Chương 813: Giai đoạn thứ ba (hai hợp một) (2)

Chương 813: Giai đoạn thứ ba (hai hợp một) (2)

Giai đoạn thứ hai, mỗi ngày bị trùng hệ sủng thú hướng trong cơ thể chui tầm vài vòng.

Giai đoạn thứ ba, vốn cho rằng còn muốn gặp cái gì khó mà chịu đựng tra tấn.

Kết quả là cái này?

Ngâm trong bồn tắm?

"Vậy ta hiện tại liền trở về ngâm!" Kiều Tang nói xong, lúc này liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Elma gọi lại nàng.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Elma đứng dậy, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Thanh trừ tạp chất quá trình có thể sẽ có một ít thống khổ, nhưng mà ngươi có Băng Ngải Mạt Lộ, nên vấn đề không lớn."

Có thể có rèn thể trùng tại thể nội chui tới chui lui đau nhức? Kiều Tang lơ đễnh, cười nói: "Ta đã biết."

Nói xong, quay người rời phòng.

Elma nhìn xem bị đóng lại cửa phòng, thở dài một hơi.

Kỳ thật nàng hiện tại tiếp đãi Kiều Tang, có một ít áp lực tâm lý, đoạn thời gian trước tương quan hot search nàng đều có nhìn qua.

Cái gì 16 tuổi, Ngự Liên bữa đại học, ba con Tướng cấp sủng thú, siêu giai kỹ năng, đủ loại hot search kết hợp với nhau, thật là đáng sợ.

Bản thân dựa theo trước kia giai đoạn thứ ba phương án, đều là để khách hàng đến hội sở ngâm, đợi đến khách hàng đau không chịu nổi, liền sẽ phái ra có thể làm dịu đau đớn sủng thú hoặc là để cho phục dụng một chút ngưng đau loại dược tề đến sinh ra ẩn hình tiêu phí.

Nhưng mà nàng hiện tại thì tân tăng lên đều là Kiều Tang mang đến, cũng không thể còn như thế hố tiền của người khác...

Chờ chút!

Tiền

Elma một cái giật mình, xông ra cửa phòng, ý đồ đuổi kịp Kiều Tang bước chân.

Tiền còn không có tính a!

...

10 giờ tối 01 phân.

Biệt thự.

Kiều Tang trong bồn tắm thả đầy nước, rót vào Thanh tạp phấn, dùng tay thử một chút nhiệt độ nước, thoát y tiến vào.

Mới vừa đi vào, không có cảm giác gì, nhưng qua sau năm phút, nàng một câu "Ngọa tào" kém chút vọt tới yết hầu.

Đây cũng quá đau!

Bén nhọn cảm giác đau đớn từ bốn phương tám hướng đánh tới, tựa như mỗi cái lỗ chân lông đều có kim đâm đi vào đồng dạng.

Kiều Tang mặt tóc đều trắng, hô hấp giống như đều cảm thấy đau đớn.

Nàng cố nén đau đớn muốn triệu hoán Lộ Bảo, có thể làm sao quá đau, kết ấn thủ thế đứt quãng, không thành công.

【  thép trảm? 】

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị một lần nữa thời điểm, trong đầu vang lên thép bảo thanh âm.

Không có sao chứ?

Kiều Tang suýt nữa lệ rơi đầy mặt, nhanh chóng hồi phục: 【  nhanh, mau giúp ta đem Lộ Bảo gọi tới... 】

Thép bảo bên kia không có động tĩnh.

Mười mấy giây sau, một giọt nước từ khe cửa bên ngoài cấp tốc chảy đến, lập tức vặn vẹo biến thành Lộ Bảo.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, lộ ra nghiêm túc lại mang theo khẩn trương biểu lộ, vận chuyển năng lượng, sáng lên cái trán bảo thạch.

Lam Quang chiếu xuống, Kiều Tang cảm giác đau đớn rất nhanh biến mất.

Nàng như trút được gánh nặng thở dài ra một ngụm trọc khí, vừa định chậm một chút, quen thuộc cảm giác đau đớn lần nữa đánh tới.

Chỉ bất quá lần này đau đớn không có lần trước tới mãnh liệt như vậy.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo, còn không có nói chuyện, lại một đường chữa trị chi quang chiếu rọi mà xuống.

Cứ như vậy đau đớn, trị liệu, đau đớn, trị liệu kéo dài nửa giờ sau, nước trong bồn tắm đã hiện đầy màu xám tạp chất.

Kiều Tang đứng dậy, mở ra vòi bông sen, vọt lên lần tắm, lúc này mới đem y phục mặc lên.

Còn tưởng rằng là dễ chịu ngâm trong bồn tắm, không nghĩ tới giai đoạn thứ ba cùng độ kiếp giống như... Kiều Tang trong lòng thở dài một tiếng, nhìn về phía bên cạnh vẫn như cũ nhìn chằm chằm nàng Lộ Bảo, thanh âm nhu hòa nói:

"Ta đã không sao."

"Băng ngải."

Lộ Bảo quan sát một chút, phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư xác định không sau đó, nhẹ nhàng thở ra, đi ra phòng vệ sinh, tiến về lộ thiên sân huấn luyện tiếp tục giáo huấn Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang đi vào phòng khách, đi hướng đang tại uy sinh sinh thạch nhóm quả ớt thép bảo, hỏi:

"Vừa mới ta thương ngươi cảm thấy?"

"Thép trảm." Thép bảo dừng lại uy quả ớt động tác, nhìn lại, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang ánh mắt sáng rực: "Ngươi nói chúng ta ràng buộc có phải là lại sâu hơn?"

"Thép trảm..." Thép bảo sửng sốt một chút, đối với câu nói này vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kiều Tang nói tiếp:

"Ngươi lúc trước hai lần tiến hóa đều là ràng buộc tiến hóa, ngươi nói lần sau có phải là cũng sẽ là ràng buộc tiến hóa?"

"Thép trảm."

Thép bảo thành thật lắc đầu.

Không biết.

Kiều Tang tự mình nói ra: "Ta cảm thấy lần sau vẫn là ràng buộc tiến hóa khả năng rất lớn, nếu không tiếp theo một đoạn thời gian ngươi không muốn vào ngự thú điển, thử một chút đợi ở bên ngoài, nhìn xem có thể hay không gia tăng ràng buộc?"

"Thép trảm."

Thép bảo không chút cân nhắc, liền gật đầu.

Lần sau có phải là ràng buộc tiến hóa nó không biết, nhưng đợi ở bên ngoài có thể có nhiều thời gian hơn huấn luyện, nói không chừng nó về sau liền có thể giống như Nha Bảo, khoảng cách dài khống chế phân thân huấn luyện.

...

Ba ngày sau.

Buổi sáng tám giờ.

Chuông cửa vang lên lên.

Kiều Tang mở cửa, đã trang bị đầy đủ.

Nàng nhìn xem cửa ra vào Mara ngươi bất đắc dĩ nói: "Thật sự muốn sớm như vậy sao?"

"Chín giờ sáng nửa liền bắt đầu tranh tài, chúng ta đến sớm một chút quá khứ, bằng không thì xếp hàng đều muốn xếp hàng nửa ngày." Mara ngươi cười nói.

Kiều Tang một bên đi giày một bên nhả rãnh nói:

"Kia cũng không cần sớm như vậy đi."

"Đây chính là cân đối cuộc so tài, một phiếu khó cầu, rất nhiều người đều là vài ngày trước liền từ khu khác chạy tới, có một ít thậm chí đêm hôm khuya khoắt liền đợi tại cân đối thi đấu quán bên ngoài." Mara ngươi tràn đầy phấn khởi nói: "Có thể tham gia cân đối cuộc so tài Cân Đối sư đều là tối thiểu cầm qua năm lần cân đối tương tự thi đấu quán quân, phấn ti rất nhiều."

Kiều Tang mặc giày, đứng dậy sắc mặt cổ quái nói:

"Khó như vậy làm phiếu, ngươi thế mà cho ta một trương, còn làm làm nhiệm vụ thù lao cứng rắn muốn ta đi?"

Mara ngươi sắc mặt lập tức cứng ngắc, nhưng mà rất nhanh khôi phục Biểu Tình quản lý, giới cười nói: "Ta đây không phải nhìn ngươi có làm Cân Đối sư tiềm chất sao, nghĩ đến ngươi chỉ cần đi xem qua cân đối cuộc so tài, nói không chừng liền nghĩ về sau ngự thú, cân đối cùng một chỗ phát triển."

"Ta đây là không đành lòng nhìn xem cân đối giới mầm Tiên như vậy chôn vùi."

Ngươi cũng không phải cân đối học viện đạo sư... Kiều Tang có chút không tin.

Nhưng mà đáp ứng người khác, tự nhiên là phải làm đến.

Nha Bảo hình thể chậm rãi biến lớn, con mắt nổi lên Lam Quang khống chế Kiều Tang đi vào trên lưng.

Mara ngươi triệu hồi ra hình thể khoảng ba mét phi hành hệ sủng thú.

Hai người lần lượt bay đến trên trời.

Trên đường đi, không có thử một cái tán gẫu.

"Các ngươi Lam tinh người bình thường đều thích đem sủng thú triệu hoán đi ra mang theo trên người sao?" Mara ngươi nhìn một chút Viêm Kỳ Lỗ trên lưng Quỷ Hoàn vương, thép trảm cự chuẩn cùng từ trong ba lô thò đầu ra Băng Ngải Mạt Lộ, hỏi.

"Phân người đi, có ít người thích, có ít người không thích." Kiều Tang nói.

"Ngươi vì sao lại đối với cân đối không hứng thú?" Mara ngươi đổi đề tài, hỏi: "Rõ ràng ngươi khế ước sủng thú đều rất thích hợp tham gia cân đối tranh tài."

"Sủng thú dáng dấp thật đẹp liền thích hợp tham gia cân đối tranh tài sao?" Kiều Tang hỏi ngược lại.

"Kia dĩ nhiên không phải." Mara ngươi nghiêm mặt nói: "Có thể phát huy ra sủng thú mị lực mới là trọng yếu nhất."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Đương nhiên, bản thân ngoại hình liền bị người thích sủng thú tại sơ tuyển giai đoạn hoàn toàn chính xác chiếm cứ nhất định ưu thế."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, không khỏi trêu chọc trêu chọc mình kim hoàng tóc.

Cái này nói không phải liền là nó sao?.