Chương 814: Cân đối cuộc so tài (hai hợp một) (1)

Chương 814: Cân đối cuộc so tài (hai hợp một) (1)

"Ngươi Băng Ngải Mạt Lộ liền hoàn mỹ phù hợp tham gia cân đối tranh tài tiêu chuẩn." Maral tổng kết nói.

Tại Siêu Túc Tinh, Băng Hệ sủng thú vốn là hiếm thấy, lại thêm ra sân thì tương đương với có duy mỹ đặc hiệu tuyết rơi đặc tính, phối hợp Băng Ngải Mạt Lộ hình tượng, chỉ cần biểu diễn, đệ nhất khảo hạch giai đoạn, ban giám khảo tuyệt đối tập thể cho thông qua.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo đầy mắt chờ mong nhìn sang.

Vậy nó thì sao? Vậy nó thì sao?

Kiều Tang hỗ trợ hỏi thăm: "Quỷ kia vòng vương đâu?"

Maral nhìn Tiểu Tầm bảo một chút: "Quỷ Hoàn vương đương nhiên cũng rất có mị lực."

Nói thật, Kiều Tang bốn cái sủng thú bên trong, kỳ thật liền Quỷ Hoàn vương nhất không thích hợp tham gia cân đối tranh tài.

Cân đối tranh tài mặc dù coi trọng chính là không phải có thể tốt hơn biểu hiện ra sủng thú mị lực, nhưng trên thực tế sủng thú chủng loại được hoan nghênh trình độ từ xưa đến nay đều là tương tự.

U Linh hệ sủng thú tại hàng năm ghét nhất sủng thú thuộc tính xếp hạng, từ trước đến nay đều là hai vị trí đầu.

Mà lại U Linh hệ sủng thú kỹ năng phần lớn đều âm trầm kinh khủng, cũng không hoa lệ, cho nên tuyệt đại đa số U Linh hệ sủng thú cơ bản đều là tại vòng thứ nhất liền bị xoát hạ.

Cứ việc Quỷ Hoàn vương hình tượng tại U Linh hệ sủng thú bên trong là thuộc về lệch đáng yêu kia một loại, dưới cái nhìn của nàng đích thật là rất có mị lực không giả, có thể cùng những tuyển thủ khác sủng thú so, căn bản chiếm cứ không được ưu thế.

Đây cũng là vì cái gì Cân Đối sư rất ít cầm U Linh hệ sủng thú dự thi nguyên nhân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, vui vẻ, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong tìm điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt cho mình đeo lên.

Maral thấy thế, nhẹ "A" một tiếng: "Ngươi Quỷ Hoàn vương tốt thích hợp mang cái này."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đắc ý ngẩng lên kính mắt.

"Có điểm giống những cái kia học vấn rất tốt, rất thích học tập sủng thú." Maral nói tiếp.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe xong lời này, thân thể hơi cứng ngắc, cấp tốc lấy mắt kiếng xuống, đem thả lại vòng tròn.

Kiều Tang yên lặng xem xét Tiểu Tầm bảo một chút.

Maral không có quá nhiều để ý, tiếp tục không có thử một cái cùng Kiều Tang tán gẫu.

Đại khái qua khoảng hai mươi phút thời gian, nàng từ không trung nhìn xuống dưới, cười nói: "Chúng ta đến."

. . .

Cân đối thi đấu quán, kiến trúc diện tích hẹn 5 500 chừng năm thước vuông, chung ba tầng.

Một đầu tràn ngập kim loại cảm giác quỹ đạo xoay quanh mà lên bọc lại kiến trúc, cho người ta một loại động thái cảm giác.

Trước hai tầng đều có thể thông qua mặt chính thủy tinh nhìn thấy nội bộ biểu hiện ra không gian, trừ tầng thứ ba.

Cửa xét vé, một hàng dài đội ngũ đã xếp hàng lên.

Tất cả mọi người cơ hồ đều cách ăn mặc rất là thời thượng, đại đa số sủng thú cũng đều trang phục.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút từ bên cạnh trải qua toàn thân đều có trang phục mấy cái sủng thú, lấy xuống vòng tròn hướng bên trong móc móc, lấy ra ba bộ kính râm, phân biệt đưa cho Nha Bảo bọn nó.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vui vẻ tiếp nhận màu xanh sẫm tam giác kính râm mang lên mặt.

"Băng ngải."

Lộ Bảo lộ ra cái đầu tại ba lô bên ngoài, mắt nhìn kính râm, lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

"Thép trảm."

Thép bảo tiếp nhận màu vàng kính râm đeo lên, đợi nhìn thấy trước mắt thế giới về sau, nó có chút không quen lấy xuống, đưa trở về.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bất đắc dĩ, đem màu vàng kính râm cho mình đeo lên, đem khác một cặp kính mác thả lại vòng tròn.

Sau đó, nó ở bên trong đã sờ cái gì, nhãn tình sáng lên, xuất ra một đỉnh hoa oải hương sắc mềm đâu mũ đưa cho thép bảo.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo nhìn xem mũ sửng sốt một chút, tiếp nhận đeo lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch nhếch miệng, lại từ vòng tròn bên trong móc ra màu đen khăn mặt, khoác ở sau lưng mình.

Người chung quanh thấy thế, không khỏi che miệng cười trộm, thậm chí một số người lấy điện thoại di động ra nhắm ngay chụp ảnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng tất cả mọi người là bị mị lực của nó chỗ khuynh đảo, nhiệt tình huy động móng vuốt.

Kiều Tang thấy cảnh này, thở dài, hướng bên cạnh liếc nhìn một vòng.

"Ngươi tìm cái gì?" Maral hỏi.

"Chung quanh nơi này có hay không sủng thú trang sức cửa hàng?" Kiều Tang hỏi.

"Có." Maral gật đầu nói: "Ngươi muốn đi sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta muốn mua cái thích hợp cỡ nhỏ sủng thú xuyên áo choàng."

Maral nhìn lướt qua Quỷ Hoàn vương sau lưng màu đen khăn mặt, giây hiểu, cười nói: "Ta mang ngươi tới."

Theo lý tới nói cái giờ này chung quanh cửa hàng trừ cửa hàng bán ăn sáng cùng đồ uống cửa hàng cơ bản cũng còn không có mở cửa, bất quá hôm nay có cỡ lớn cân đối tranh tài, vì không bỏ mất cái này một sóng lưu lượng, xung quanh cửa hàng cơ hồ đều đã kinh doanh.

Rất nhanh, hai người liền tới đến một nhà sủng thú trang sức cửa hàng.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lộ ra rất là hưng phấn.

Chỉ là Nha Bảo vẫn như cũ đợi nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, con mắt nhìn xem chung quanh, cái đuôi hưng phấn lắc tới lắc lui.

Tiểu Tầm bảo trực tiếp bay tới cảm thấy hứng thú đồ vật bên cạnh, cầm lấy hướng trên người mình thử.

Kiều Tang đại khái quét một vòng, liền nhìn thấy bán áo choàng khu vực.

Nàng cầm lấy tơ lụa sợi tổng hợp màu đen áo choàng hướng Tiểu Tầm bảo vẫy vẫy tay: "Tới."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư trong tay đồ vật, nhãn tình sáng lên, lập tức thuấn di tới.

Kiều Tang đem Tiểu Tầm bảo sau lưng màu đen khăn mặt lấy xuống, hỗ trợ đeo lên màu đen áo choàng, thưởng thức một chút, hài lòng nói: "Ngươi đi Chiếu Chiếu, nhìn xem có thích hay không."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, thuấn di đến toàn thân trước gương.

Khi nó nhìn thấy mình bộ dáng thời điểm, lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, bắt đầu trái chiếu phải chiếu, tiến hành toàn phương vị thưởng thức.

"Ta nhìn liền Băng Ngải Mạt Lộ trên thân không có đồ vật, không giúp nó mua một chút sao?" Maral xích lại gần hỏi.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Nó không thích những thứ này."

Maral nghe vậy, không nói thêm gì.

Giao xong trướng, hai người cất bước hướng đội ngũ cuối cùng đi đến.

Đột nhiên, Maral hình như có điện thoại đánh tới, cầm lấy kết nối: "Đúng, ta tại cân đối thi đấu cửa quán miệng."

Vì phòng ngừa mình nghe được không nên nghe, Kiều Tang tự động che đậy bên này thanh âm.

Đại khái cách nửa phút, điện thoại cúp máy, Maral quay đầu một mặt hưng phấn nói: "Chúng ta không cần xếp hàng, vừa vặn Sally viện trưởng ngày hôm nay ở đây làm ban giám khảo, nàng nói phái người tới đón chúng ta."

Cân đối học viện, Sally Hayek viện trưởng. . . Kiều Tang không khỏi nhớ tới lúc trước cùng Sally viện trưởng nhìn thấy tràng cảnh.

"Thế nào, có muốn tới hay không quan sát một trận cân đối cuộc so tài, nói không chừng ngươi cùng ngươi sủng thú sẽ thích."

Cân đối cuộc so tài. . .

Thư mời. . .

Kiều Tang đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Lần trước cho thư mời của ngươi, chính là màu xanh vỏ cau giống phong thư đồng dạng đồ vật, lấy ra nhìn xem."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem đầu chui vào nhìn, sau đó chui ra, lắc đầu.

Không có.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ngươi đem kính râm hái được lại nhìn."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tháo kính râm xuống, lại một lần đem đầu chui vào vòng tròn.

Đại khái cách mười mấy giây, nó cầm màu xanh vỏ cau thư mời chui đầu ra.

Kiều Tang tiếp nhận, mở ra xem.

Phát hiện địa điểm thời gian quả nhiên đều cùng ngày hôm nay đối được.

"Đây là, Sally viện trưởng đưa cho ngươi?" Maral tới gần, nhìn thoáng qua thư mời bên trên nội dung, kinh ngạc nói.

Kiều Tang nhìn nàng một cái, hỏi ngược lại: "Cho nên, là Sally viện trưởng để ngươi đem ta gọi qua?".