Chương 814: Cân đối cuộc so tài (hai hợp một) (2)

Chương 814: Cân đối cuộc so tài (hai hợp một) (2)

Maral sắc mặt lập tức cứng ngắc.

"Cái này không có gì khó mà nói, ta người cũng đã ở nơi này." Kiều Tang nói.

"Không sai." Maral thở dài, cũng không giả: "Sally viện trưởng muốn để ngươi nhìn lần này cân đối cuộc so tài, nhưng lại cảm thấy ngươi có thể sẽ không đến, cho nên để cho ta đem cái này xem như nhiệm vụ thù lao."

Dừng một chút, nàng chân thành nói: "Cân đối tranh tài là thật sự thật đẹp, ngươi tuyệt đối sẽ thích, mà lại hiện trường nhìn cùng tại TV nhìn cảm giác hoàn toàn không giống."

Không nghĩ tới đường đường cân đối học viện viện trưởng vì đào ta, thế mà phí đi nhiều như vậy tâm tư, xem ra ta là thật sự rất có cân đối phương diện thiên phú. . . Kiều Tang nội tâm bản thân khẳng định một thanh, vừa định mở miệng nói mình đã quyết định cái này học kỳ kết thúc trở về Lam tinh.

Lúc này, một xuyên đồng phục màu trắng nhân viên công tác nhỏ chạy tới, hỏi:

"Xin hỏi là Kiều Tang tiểu thư cùng Maral tiểu thư sao?"

"Là chúng ta." Maral gật đầu nói.

"Là Sally viện trưởng phái ta đến." Nhân viên công tác giọng điệu cung kính nói: "Ta hiện tại mang các ngươi đi vào."

Nói xong, ở phía trước dẫn đường.

Tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, các nàng đi hướng một chỗ khác vào miệng, thuận lợi tiến vào cân đối thi đấu quán.

"Sally viện trưởng tại tầng ba chờ các ngươi." Nhân viên công tác vừa nói vừa đi trên xoáy chuyển thang máy.

Maral thần sắc có chút khẩn trương, chậm rãi thở ra một hơi.

"Ngươi khẩn trương cái gì?" Kiều Tang phát giác được tâm tình của nàng, hỏi.

"Đây chính là Sally Hayek viện trưởng." Maral giọng điệu sùng kính nói: "Ta từ khai giảng đến bây giờ chỉ gặp nàng không đến ba lần."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi rất quen." Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Maral mặt lộ vẻ ý cười nhìn lại: "May mắn mà có ngươi, ta có Sally viện trưởng phương thức liên lạc, còn cùng với nàng tin tức trao đổi thật lâu."

Nói, nàng dựng vào Kiều Tang bả vai, tràn ngập nghĩa khí nói: "Cho nên, chờ hôm nay cân đối cuộc so tài kết thúc, Viêm Kỳ Lỗ Hòa Bình chi sóng chống cự rèn luyện, ta vẫn là có thể tiếp tục hỗ trợ, thẳng đến ngươi không cần mới thôi."

Kiều Tang cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Mặc dù nàng bây giờ đối với Nha Bảo đối với Hòa Bình chi sóng sinh ra kháng tính không có lòng tin gì, nhưng không có nghĩa là đối với cái này huấn luyện đã bỏ đi, vạn nhất cùng thép bảo lúc trước học tập phân thân đồng dạng giai đoạn trước không được, hậu kỳ có chất đột phá cũng không nhất định.

Rất nhanh, hai người liền đến tầng ba.

"Sally viện trưởng ở bên trong chờ các ngươi." Nhân viên công tác nói hỗ trợ đẩy ra tầng ba phòng khách chính đại môn.

Chủ sắc điệu là Kim Bích Huy Hoàng màu vàng.

Cực đại đỉnh vòng chiếu sáng rạng rỡ, chung quanh mấy trăm ngọn tỏa ra ánh sáng lung linh đèn chiếu sáng.

Chỗ ngồi dựa theo không cùng cấp cấp phân bố, cung cấp khác biệt thưởng thức góc độ cùng tầm mắt.

To lớn sân khấu tại ngay phía trước, không ngừng có ánh sáng buộc chiếu xuống  có vẻ như đang tại điều ánh sáng.

Lúc này phòng khách chính bên trong không có nhiều người, Kiều Tang liếc mắt liền thấy được cách sân khấu gần nhất đầu bài vị đưa đang ngồi lấy năm người, trong đó một vị chính là Sally viện trưởng.

Maral lần nữa hít sâu một hơi.

Kiều Tang nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Maral đuổi theo sát.

Sally viện trưởng nghe được động tĩnh quay đầu, nhìn thấy chính là muốn gặp người, cười nói: "Các ngươi đã tới."

"Sally viện trưởng."

Kiều Tang cùng Maral đồng thời lên tiếng chào hỏi.

"Hai vị này là?" Ngồi ở ghế giám khảo một vị tóc đỏ mắt màu lam trung niên nữ sĩ quay đầu hỏi.

"Là ta trường học học sinh." Sally viện trưởng vừa cười vừa nói.

"Đây không phải Kiều Tang sao? Giới này minh tinh Ngự Thú Sư quán quân." Một vị khác mang theo màu vàng kính mắt, một thân màu đen trang phục chính thức soái khí đại thúc tuổi trung niên quay đầu kinh hỉ nói.

Còn lại hai vị ban giám khảo mặt hướng tới, lộ ra thân mật mỉm cười.

Kiều Tang cứ việc không phải cân đối giới người, có thể nàng Tướng cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng việc này, chỉ cần có chú ý tin tức người cơ hồ đều đã biết.

Kiều Tang tranh thủ thời gian về lấy mỉm cười.

"Chính là nàng." Sally viện trưởng nói, chỉ chỉ đằng sau hai cái vị trí: "Các ngươi an vị tại hai cái vị trí này, tranh tài sắp bắt đầu, ta trước xác minh một chút tuyển thủ tin tức."

Nói xong, quay đầu tiếp tục chăm chú nhìn tài liệu trong tay.

Kiều Tang sau khi ngồi xuống, hạ thấp giọng hỏi: "Năm cái ban giám khảo sao? Nhiều như vậy? Ta trong ấn tượng giống như đều là ba cái."

Maral đồng dạng dùng cực thấp thanh âm trả lời: "Cân đối cuộc so tài đều là năm cái ban giám khảo, ngươi nhìn hẳn là kích thước không lớn cân đối tranh tài."

Hoàn toàn chính xác, mình nhìn cân đối tranh tài không nhiều, mà lại cơ bản đều là tại trên TV nhìn, về sau bận rộn, liền TV đều không thấy. . . Kiều Tang hỏi: "Trừ Sally viện trưởng, còn lại đều là ai?"

Maral lúc này giới thiệu: "Vị kia tóc đỏ, đẹp rất đột xuất, là khu thứ nhất cân đối trung tâm hội trưởng, là quan phương người, vị kia mang theo kính mắt nam, là bồi dưỡng giới chuyên gia."

"Cân đối tranh tài nhìn chính là sủng thú mị lực, lông tóc, trạng thái như thế nào, có hay không phục dụng làm trái kỷ vật dụng, phải có bồi dưỡng giới người đến xem."

"Vị kia xuyên tơ lụa lễ phục nữ sĩ, là lần trước toàn cầu hoa lệ cuộc so tài quán quân."

"Cuối cùng vị kia tóc bạc, là sủng thú cân đối huấn luyện đại sư, lúc tuổi còn trẻ đã tham gia cân đối tranh tài, thu hoạch được đều là quán quân, cũng bồi dưỡng được rất thêm ra sắc Cân Đối sư."

Xem ra đều là đại lão a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Bỗng nhiên, đại thúc tuổi trung niên quay đầu quan sát một chút Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo, cười nói: "Ngươi sủng thú đều bồi dưỡng rất xuất sắc."

"Cảm ơn." Kiều Tang nhận lấy tán dương.

"Ngươi tới đây là đối cân đối tranh tài có hứng thú sao?" Đại thúc tuổi trung niên gấp hỏi tiếp.

Sally viện trưởng không có quay đầu, nhưng mà động tác trong tay một trận.

Có nhiều như vậy cân đối giới đại lão tại, ta có thể nói không có hứng thú à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài chân thành nói:

"Đương nhiên, nhìn cân đối tranh tài là một loại thị giác thịnh yến."

Sally viện trưởng tiếp tục lật xem trong tay tư liệu.

"Có hứng thú, ngươi có thể thử một chút tham gia." Đại thúc tuổi trung niên nhiệt tình nói: " ta cảm thấy ngươi Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ cùng thép trảm cự chuẩn đều rất thích hợp."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt chỉ chỉ chính mình.

Có phải là đem nó đem quên đi?

"Đặc biệt là thép trảm cự chuẩn." Đại thúc tuổi trung niên con mắt bỗng nhiên sáng lên, có chút hưng phấn nói bổ sung: "Thép trảm cự chuẩn là Siêu Túc Tinh hoàn toàn mới hình thái, lại bởi vì là ràng buộc tiến hóa, mà lại sơ cấp hình thái là Tiểu Cương chuẩn, cho nên rất nhiều người dù là có chút tâm động, vẫn là không dám khế ước bồi dưỡng."

"Nhưng nếu như thép trảm cự chuẩn tham gia cân đối tranh tài, để càng nhiều người xem đến mị lực của nó, ta tin tưởng về sau sẽ có nhiều người hơn nguyện ý khế ước Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này."

"Thép trảm. . ." Thép bảo trong mắt lóe ra dị dạng cảm xúc.

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Giảng thật, liên quan tới cân đối tranh tài, tất cả mọi người cảm thấy nàng thích hợp, đều là bởi vì Nha Bảo cùng Lộ Bảo, rất ít người sẽ trực tiếp nói với nàng thép bảo mới là thích hợp nhất.

Hoàn toàn chính xác, Nha Bảo cùng Lộ Bảo là Lam tinh sủng thú, dù là thật sự tham gia cân đối tranh tài phô bày mị lực, mọi người nhiều lắm là cũng liền thảo luận một trận.

Có thể thép bảo nếu là thành công phô bày mị lực, nhưng có thể để càng nhiều người nhìn thấy cái chủng tộc này.

Mình lần trước tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, chỉ làm cho thép bảo ra sân một lần. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Đại thúc tuổi trung niên hài lòng quay đầu.

Sally viện trưởng đẩy bình không uống đồ uống quá khứ: "Khát nước sao, có muốn uống chút hay không?"

Đại thúc tuổi trung niên thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian tiếp nhận nói tiếng cám ơn.

【  ngươi muốn tham gia sao? 】 Kiều Tang trong đầu hỏi.

【  thép trảm. 】 thép bảo rất mau trở lại ứng.

Nó cần ngẫm lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút ngồi trở lại đi nhân loại, lại nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, quai hàm chậm rãi nâng lên..