Chương 815: Cân Đối sư (hai hợp một) (1)

Chương 815: Cân Đối sư (hai hợp một) (1)

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trên khán đài lần lượt ngồi đầy người.

Toàn trường ánh đèn bỗng nhiên dập tắt, ngay sau đó, một chùm ánh đèn đánh ở trên sàn đấu.

Tính ra hàng trăm màu lam Hồ Điệp từ bốn phía hướng chùm sáng bên trong tụ lại, chậm rãi tạo thành một người hình dáng.

Đại khái cách ba giây, Hồ Điệp bỗng nhiên hóa thành điểm sáng tiêu tán, một vị xuyên váy dài màu lam, màu vàng tóc xoăn dài đến eo, trang dung tinh xảo người nữ chủ trì cầm microphone xuất hiện ở chùm sáng bên trong.

Kiều Tang cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Đây là kỹ năng gì?"

"Là yêu tinh hệ kỹ năng, bắt chước ngụy trang, có thể thông qua năng lượng ngưng tụ, mô phỏng thành mình muốn mô phỏng thành đồ vật." Maral giải mã nói: "Cái này sân khấu phía dưới có cái thang máy, làm bắt chước ngụy trang Hồ Điệp tụ lại lúc, thang máy lại tăng đi lên, sau đó tiêu tán bắt chước ngụy trang, liền sáng tạo ra màn này."

Thì ra là thế. . . Kiều Tang nội tâm giật mình, biểu thị học được.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào cân đối cuộc so tài hiện trường!" Người nữ chủ trì dùng tràn ngập kích tình thanh âm nói ra: "Sủng thú cùng Cân Đối sư khánh điển, mọi người chờ mong đã lâu cân đối cuộc so tài, hiện tại liền muốn bắt đầu!"

Theo lời của người chủ trì rơi, toàn trường reo hò Lôi động.

Từng cái hình thể khoảng mười centimet, có hai đôi hơi mờ cánh, cạn mái tóc màu xanh lam, tinh tế cánh tay cùng hình bầu dục trạng bàn tay tương liên, cấu thành bốn phần âm phù hình dạng sủng thú từ mái vòm chỗ bay tới, xoay tròn lấy nhẹ nhàng nhảy múa.

Nương theo lấy bọn chúng múa, từng hạt sáng lấp lánh bột phấn tán hạ.

Cái này mở màn cũng quá đẹp đi. . . Kiều Tang chỉ cảm giác tâm tình của mình mắt trần có thể thấy khá hơn.

Cái gì lo lắng Adonis không thể tại nàng rời đi Siêu Túc Tinh trước thổi sáo, vô hạn trán tạp nhanh hơn kỳ những phiền não này tựa như trong nháy mắt hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Maral khóe miệng giơ lên, giọng điệu rõ ràng khai lãng: "Những này là duyệt xem bướm, chiếu xuống bột phấn có để cho lòng người vui vẻ tác dụng, cân đối cuộc so tài hi vọng người xem có thể bảo trì tốt đẹp tâm tình đến xem tranh tài, cho nên mở màn đồng dạng đều sẽ để cho duyệt xem bướm trước tiến hành biểu diễn, thuận tiện tung xuống bột phấn."

Kiều Tang lộ ra nụ cười: "Khó trách ta cảm giác mình tâm tình đã khá nhiều."

"Tìm kiếm ~ "

Nguyên bản sinh khí đến ẩn thân Tiểu Tầm xem trọng mới hiện thân ra, vui vẻ nhìn xem đang tại phía trên vũ đạo duyệt xem bướm nhóm.

Khán giả từng cái lần lượt lộ ra nụ cười, trong đó một số người vươn tay, duyệt xem bướm rất cho mặt mũi ngừng rơi vào phía trên.

"Lần này đánh cược Cân Đối sư vinh dự, tụ tập đến cân đối thi đấu quán hết thảy có 220 người, có thể leo lên đỉnh điểm người chiến thắng đem có thể đạt được do trời thu nhập thêm tinh chế tạo, giá trị không cách nào cân nhắc ruy-băng cúp! Cùng thuần chủng Mộng Mộng sủng vật trứng thú vật một viên!" Người chủ trì cao giọng nói:

"Hiện tại để để ta giới thiệu một chút chúng ta Bình thẩm uỷ viên, khu thứ nhất cân đối trung tâm hội trưởng, Angele tạp Windsor nữ sĩ!"

"Ngự Liên bữa cân đối học viện viện trưởng, Sally Hayek nữ sĩ!"

"Đỉnh cấp sủng thú cân đối đại sư. . ."

"2 20 người dự thi, một ngày khẳng định so không hết a?" Kiều Tang xích lại gần hỏi.

"Đương nhiên, năm ngày thời gian tranh tài, hai ngày đoán chừng mới có thể so với xong giai đoạn thứ nhất biểu diễn biểu diễn." Maral nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ngươi sẽ không để cho ta liên tục tới này nhìn năm ngày a?"

"Sao lại thế." Maral cười nói: "Đại nhất chương trình học bận bịu ta biết, ngươi coi như muốn nhìn, sợ là cũng không tốt xin phép nghỉ, dù sao ngươi không phải chúng ta cân đối học viện."

Kiều Tang: ". . ."

Hai người giữa lúc trò chuyện, người chủ trì đã giới thiệu xong xuôi.

"Biểu hiện ra ngươi sủng thú đi! Để chúng ta cho mời vị thứ nhất tuyển thủ dự thi, Polly Braga!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo ý thức được tranh tài lập tức bắt đầu, lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo huy động móng vuốt hoan hô.

"Băng ngải." Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, dọc đường Kiều Tang đầu, nhảy vọt đến Nha Bảo bên cạnh ngồi xuống.

Thép bảo đứng tại nhà mình Ngự Thú Sư trên bờ vai.

Kiều Tang bây giờ là C cấp Ngự Thú Sư, nhận qua nhiều lần trả lại, ngược lại không có cảm giác đến bả vai có bao nhiêu trọng lượng.

Không bao lâu, nhẹ nhàng nhạc nền vang lên.

Màn che chậm rãi kéo ra.

Một người một thú đồng bộ xoay tròn lấy, lấy duyên dáng vũ bộ đi vào chính giữa sân khấu.

Kiều Tang thấy rõ kia là một con hình thể như là chuột túi, thân thể lấy màu xanh lá cùng màu trắng làm chủ, trên đầu cây nấm hình thành mũ rộng vành trạng sủng thú.

Trong óc nàng lập tức hiện lên nên chỉ sủng thú tin tức, đấu đấu nấm, thảo hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú.

Đấu đấu nấm trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, lúc này hình thể so với nó Ngự Thú Sư thấp một cái đầu.

Một người một thú đồng bộ xoay tròn nhảy vọt, sau đó móng vuốt cùng tướng tay sờ, nắm chặt lại với nhau.

Bgm tùy theo kịch liệt

Cùng lúc đó, một người một thú vũ đạo phong cách đột biến, từ phía trên ngỗng vũ một chút chuyển hóa thành Latin.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo con mắt càng ngày càng sáng, toát ra hướng tới.

Đột nhiên, đấu đấu nấm móng vuốt hướng lên dùng sức, đưa nó Ngự Thú Sư ném đến lờ mờ trần nhà chỗ.

Ngay sau đó, móng vuốt chỗ bỗng nhiên duỗi ra một cây màu xanh lá dây leo hướng lên trên đưa nó Ngự Thú Sư đi đứng buộc chặt, sau đó có tiết tấu vung vẩy đứng lên.

Nó dưới chân đồng dạng tại lẹt xẹt, giống như khiêu vũ.

Tên là Polly người dự thi vô luận dây leo như thế nào vung vẩy, đều vững vàng giữa không trung thỏa thích vũ đạo, giống như dây leo cũng không tồn tại, nàng ngây thơ vốn liền có thể trên không trung hành động đồng dạng.

Cứ như vậy kích tình nhảy mười mấy giây sau, đấu đấu nấm móng vuốt hướng lên trên, dây leo lớn đường cong vung vẩy đứng lên, sau đó vừa thu lại, dây leo biến mất không thấy gì nữa.

Đám người kinh hô.

Trong tưởng tượng biểu diễn sự cố cũng không có phát sinh, Polly ở giữa không trung hoàn mỹ tiến hành một cái lộn ngược ra sau.

Ngay tại rơi đến trên mặt đất thời khắc, mấy chục cây dây leo trống rỗng tại mặt đất chui ra, tạo thành một đóa hoa hình dạng, mở tại Polly điểm dừng chân.

Nàng vững vàng rơi vào phía trên, hai tay hướng lên trên, bày cái xác định vị trí động tác.

Toàn trường reo hò.

Năm tên ban giám khảo biểu lộ khác nhau.

Maral tượng trưng trống mấy lần chưởng, hỏi: "Đối với cái này biểu diễn ngươi thấy thế nào?"

Kiều Tang một bên vỗ tay vừa nói: "Biểu diễn thật không tệ, nhưng phía sau cảm giác có chút đoạt sủng thú danh tiếng, giai đoạn thứ nhất tranh tài hẳn là sủng thú sân nhà mới đúng."

"Liền ngươi cũng đã nhìn ra, xem ra tên này tuyển thủ điểm số hẳn là sẽ không quá cao." Maral nói.

Kiều Tang: "? ? ?"

Uy uy uy, có ý tứ gì, cái gì gọi là ngay cả ta đều đã nhìn ra?

Maral bình luận: "Cái này đấu đấu nấm đó có thể thấy được bị bồi dưỡng rất không tệ, đối phương cũng là thu được năm lần cân đối tranh tài quán quân mới lại tới đây, thực lực khẳng định không kém, đoán chừng là lần đầu tiên tham gia cân đối cuộc so tài, nghĩ tốt hơn biểu hiện ra mình, có chút dùng sức quá mạnh."

Rất nhanh, năm tên ban giám khảo cấp ra điểm số.

Giai đoạn thứ nhất max điểm 50.

Mỗi vị ban giám khảo 10 điểm, chung cho 37 phân.

Đây là hạng nhất tuyển thủ dự thi, Kiều Tang cũng là lần đầu tại hiện trường nhìn có năm tên ban giám khảo cân đối cuộc so tài, không rõ lắm phần này số tính cao vẫn là không cao.

Nhưng mà nửa giờ sau, nàng liền biết cái này điểm số không cao.

Bởi vì sau đó ra sân tuyển thủ đều tại 4 0 phân trở lên..