Chương 815: Cân Đối sư (hai hợp một) (2)

Chương 815: Cân Đối sư (hai hợp một) (2)

Từ băng cầu bên trong phá xác mà ra băng chuột đồng.

Trăm đạo phân thân, nhảy vọt đến giữa không trung, sử dụng liên hoàn thích đem tất cả phân thân duy nhất một lần giải quyết vảy chân sĩ.

Hát ca, để sân khấu mọc đầy đóa hoa hoa rầm rĩ vương.

Đem tự thân đặt vòi rồng bên trong, sau đó bạo lực phá vỡ, sau lưng xuất hiện cầu vồng làm thành bối cảnh màu kiêm Âu.

Mỗi một cái đều là để cho người ta hai mắt tỏa sáng trình độ.

"Thế nào, hiện trường nhìn cân đối tranh tài có phải là so trên TV muốn trông tốt?" Maral hỏi.

"Hoàn toàn chính xác." Kiều Tang gật đầu.

Không thể không nói, quan sát cân đối tranh tài đích thật là một loại thị giác hưởng thụ.

"Vậy ngươi có hứng thú hay không đến cân đối giới phát triển một chút?" Maral không có quên nhiệm vụ của mình, hỏi.

Hứng thú trước không đề cập tới, thời gian khẳng định là không có thời gian, nhưng mà thép bảo nếu là muốn so, nàng ngược lại là có thể tìm cái lập tức liền muốn tổ chức cân đối tương tự thi đấu tham gia một chút. . . Kiều Tang không trả lời mà hỏi lại:

"Ta nhìn tham gia cân đối cuộc so tài Cân Đối sư, phái ra sủng thú cấp bậc chênh lệch rất lớn, có chút là Tướng cấp sủng thú thậm chí Vương cấp sủng thú, nhưng có một chút lại phái ra trung cấp sủng thú ra dự thi, cân đối cuộc so tài là đối sủng thú đẳng cấp không có yêu cầu sao?"

Maral nhìn lại, sắc mặt cổ quái nói: "Xem ra ngươi là đối với cân đối tranh tài không có chút nào hiểu rõ a."

Kiều Tang khiêm tốn thỉnh giáo: "Cầu phổ cập khoa học."

"Cân đối tranh tài không hề giống các ngươi nghề nghiệp Ngự Thú Sư như thế  ấn ngự thú huy chương phía trên cấp bậc tới tham gia tương ứng thi đấu sự tình." Maral giải thích nói:

"Chỉ cần trở thành Ngự Thú Sư, sơ kỳ đều có thể đi cân đối trung tâm cho chuyên nghiệp bồi dưỡng sư cùng Cân Đối sư kiểm tra, lông tóc trạng thái cái gì chỉ cần quá quan, lại thi triển một chút sở trường kỹ năng, liền có thể trở thành đẳng cấp thấp nhất cấp độ F Cân Đối sư."

"Loại cấp bậc này Cân Đối sư, chỉ cần sủng thú bồi dưỡng không sai, cơ bản đều có thể quá quan."

"Nhưng mà sau đó liền muốn không ngừng tham gia cân đối tranh tài thu hoạch được vinh dự, dạng này tài năng trở thành cấp bậc cao hơn Cân Đối sư."

"Muốn trở thành E cấp Cân Đối sư, đối với sủng thú cấp bậc không có yêu cầu, nhưng đến tại cân đối loại thi đấu sự tình thu hoạch được ba lần ba hạng đầu, hoặc là một lần quán quân, liên quan tới cân đối loại tranh tài, cân đối trung tâm quan phương đều sẽ có ghi chép, đến lúc đó trực tiếp đi đăng ký là tốt rồi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu là thi đấu sự tình cấp bậc cao, thu hoạch được một lần ba hạng đầu thậm chí mười hạng đầu liền có thể xin trở thành E cấp Cân Đối sư."

Kiều Tang ý đồ lý giải:

"Ý tứ chính là tham gia huyện cấp loại cân đối tranh tài muốn thu hoạch được ba lần ba hạng đầu hoặc là một lần quán quân, tham gia thị cấp loại cân đối tranh tài chỉ cần thu hoạch được một lần ba hạng đầu, tham gia cấp tỉnh loại cân đối tranh tài thu hoạch được mười hạng đầu là được."

Maral nghe vậy sửng sốt một chút.

Siêu Túc Tinh không có cái gọi là huyện, thị, tỉnh, làm cho nàng lập tức không có kịp phản ứng.

Làm Ngự Liên bữa học sinh, những tinh cầu khác tri thức đương nhiên là có chuyên môn chương trình học học tập, Maral tiêu hóa xong ý tứ về sau, gật đầu nói:

"Không sai."

Nàng nói tiếp:

"Cho nên nói, muốn tham gia giống cân đối cuộc so tài loại cấp bậc này thi đấu sự tình, chúng ta nhìn không phải Ngự Thú Sư đẳng cấp, cũng không phải Cân Đối sư đẳng cấp, mà là nhìn đối phương có hay không từng thu hoạch được năm lần cân đối tương tự thi đấu quán quân."

"Chỉ cần thu được năm lần cân đối tương tự thi đấu quán quân, liền đều có thể báo danh tham gia."

"Đối với Cân Đối sư tới nói, thu hoạch được vinh dự mới là trọng yếu nhất."

"Vinh dự có thể để cho Cân Đối sư đẳng cấp biến cao, cũng có thể để Cân Đối sư tiếp xúc đến cấp bậc cao hơn thi đấu sự tình."

Kiều Tang suy tư một chút, nói: "Thế nhưng là Cân Đối sư sủng thú cấp bậc cao, thu hoạch được vinh dự tài năng càng nhiều đi, bất kể nói thế nào, cân đối tranh tài cuối cùng nhìn vẫn là đối chiến."

"Đây là đương nhiên." Maral cười nói: "Sủng thú thực lực cũng là mị lực một bộ phận, thực lực càng cao, mở đầu biểu hiện ra cùng sau cùng đối chiến, tài năng biểu hiện càng hoa lệ, bắt lấy người xem ánh mắt, nhóm lửa tâm tình của bọn hắn."

"Nhưng cân đối tranh tài chia làm hai cái giai đoạn, bắt đầu biểu hiện ra giai đoạn càng coi trọng sủng thú mị lực, sủng thú đẳng cấp thấp không có nghĩa là nó mị lực thấp  dưới tình huống bình thường, cân đối tranh tài biểu diễn biểu hiện ra bộ phận cùng hoa lệ đối chiến bộ phận, Cân Đối sư sẽ phân biệt phái ra khác biệt sủng thú."

"Có đôi khi, cấp bậc càng cao Cân Đối sư đang biểu diễn biểu hiện ra bộ phận ngược lại càng thích phái ra đẳng cấp thấp sủng thú, bởi vì dạng này nếu như còn có thể thuận lợi tấn cấp, càng có thể biểu hiện ra bọn hắn thực lực."

"Nguyên lai cân đối tranh tài còn có nhiều như vậy môn đạo." Kiều Tang tự giác lại tăng một đợt kiến thức.

"Kỳ thật muốn nhận nói thật lên, còn có một nguyên nhân khác." Maral chợt nghĩ tới điều gì, nói.

"Là cái gì?" Kiều Tang phối hợp hỏi.

Maral hồi đáp:

"Cân Đối sư không có khả năng dùng một loại biểu hiện ra phương thức ăn cả một đời, làm Cân Đối sư đến nhất định nổi tiếng, hắn thành danh biểu hiện ra phương thức liền sẽ bị mọi người biết rõ, nếu như tại cỡ lớn cân đối tranh tài bên trên vẫn là cái này biểu diễn biểu hiện ra, rất dễ dàng bị người nói sống bằng tiền dành dụm, không có cái mới xuất hiện cảm giác, điểm số cũng sẽ không quá cao, cho nên Cân Đối sư thường thường sẽ bồi dưỡng mới sủng thú tiến hành khác biệt biểu diễn biểu hiện ra."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Nhất định phải bồi dưỡng mới sủng thú sao? Để sủng thú học tập khác biệt biểu diễn phương thức không phải tốt?"

Maral nhìn lại:

"Muốn trở thành một ưu tú Cân Đối sư, vậy thì phải mỗi cái sủng thú đều huấn luyện đến có thể hoa lệ biểu hiện ra tiêu chuẩn."

Cái kia ngược lại là. . . Kiều Tang tán đồng nhẹ gật đầu.

Tranh tài còn đang tiến hành đâu vào đấy.

"Để chúng ta cho mời sáng hôm nay vị tuyển thủ cuối cùng, thịnh giảo!" Người chủ trì cao giọng nói.

Vừa dứt lời, toàn bộ phòng khách chính tất cả ánh đèn toàn bộ dập tắt.

Một đạo lừng lẫy Kim Quang bỗng nhiên thoát ra, bay vụt đến khán đài trên không, chiết xạ đến chiết xạ đi, không có quy luật chút nào.

Tốc độ nhanh chóng, chỗ đến đều lưu lại Kim Quang vết tích, tựa như trong bầu trời đêm Tinh Tinh nối liền cùng nhau.

Sau đó, Kim Quang lẻn đến sân khấu.

"bong!" Một đạo tràn ngập từ tính giọng nữ vang lên theo.

Ngay sau đó, tất cả lưu lại màu vàng vết tích bạo phá, hóa thành Kim Quang chiếu xuống, giống như chấm chấm đầy sao rơi xuống, đem toàn bộ khán đài làm nổi bật phá lệ Mỹ Lệ.

Ánh đèn sáng lên.

Tất cả mọi người thấy được trên sàn nhảy hai chân hơi uốn lượn, hai tay dẫn theo màu đen váy hai bên, có chút cúi đầu tóc đen nữ sĩ, cùng đồng dạng hai chân uốn lượn, móng vuốt hướng hai bên nhếch lên  tương tự cúi đầu màu đen sủng thú.

Khán đài lặng ngắt như tờ.

Mấy giây sau, tiếng hoan hô đứng lên, toàn trường sôi trào.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem con kia màu đen sủng thú, thứ n lần lộ ra hướng tới biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn vỗ tay.

"Băng ngải." Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, nhìn xem trên đài màu đen sủng thú, ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

"Thép trảm." Thép bảo nhìn xem người chung quanh phản ứng, như có điều suy nghĩ.

"Ba ba ba. . ."

Kiều Tang vạn phần chân thành vỗ tay.

Nói thật, đây tuyệt đối là sáng hôm nay tất cả biểu hiện ra bên trong làm cho nàng ấn tượng sâu nhất biểu diễn..