Chương 816: Đến kỳ (hai hợp một) (1)

Chương 816: Đến kỳ (hai hợp một) (1)

Buổi sáng trận đấu kết thúc, người xem lục tục rời trận.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn vây quanh nhà mình Ngự Thú Sư bay tới bay lui.

Nó muốn ghi danh!

Nó muốn đi tham gia cân đối cuộc so tài!

Kiều Tang không chút đem lời này để ở trong lòng.

Tiểu Tầm bảo đối với bất kỳ cái gì sự vật nhiệt tình đều là giai đoạn tính.

Lấy trước như vậy thích kim cương găng tay, về sau bởi vì tiến hóa kích thước không thích hợp, cũng không có nhao nhao muốn một lần nữa định chế, giống như đã lãng quên.

Đoạn thời gian trước một lần say mê vọc máy vi tính  có vẻ như đạt đến điên dại cảnh giới, kết quả cũng bởi vì phải huấn luyện cảm giác áp bách, ban đêm ra ngoài thu Tiểu Đệ, dần dần đối với máy tính không có như vậy si mê.

Đoán chừng lần này cũng là ba phút nhiệt độ.

"Cân đối cuộc so tài đến thu được năm lần cân đối tương tự thi đấu quán quân mới có thể tham gia." Kiều Tang thuận miệng nói ra: "Về sau có rảnh rỗi báo danh cân đối loại tranh tài, để ngươi tham gia."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức vui vẻ ở giữa không trung liền chuyển tầm vài vòng.

Maral nghe nói như thế, bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt kích động dò hỏi: "Ngươi muốn tham gia cân đối tranh tài?"

Kiều Tang nhẹ giọng nói: "Còn chưa nhất định, ta trước hết ổn định nó."

Nói, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Maral

Sủng thú còn cần như thế ổn sao, nàng không hiểu. . .

Sally viện trưởng cùng còn lại bốn vị ban giám khảo từng cái tạm biệt, đi vào bên cạnh, cười nói: "Thế nào, có hay không đối với cân đối tranh tài lên chút hứng thú?"

Kiều Tang thành thật nói: "Có, nhưng mà chỉ là thưởng thức góc độ, ta trước mắt vẫn là muốn lấy tinh tế cúp làm mục tiêu mà cố gắng."

Tinh tế cúp, tốt, tốt mục tiêu vĩ đại. . . Chưa có xem phỏng vấn Maral ngẩn người.

"Ta biết." Sally viện trưởng chậm rãi thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ta xem qua mấy trận ngươi tham gia minh tinh ngự thú thi đấu, tại ngươi ở độ tuổi này có thể đạt tới thực lực như vậy, toàn bộ tinh tế ta cũng không nghĩ đến cái thứ hai, ta ủng hộ ngươi tham gia tinh tế cúp."

"Bất quá." Nàng lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Ngươi có thể nếm thử tham gia cân đối tranh tài, nói không chừng ngươi có thể nhìn thấy ngự thú trên đường không giống phong cảnh."

Nếu như nói lúc trước nàng là vì hiệu trưởng lời nói, như vậy hiện tại nàng là thật tâm thật ý cảm thấy đối phương nên đi nghề nghiệp Ngự Thú Sư con đường này, cho nên đối phương đến thời điểm nàng cũng không có nói quá nhiều.

Dù sao siêu giai kỹ năng có bao nhiêu khó học, chỉ có chân chính vì để sủng thú học được siêu giai kỹ năng mà cố gắng Ngự Thú Sư mới biết được.

Trước mắt đứa bé, năm gần 16 tuổi, liền để hai con Tướng cấp sủng thú phân biệt học xong siêu giai kỹ năng, nói là tài cao ngất trời cũng không quá phận.

Hi vọng đối phương đến xem cân đối cuộc so tài, đều chỉ là vì nàng phát hiện cân đối mị lực.

"Ngự thú trên đường là không thú vị lại tràn ngập niềm vui thú." Sally viện trưởng một lần nữa giơ lên nụ cười: "Làm ngươi cảm thấy tại chức nghiệp Ngự Thú Sư con đường này bên trên rất lúc mệt mỏi, không ngại rút sạch đi tiếp xúc một chút những khác lĩnh vực, nói không chừng sẽ có không đồng dạng thu hoạch."

"Chờ mong nhìn thấy ngươi tham gia tinh tế cúp ngày ấy."

Sally viện trưởng vươn tay.

Kiều Tang nghe xong một trận cảm động, đưa tay về nắm: "Ta hiểu rồi."

"Vậy ta liền đi trước." Sally viện trưởng nói nhìn về phía Maral: "Ngươi mang Kiều Tang bạn học hảo hảo đi dạo một chút."

Maral thân thể trong nháy mắt đứng nghiêm: "Tốt!"

Sally viện trưởng quay người rời đi, tiến về hậu trường.

Maral cũng thả lỏng ra, cười nói: "Ta còn tưởng rằng Sally viện trưởng muốn đào ngươi mới khiến cho ta nhất định phải mang ngươi đến xem tranh tài, xem ra nàng hiện tại là từ bỏ đào ngươi."

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói: "Chúng ta đi thôi."

"Đi đâu?" Maral hỏi: "Ngươi là có cái gì muốn đi chơi địa phương sao?"

Kiều Tang nhìn về phía nàng: "Về nhà, chúng ta nên huấn luyện Hòa Bình chi sóng sức chống cự."

"Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đồng ý.

Maral

. . .

7 giờ tối nửa.

Biệt thự.

Ăn xong cơm tối, Tiểu Tầm bảo tiến về chất đầy xa xỉ phẩm gian phòng, lấp một đống tiến vòng tròn, sau đó không gian di động đến phòng khách toàn thân trước gương, lấy xuống vòng tròn, không ngừng móc ra trang sức quần áo hướng trên người mình mặc.

"Tìm kiếm. . ."

Cái này không thích hợp.

Cái này quá lớn.

Cái này quá xấu.

Tiểu Tầm bảo một bên mặc, một bên ném.

"Địch Địch. . ."

Adonis hiếu kì đi tới, học Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, đem các loại trang sức quần áo hướng trên người mình mặc.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo cùng nhau Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi tới.

"Băng ngải. . ."

Tại trải qua Tiểu Tầm bảo thời điểm, Lộ Bảo liếc nhìn, thở dài một hơi.

Xem ra Tiểu Tầm bảo ngày hôm nay sẽ không phiền nó. . .

Thép bảo chia ra làm bốn.

Ba con phân thân tiến về lộ thiên sân huấn luyện địa, bản thể bắt đầu thu thập trên bàn ăn bát đũa.

Thiên Hiển con dơi con mắt nổi lên Lam Quang, thi triển niệm lực ở bên cạnh hỗ trợ lý.

"Cái này thép trảm cự chuẩn không làm Quản gia sủng thú thật sự là đáng tiếc." Che chở bên trong đặc biệt nhìn thấy thép bảo cần cù dáng vẻ, cười nói.

"Thép trảm cự chuẩn là phi hành loại sủng thú, không thích hợp làm Quản gia sủng thú." Lưu Diệu bệnh nghề nghiệp phạm vào, vô ý thức phân tích nói: "Nghiên cứu cho thấy, thích hợp nhất làm Quản gia sủng thú, là hai chân song trảo, giống nhân loại đứng thẳng hành động sủng thú."

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc, nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Ta chỉ là nói đùa."

Gian phòng bên trong.

Kiều Tang ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, tiến hành minh tưởng.

"Tìm kiếm!"

Đại khái cách khoảng mười mấy phút thời gian, Tiểu Tầm bảo thanh âm trong phòng bỗng nhiên vang lên.

Kiều Tang mở to mắt, nhìn xem trước mặt Tiểu Tầm bảo, khóe miệng giật một cái, chỉ cảm thấy con mắt tê rần.

Màu hồng phấn bạo tạc đầu tóc giả, màu vàng kính râm, mấy đầu dây chuyền đeo trên cổ, sau lưng xuyên ngày hôm nay mua màu đen áo choàng, mỗi cái ngắn chỉ còn mang đầy đủ màu sắc khác nhau bảo thạch giới chỉ, quả thực để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư một lát không nói chuyện, nhịn không được lại kêu một tiếng, biểu thị nó cái này tạo hình thế nào?

Kiều Tang trầm mặc một chút, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: "Cũng không tệ lắm."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Vậy bây giờ liền báo danh tham gia cân đối tranh tài! Nó chuẩn bị hay dùng cái này tạo hình tham gia!

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo càng nói càng hưng phấn, bay tới trước bàn sách ôm lấy Laptop, đặt lên giường, đem mở ra, một mặt chờ mong nhìn qua.

Xong, buổi sáng nói lời nó tưởng thật. . . Kiều Tang trong đầu suy tư 0.5 giây, đi vào trước máy vi tính tìm tòi một chút gần nhất có thể báo danh cân đối tranh tài.

Làm nhìn thấy phía trên nội dung thời điểm, nội tâm của nàng vui lên, mặt ngoài giả bộ như bất đắc dĩ dáng vẻ, nói:

"Gần đây có thể báo danh cân đối tranh tài cần từng thu hoạch được hai lần cân đối loại thi đấu sự tình ba hạng đầu, chúng ta không có tư cách báo danh."

Sấm sét giữa trời quang!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo như bị sét đánh, nước mắt trong nháy mắt tại hốc mắt ngưng tụ.

Mặc dù biết Tiểu Tầm bảo nước mắt đến nhanh, đi cũng nhanh, nhưng Kiều Tang thấy thế vẫn còn có chút không đành lòng.

Nếu không thật tìm cân đối loại thi đấu sự tình báo danh được rồi, dù sao nàng không tham gia được loại kia cỡ lớn cân đối tương tự thi đấu..