Chương 816: Đến kỳ (hai hợp một) (2)

Chương 816: Đến kỳ (hai hợp một) (2)

Tiểu quy mô cân đối tương tự thi đấu thời gian ngắn, nàng dù là tiến vào thứ hai thi đấu sự tình giai đoạn, nhiều lắm là cũng liền hoa hai ngày. . .

Tiểu Tầm bảo lấy bộ này tạo hình đi dự thi, đoán chừng trực tiếp du lịch một ngày. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang an ủi:

"Trước đừng khóc, ta nhìn nhìn lại."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo nước mắt vừa thu lại, chỉ chỉ máy tính, biểu thị mau nhìn.

Kiều Tang: ". . ."

Có chút hối hận rồi làm sao bây giờ. . . Kiều Tang nội tâm thở dài, leo lên cân đối trung tâm trang web xem xét.

Cân đối trung tâm có lấy tất cả gần đây cân đối thi đấu sự tình thông cáo.

Có thể biểu hiện ở phía trên thi đấu sự tình nói rõ đều đã cùng quan phương đăng ký qua, thu hoạch được thành tích là cân đối trung tâm chính thức thừa nhận.

Kiều Tang đại khái nhìn một chút, phát hiện gần nhất muốn tổ chức cân đối thi đấu sự tình mình đích thật không tham gia được, bởi vì phía trên đều có đã từng đạt được vinh dự yêu cầu.

Trừ hai tháng về sau một cái cân đối tranh tài. . .

Kiều Tang ăn ngay nói thật: "Không có một cái là chúng ta có thể báo danh tham gia, trừ hai tháng về sau một cái tranh tài, lúc ấy chúng ta hẳn là muốn chuẩn bị trở về Lam tinh."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới trên giường, một nằm, làm nũng lăn lộn.

Vậy liền chậm mấy ngày hồi mana tinh!

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện.

"Thép trảm."

Lúc này, thép bảo đẩy cửa tiến vào, kêu một tiếng, biểu thị mình đã suy nghĩ kỹ, muốn thử xem tham gia một lần cân đối tranh tài.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cũng không lăn lộn, nhìn về phía thép bảo, trừng to mắt.

Kiều Tang lực chú ý lập tức tập trung vào thép bảo trên thân, hỏi: "Vì cái gì?"

Sủng thú tại Siêu Túc Tinh đãi ngộ cũng không tốt, lần trước nàng gặp được kia một đám hoang dại Tiểu Cương chuẩn rõ ràng cũng là đối với nhân loại có mang địch ý, nàng cảm thấy cái chủng tộc này khả năng không quá ưa thích cùng nhân loại khế ước.

"Thép trảm."

"Thép trảm."

Thép bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó kêu một tiếng, kiên nhẫn giải thích.

Nhân loại không thích khế ước hoang dại đồng tộc, thế nhưng là rất nhiều căn cứ vẫn có bọn nó cái chủng tộc này sủng thú trứng cùng đồng tộc, nếu như mình thật sự có thể khiến nhân loại ta đối bọn chúng cái chủng tộc này đổi mới, kia căn cứ những cái kia đồng tộc nhóm đãi ngộ nói không chừng liền sẽ tốt một chút.

Kiều Tang nghe sửng sốt một chút.

Nàng đi qua Sủng Thú căn cứ, tự nhiên biết bên trong đại khái bố cục tình huống.

Thưa thớt lại giá cả đắt đỏ sủng thú chỗ phân chia diện tích lớn nhất, được hoan nghênh sủng thú vị trí cho tốt nhất, không có người nào khế ước sủng thú liền không quan tâm, có đôi khi mỗi ngày cố định cơm nước khả năng sẽ còn lãng quên.

Đây là Lam tinh tuyệt đại đa số Sủng Thú căn cứ tình huống.

Tại Siêu Túc Tinh, đối với không được hoan nghênh chủng tộc, Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút không dám tưởng tượng bọn nó tại Sủng Thú căn cứ đãi ngộ.

Thậm chí ngay cả Sủng Thú căn cứ đồng tộc đều đã nghĩ đến. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, nói: "Có một cái có thể tham gia cân đối tranh tài, nhưng mà tại hai tháng sau."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ngươi thời gian kế tiếp có thể tiếp tục dùng phân thân huấn luyện kỹ năng, bản thể rút sạch tiến hành cân đối phương diện huấn luyện."

"Nhưng mà cân đối phương diện huấn luyện hẳn là càng cần hơn chuyên chú độ, nhất tâm nhị dụng ngươi sợ là muốn nắm giữ thuần thục hơn một chút mới được."

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, sau đó ra khỏi phòng, cũng quan tâm cài cửa lại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

Lão Tứ cũng muốn tham gia sao?

Kiều Tang tằng hắng một cái, đem lúc trước chưa kịp nói lời kể xong: "Cuộc thi đấu kia thời gian tại học kỳ này kết thúc trước cuối cùng trong một tuần, cũng không cần đặc biệt ở lại chỗ này nữa, tranh tài chúng ta chờ liền báo danh."

"Bất quá ta muốn ngươi đáp ứng ta, bình thường huấn luyện vẫn là phải hảo hảo tiến hành, không thể gián đoạn, đặc biệt là đối với cảm giác áp bách luyện tập."

"Về phần cân đối phương diện huấn luyện, ngươi liền đánh thời gian nghỉ ngơi luyện."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, ngay sau đó lại hỏi một lần.

Kia Lão Tứ đâu?

Kiều Tang nghiêm túc nói: "Ngày hôm nay tranh tài ngươi cũng nhìn, tuyệt đại đa số Cân Đối sư đều sẽ phái ra hai con sủng thú, đến lúc đó ta sẽ để ngươi cùng thép bảo cùng một chỗ tham gia."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Nếu như Lão Tứ muốn tham gia, cũng chỉ có thể làm như vậy.

. . .

Thời gian một tháng nhanh chóng trôi qua.

Trong lúc đó Nha Bảo đối với Hòa Bình chi sóng sức chống cự cuối cùng tăng cường chút, không tiếp tục giống lúc trước loại kia, Nhất Trung chiêu liền biến ngốc trình độ, nhưng mà tại năng lực phản ứng phương diện vẫn là so dưới trạng thái bình thường phải chậm hơn rất nhiều.

Siêu giai kỹ năng cần thiết năng lực rất nhiều, phân thân căn bản thi triển không ra, chỉ có thể từ bản thể để luyện tập.

Nha Bảo tại đem B cấp năng lượng khôi phục dịch làm nước uống tình huống dưới, mới đưa dung nham Luyện Ngục khó khăn lắm luyện đến tinh thông cấp bậc.

Tiểu Tầm bảo giữa trưa bình thường nhìn xem cân đối tranh tài video tiến hành học tập, ban đêm không phải huấn luyện chính là đi tìm Lộ Bảo đánh nhau, có một đoạn thời gian lá gan mập rất nhiều, càng là tìm Nha Bảo đánh một lần, nhưng mà một lần kia qua đi liền không có lần thứ hai.

Sẽ còn tại trời tối người yên thời điểm ra ngoài tìm kiếm Tiểu Đệ.

Cảm giác áp bách số liệu vững bước lên cao, chỉ kém hơn 100 điểm liền đạt đến B cấp.

Lộ Bảo đồng dạng đem B cấp năng lượng khôi phục dịch làm nước uống.

Cùng Nha Bảo khác biệt chính là, nó không dùng luyện tập đối với Hòa Bình chi sóng sức chống cự, cho nên giữa trưa huấn luyện Băng Thiên lĩnh vực, ban đêm huấn luyện Băng Thiên lĩnh vực, ngẫu nhiên sẽ còn tại Nha Bảo lúc ngủ thông cái tiêu, tiếp tục huấn luyện Băng Thiên lĩnh vực hoặc là cực lớn băng trùy.

Một tháng qua, nó trực tiếp đem Băng Thiên lĩnh vực luyện đến Tiểu Thành cấp bậc.

Thép bảo bây giờ phân thân đã luyện đến Đại Thành, gần viên mãn.

Sở dĩ nhanh như vậy, là nó xin buổi sáng Kiều Tang đi lúc đi học để ở nhà huấn luyện.

Tại Đại Thành cấp bậc phân thân hạ, thép bảo cái khác kỹ năng độ thành thạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Hết thảy tất cả đều tại thuận lợi tiến hành, chỉ có Kiều Tang càng phát ra tinh thần sa sút.

Chín giờ rưỡi tối.

Tinh thần sa sút mấy ngày Kiều Tang ra khỏi phòng, đi vào phòng khách, xuyên thấu qua thủy tinh màn tường nhìn thấy lộ thiên trong sân huấn luyện dùng niệm lực khống chế đem B cấp năng lượng khôi phục dịch rót vào trong miệng, tùy ý ném một cái Nha Bảo, tâm chưa phát giác giật giật lấy hạ.

"Địch Địch?"

Hình thể mượt mà Adonis ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy xuất hiện người quen, đem trảo bên trong khoai tây chiên hướng phía trước đưa đưa, kêu một tiếng.

Kiều Tang thông qua động tác đoán được ý tứ, hữu khí vô lực nói ra: "Cám ơn, ta không ăn."

Adonis thu hồi khoai tây chiên, tiếp tục ăn.

Kiều Tang nhìn thấy trên ghế sa lon cùng trên bàn trà một đống lớn đồ ăn vặt, nhịn không được hỏi: "Ngươi còn không thể tiến hành dự đoán sao?"

"Địch Địch."

A Địch ni tây thân thể cứng đờ, tiếp lấy lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Căn bản không dùng phiên dịch, Kiều Tang nhìn xem vẻ mặt này liền hiểu ý.

Nàng than thở đi vào phòng bếp, rót cho mình một ly nước.

"Thép trảm?"

Cạnh bàn ăn bên trên, vì cân đối tranh tài đang tại cho mình lông vũ xóa sủng thú hộ lý dầu thép bảo kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

Kiều Tang không muốn nhiều lời: "Không có gì."

"Thép trảm."

Thép bảo cũng không nhiều hỏi, cầm lấy sủng thú hộ lý dầu kêu một tiếng, biểu thị vật này không tệ, nó nghĩ lại mua hai bình.

"Đi." Kiều Tang thuận miệng hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo đã học được trên mạng mua sắm, nàng để cho tiện thiết trí không cần mật mã trả tiền, cái này sủng thú hộ lý dầu chính là tại trên mạng mua.

"Thép trảm."

Thép bảo nghĩ nghĩ, kêu một tiếng.

Tựa như là một bình 20 ngàn liên minh tệ.

"Phốc!" Kiều Tang vừa uống vào một ngụm nước phun tới, không dám tin mà hỏi:

"Ngươi nói nhiều ít? !"

"Thép trảm."

Thép xem trọng phục một lần.

Một bình 20 ngàn liên minh tệ.

Đắt như vậy. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm kia Tiểu Tiểu một bình sủng thú hộ lý dịch, một trận đau lòng.

"Thép trảm?"

Thép bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, chợt kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là biến người nghèo?

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, thở dài nói:

"Không tính, ta chỉ là vô hạn trán tạp đến kỳ.".