Chương 817: Chiếu lên (hai hợp một) (1)

Chương 817: Chiếu lên (hai hợp một) (1)

Vô hạn trán tạp?

Thép bảo rất mau đem cái từ này cùng cái nào đó tấm thẻ đồng dạng đồ vật liên hệ lại với nhau.

Khoảng thời gian này nhà mình Ngự Thú Sư một mực có ra ngoài mua sắm, đều là dùng tấm thẻ kia giao tiền, nó ở bên cạnh nhìn rất rõ ràng.

Xem ra cái kia chính là vô hạn trán tạp.

"Thép trảm."

Thép bảo suy tư 05 giây, kêu một tiếng, lộ ra "Ta đã hiểu" biểu lộ.

Nếu như không có tiền, kỳ thật cái này sủng thú hộ lý dầu có thể không mua, nó cảm thấy trên người mình lông vũ đã đúng quy cách tham gia cân đối tranh tài.

Nhiều khéo hiểu lòng người thép bảo. . . Kiều Tang trong lòng một trận cảm động, lúc trước thịt đau cảm giác đều biến mất, đại khí nói: "Ta chỉ là không có vô hạn trán tạp, mua sủng thú hộ lý dầu tiền vẫn có, ngươi một mực mua."

Khoảng thời gian này nàng không ngừng đồn vật tư, mỗi đêm còn ra đi trị liệu bệnh nan y người bệnh, một chút bệnh nan y người bệnh người nhà càng là thông qua Tinh Thông phương thức liên lạc với nàng, không chỉ có đem nhập cổ phần tiền toàn bộ kiếm được, còn cất không nhỏ một bút.

Nếu như hợp lý sử dụng, tiếp tục đem Nha Bảo bọn nó phú dưỡng là hoàn toàn không có vấn đề.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư hai giây, gật gật đầu.

Phú dưỡng về phú dưỡng, một chút nên tỉnh tiền vẫn phải là bỏ bớt, tối thiểu B cấp năng lượng khôi phục dịch không thể lại làm nước uống, ra ngoài đối chiến kiếm điểm số hoàn toàn có thể bổ khuyết tiến đến. . . Kiều Tang một bên uống nước, một bên xuyên thấu qua thủy tinh màn tường hướng Nha Bảo huấn luyện phương hướng liếc nhìn.

Khi thấy khắp nơi đều có B cấp năng lượng khôi phục dịch không bình lúc, tâm chưa phát giác lần nữa giật giật lấy hạ.

Lúc này, trong túi điện thoại chấn bỗng nhúc nhích.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, thấy là Sylvia phát tới tin tức:

【  Quỷ Hoàn vương khách mời điện ảnh sáng mai chiếu lên. 】

Điện ảnh chiếu lên? Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hô:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm. . ."

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo toàn thân bốc lên hàn khí xuất hiện ở trước mặt.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Ngươi lại đi tìm Lộ Bảo đánh nhau?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đánh lấy run toa, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhớ tới chính sự, ho khan một tiếng, nói ra tin tức tốt: "Ngươi lần trước chụp điện ảnh ngày mai sẽ phải chiếu lên."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mừng rỡ, hưng phấn ở giữa không trung tới cái hậu lộn mèo, trên thân hàn khí tựa như cũng tại trong lúc nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm "

Chợt nó nghĩ tới điều gì, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, làm nũng cọ lấy khuôn mặt.

Nó muốn đi xem phim

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên, sáng mai chúng ta cùng đi, đây chính là ngươi lần thứ nhất chụp điện ảnh."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức vui vẻ ở giữa không trung liền nhẹ nhàng tầm vài vòng.

Ba giây về sau, nó tràn đầy phấn khởi tìm Lộ Bảo lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

Sủng thú hộ lý dầu, vé xem phim. . . Nhận được điện ảnh lập tức liền muốn lên chiếu tin tức, Kiều Tang tâm tình tốt hơn nhiều, kéo ra cạnh bàn ăn bên trên cái ghế ngồi xuống, cầm điện thoại di động lên, mở ra mua sắm phần mềm cùng mua phiếu phần mềm, phân biệt mua sủng thú hộ lý dầu cùng vé xem phim.

Làm đồ vật mua hoàn tất về sau, nàng yên lặng hủy bỏ không mật mã thanh toán.

Thép bảo còn tốt, Tiểu Tầm bảo khoảng thời gian này luôn cũng không có việc gì cầm điện thoại mua chút đồ vật để ngổn ngang, vẫn là hủy bỏ tốt. . .

. . .

Rạng sáng 3 giờ 03 phân.

Không người trong ngõ nhỏ, mấy chục cái U Linh hệ sủng thú chính ngươi chen ta, ta chen ngươi tụ tập.

Hai bên trên vách tường, còn có một số U Linh hệ sủng thú chỉ lộ ra cái đầu ở bên ngoài.

Bọn nó "Khặc khặc" "Liên liên" "Quỷ quỷ" kêu, giống như là tại cãi nhau.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo xuyên màu đen áo choàng trống rỗng xuất hiện tại trên cùng, kêu một tiếng.

Toàn bộ ngõ nhỏ thoáng chốc an tĩnh lại.

Mấy chục cái U Linh hệ sủng thú đồng thời mang theo kính trọng, sùng bái ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại.

Tiểu Tầm bảo đối với ánh mắt như vậy rất là hưởng thụ.

"Quỷ quỷ?"

Toàn thân màu tím sậm, chỉ có một con mắt to U Linh hệ sủng thú kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ngày hôm nay có cái gì an bài?

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo xuất ra nhà mình Ngự Thú Sư điện thoại  ấn sáng màn hình.

Phía trên thình lình cho thấy một trương tên là 【  ngự thú quái nhân 】 điện ảnh áp phích.

Mấy chục cái U Linh hệ sủng thú nhìn xem phía trên áp phích, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, không minh bạch lão đại cho chúng nó nhìn cái này làm gì.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo mang theo kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị đây là nó đóng phim, ngày mai sẽ phải chiếu lên.

Mấy chục cái U Linh hệ sủng thú lập tức lộ ra khiếp sợ, ngạc nhiên, lão Đại ngươi tốt ngưu bức chờ biểu lộ.

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút ồn ào.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo uy nghiêm khoát khoát tay, ý bảo yên lặng.

Trong ngõ nhỏ bỗng nhiên An Tĩnh.

"Tìm kiếm "

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo kêu hai tiếng, biểu thị hi vọng nhìn thấy các ngươi sáng mai đều có thể đi xem cái này điện ảnh.

"Quỷ quỷ!"

Toàn thân màu tím sậm, chỉ có một con mắt to U Linh hệ sủng thú dẫn đầu kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên không có vấn đề, lão Đại điện ảnh nó nhất định sẽ ủng hộ!

"Khặc khặc!"

"Liên liên!"

"Mộng Mộng!"

Còn lại U Linh hệ sủng thú lần lượt phụ họa.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo hài lòng nhìn xem đây hết thảy, chợt lấy điện thoại di động ra kêu một tiếng, biểu thị lão Đại hiện tại liền cho các ngươi mua vé xem phim.

Mấy chục cái U Linh hệ nhãn tình sáng lên, lộ ra chờ mong biểu lộ.

Vé xem phim thứ này bọn nó có thể chưa từng có.

【  xin điền vào thanh toán mật mã. 】

Nhìn xem trên màn hình điện thoại di động hàng chữ này phía dưới biểu hiện sáu cái khoảng trắng, Tiểu Tầm bảo trầm mặc một chút, tắt điện thoại di động, biểu lộ nghiêm túc kêu hai tiếng.

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

Nó nghĩ nghĩ, đó là cái rèn luyện cơ hội tốt, sáng mai các ngươi đi rạp chiếu phim, tuyệt đối không nên bị loài người phát hiện.

"Quỷ quỷ!"

Toàn thân màu tím sậm, chỉ có một con mắt to U Linh hệ sủng thú lần nữa dẫn đầu kêu một tiếng, biểu thị nhất định hoàn thành nhiệm vụ, không cho lão Đại thất vọng!

"Khặc khặc!"

"Liên liên!"

"Mộng Mộng!"

Còn lại U Linh hệ sủng thú không cam lòng yếu thế, trong nháy mắt đã quên vé xem phim sự tình, dồn dập kêu, biểu thị bọn nó nhất định cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ!

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo nhìn xem hết thảy trước mắt, quản sửa lại một chút bộ mặt biểu lộ, không để cho mình cười ra tiếng.

. . .

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, liền thấy Tiểu Tầm bảo chính u oán nhìn mình.

"Thế nào?" Nàng một bên ngáp một cái, vừa nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ trên tủ đầu giường đang tại nạp điện điện thoại, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại mua đồ vì cái gì đều muốn mật mã?

Kiều Tang nhìn nó một chút, giọng điệu nguy hiểm nói:

"Ngươi ban đêm chơi điện thoại di động ta rồi?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ, tranh thủ thời gian lắc đầu, biểu thị không có.

Kiều Tang không nói một lời nhìn chằm chằm nó.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rất nhanh thua trận, lộ ra chột dạ biểu lộ..