Chương 817: Chiếu lên (hai hợp một) (2)

Chương 817: Chiếu lên (hai hợp một) (2)

Bởi vì nó điện ảnh muốn lên chiếu, cho nên liền không nhịn được xuất ra đi cho các tiểu đệ khoe khoang một chút.

"Ngươi muốn mua gì đồ vật?" Kiều Tang không có chất vấn, cầm điện thoại di động lên mở ra mua sắm phần mềm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài, bản thân nó muốn cho các tiểu đệ mua vé xem phim tới.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhịn không được xác nhận nói: "Chính là ngươi từng nói những dã sinh đó U Linh hệ Tiểu Đệ?"

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, phổ cập khoa học nói: "Hoang dại sủng thú không có thân phận vòng tay, coi như mua vé xem phim cũng vào không được rạp chiếu phim."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, trong lòng vì các tiểu đệ thở dài 01 giây, chợt lại bắt đầu vui vẻ.

Các tiểu đệ có là biện pháp tiến rạp chiếu phim.

. . .

7 giờ tối 05 phân.

Rạp chiếu phim.

Phòng chiếu phim.

Lục tục người xem đi vào, tìm kiếm vị trí của mình.

Hàng cuối cùng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình lớn.

"Nha Nha."

Nha Bảo cảm nhận được Tiểu Đệ cảm xúc, vỗ vỗ Tiểu Tầm bảo bả vai, biểu thị chớ khẩn trương.

"Tiểu Tầm bảo lúc nào ra sân?" Lưu Diệu hỏi.

"Không rõ lắm." Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Nhưng mà hẳn là ở phía trước giai đoạn liền sẽ ra sân một lần."

Nàng nhớ kỹ cái kia đạo diễn nói, Tiểu Tầm bảo có một trận kịch, là nhân vật chính còn không có trở thành Ngự Thú Sư trước đó.

"Không nghĩ tới thế mà có thể tại ngươi rời đi Siêu Túc Tinh trước đó chiếu lên cái này điện ảnh." Che chở bên trong đặc biệt cảm khái nói.

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang cười nói.

"Địch Địch." Trong không khí, truyền đến Adonis thanh âm, biểu thị điện ảnh giống như muốn bắt đầu.

Phòng chiếu phim tất cả ánh đèn bỗng nhiên tối sầm.

Đám người trong nháy mắt an tĩnh lại.

Giờ khắc này, Tiểu Tầm bảo giống như nghe thấy được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Tiểu Tầm bảo dần dần lộ ra biểu tình thất vọng.

Tại sao vẫn chưa có đến phiên nó ra sân. . .

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên: "Mau nhìn."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rõ ràng cái gì, nhịp tim lần nữa gia tốc đứng lên.

Lớn bình phong bên trong, lạc đường nhân vật chính giống như nghe được động tĩnh gì, chậm rãi ngẩng đầu.

Chỉ thấy một con không thể quen thuộc hơn được thân ảnh chậm rãi thổi qua, tại trải qua nhân vật chính thời điểm quay đầu, liếc mắt đưa tình, sau đó thong thả rời đi.

Còn lại nhân vật chính lưu tại Nguyên Địa, đầy mắt kinh diễm nhìn xem tro thân ảnh vàng óng biến mất phương hướng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy mình ống kính, bỗng nhiên kích động, không cẩn thận kêu lên tiếng, nhưng mà nó rất nhanh bịt miệng lại.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo che miệng đồng thời, một chút thanh âm kỳ quái tại phòng chiếu phim vang lên.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Mộng Mộng mộng. . ."

"Quỷ quỷ quỷ!"

Không ít người xem nhận lấy kinh hãi, hét lên kinh ngạc thanh:

"Thanh âm gì? !"

"Tựa như là U Linh hệ sủng thú tiếng cười?"

"Nhà ai U Linh hệ sủng thú ẩn thân? Dọa người như vậy!"

"Có phải hay không là hoang dại U Linh hệ sủng thú?"

"Ngươi đừng dọa ta, vừa mới có mấy loại U Linh hệ sủng thú thanh âm. . ."

Đám người bị đột nhiên xuất hiện U Linh hệ sủng thú tiếng cười hù đến, trong lúc nhất thời không có tâm tư tiếp tục xem điện ảnh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem tuyệt đại đa số người xem đứng dậy, không còn quan tâm điện ảnh, không khỏi lộ ra luống cuống biểu lộ.

Kiều Tang quay đầu nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ, liên tưởng đến buổi sáng nó nói vé xem phim cùng Tiểu Đệ, lập tức rõ ràng cái gì.

"Lộ Bảo, chữa trị sóng âm." Kiều Tang nhẹ giọng nói.

"Băng Băng Băng Băng Băng Băng Băng Băng băng "

Lộ Bảo không nói hai lời, trực tiếp ca hát đứng lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Khán giả từng cái khôi phục lại bình tĩnh, tâm tính bình thản phân tích ra:

Mặc dù có không ít U Linh hệ sủng thú tiếng kêu, nhưng chúng nó lâu như vậy cũng không có phát động công kích hoặc là ra quấy rối, xem ra hẳn là bị khế ước sủng thú, chỉ là ẩn thân mà thôi.

Nghĩ như vậy, khán giả lại dồn dập ngồi xuống, một lần nữa nhìn lên điện ảnh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, thở dài một hơi.

Mắt thấy đây hết thảy che chở bên trong đặc biệt đột nhiên nói ra: "Ngươi Quỷ Hoàn vương hiện tại giống như không thế nào thụ chữa trị sóng âm ảnh hưởng?"

Kiều Tang biểu lộ bình thản nói: "Có đúng không."

Che chở bên trong đặc biệt: ". . ."

. . .

Sau một tiếng.

Một đoàn người từ rạp chiếu phim ra.

"Tìm kiếm "

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ ở giữa không trung bay tới bay lui.

"Uy! Mau nhìn! Có phải hay không là vừa mới xuất hiện tại trong phim ảnh con kia sủng thú?" Đồng thời từ rạp chiếu phim ra người đi đường nhìn xem giữa không trung Tiểu Tầm bảo kinh hỉ nói.

"Tìm kiếm. . ."

Một tiếng này trực tiếp để Tiểu Tầm bảo có thần tượng gánh nặng, nó lấy xuống vòng tròn, cấp tốc từ bên trong xuất ra màu đen áo choàng, soái khí hướng phía sau mình một khoác.

"Tiểu Tầm bảo diễn không sai, rất có biểu diễn thiên phú." Lưu Diệu ở phía trước vừa đi một bên tán dương.

Liền hai cái ống kính. . . Che chở bên trong đặc biệt muốn nói lại thôi, chợt nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Ngươi đi về trước đi, ta mang Kiều Tang đi Ngự Thú trung tâm tiếp cái nhiệm vụ."

"Được." Lưu Diệu gật đầu, sau đó giọng điệu chờ mong đối với không trung hỏi: "Ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?"

Địch

Không trung vang lên Adonis thanh âm.

Hiển

Thiên Hiển con dơi đồng bộ phiên dịch.

Lưu Diệu giọng điệu thất vọng nói: "Vậy ta liền đi trước."

Nói xong, cất bước rời đi.

Thép bảo chậm rãi biến lớn.

"Là nhiệm vụ gì?" Kiều Tang lật ngồi vào thép bảo trên thân, hỏi.

Nha Bảo đối với trừ Kiều Tang bên ngoài người đến trên người mình tương đối bài xích, thép bảo ngược lại không có gì đặc biệt phản ứng.

Một tháng này đến nay, mỗi khi muốn đi hướng Ngự Thú trung tâm, nó đều có mang qua che chở bên trong đặc biệt.

Che chở bên trong đặc biệt thuần thục lật đến thép bảo trên thân, nói:

"Có người muốn tìm Hỏa Hệ kỹ năng nhiệt độ cao sủng thú hòa tan một khối viêm mực kim, thù lao là cho 10 khắc viêm mực kim, thứ này là một chút hi hữu Hỏa Hệ dược tề tài liệu chính, ngươi có Viêm Kỳ Lỗ, sớm muộn dùng đến đến."

Kiều Tang vô hạn trán Tạp Cương đến kỳ, đối với mấy cái này không cần bỏ ra tiền liền có thể tới tay hi hữu tài liệu không có chút nào năng lực chống cự, lúc này nghiêm mặt nói:

"Kia đến tranh thủ thời gian, vạn nhất nhiệm vụ này bị người khác tiếp không phải tốt, thép bảo!"

"Thép trảm."

Thép bảo kêu một tiếng, cánh dùng sức một cái, cấp tốc bay về phía trời cao.

"Tìm kiếm!"

Còn đang bày tạo hình Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian con mắt nổi lên Lam Quang, đi theo.

. . .

Nửa giờ sau.

Kiều Tang từ Ngự Thú trung tâm ra, hơi có chút không hiểu hỏi: "Nhiệm vụ này vì cái gì không hạn chế nhân số?"

"Bởi vì viêm mực kim điểm nóng chảy rất cao." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Đoán chừng là đi mấy đợt người đều không có đem viêm mực kim thành công hòa tan, cho nên liền không hạn chế nhân số."

Kiều Tang giật mình nói: "Khó trách xem chiếu bóng xong ngươi mới nói với ta nhiệm vụ này."

Che chở bên trong đặc biệt cười nói: "Đây chính là Quỷ Hoàn vương chụp cái thứ nhất điện ảnh  ta nghĩ ngươi nên coi như bỏ qua nhiệm vụ này cũng sẽ ngay lập tức đi xem cái này điện ảnh, cho nên trước đó liền không có xách."

"Tìm kiếm. . ."

Một bên Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, trong nháy mắt cảm động nhìn lại.

Không, kia là trước kia ta, hiện tại ta không có vô hạn trán tạp, loại nhiệm vụ này vẫn là thật muốn tiếp. . . Kiều Tang cảm nhận được Tiểu Tầm bảo ánh mắt, đem trong lòng nén trở về, lộ ra mỉm cười: "Ngươi hiểu ta."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, vui vẻ cọ lấy nhà mình Ngự Thú Sư đầu.

Che chở bên trong đặc biệt nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian, nói: "Cái giờ này không tính quá muộn, ngươi có thể hiện tại liền đi nhiệm vụ địa chỉ nơi đó.".