Chương 818: Tẩy thuốc nổ tề (hai hợp một) (1)

Chương 818: Tẩy thuốc nổ tề (hai hợp một) (1)

"Được." Kiều Tang không chần chờ gật đầu.

Gần nhất luôn đêm hôm khuya khoắt làm nhiệm vụ hoặc là đi trị liệu bệnh nan y, hiện tại nàng khái niệm thời gian cùng người bình thường sớm đã không giống.

Đối với nàng tới nói, ba giờ sáng trước, cũng không tính là quá muộn.

"Vậy ta liền đi trước, ngươi đi sớm về sớm." Che chở bên trong đặc biệt nói xong, tiện tay cản lại một chiếc xe taxi.

Pháp kho đường phố số 350. . . Kiều Tang nhìn xem nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ trang địa chỉ, điểm kích hướng dẫn.

"Bắt đầu vì ngài hướng dẫn. . ."

Giọng nói thông báo vang lên, thép bảo cánh khẽ động, chuẩn bị đè xuống vi hình thu nhỏ vòng tay.

Kiều Tang thấy thế tranh thủ thời gian hô: "Chờ một chút."

"Thép trảm?" Thép bảo dừng lại động tác, quay đầu nhìn qua, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang nói: "Để Nha Bảo tới đi."

Thép bảo: ". . ."

Đây là ghét bỏ thân thể nó quá cứng. . .

Chỉ một giây, thép bảo liền đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ trong lòng.

Nha

Nha Bảo thì đơn thuần tưởng rằng mình tốc độ di động rất nhanh, ý chí chiến đấu sục sôi chậm rãi biến lớn, chuẩn bị cho nhà mình Ngự Thú Sư tới một lần không phụ kỳ vọng thể nghiệm.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, sử dụng niệm lực khống chế Kiều Tang đi vào trên lưng.

Sau đó tứ chi dùng sức, lôi ra một đạo màu đỏ tàn ảnh, hướng không trung chạy tới.

. . .

Sau mười phút.

Pháp kho đường phố.

Toàn bộ pháp kho hai bên đường đều là từng tòa tường ngoài xoát lấy màu sắc khác nhau biệt thự, chính diện có Quang Lượng chứng giám cửa sổ sát đất cùng tiểu hoa viên, nhìn độc đáo mà thoải mái dễ chịu.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật dưới, sửa sang đầu tóc rối bời, đi vào pháp kho đường phố số 350 trước cửa theo vang chuông cửa.

Nương theo lấy tiếng chuông cửa, đại môn mở ra.

Một vị tóc vàng mắt xanh, xương gò má hơi cao, nhìn xem 4 0 đến tuổi nữ sĩ thò đầu ra: "Ngươi tìm ai?"

Kiều Tang tự giới thiệu mình: "Ta là tiếp nhiệm vụ Ngự Thú Sư, trước khi đến có liên lạc qua."

Nữ nhân đánh giá Kiều Tang cùng thép bảo một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân, tránh ra vị trí: "Vào đi."

Kiều Tang cởi giày đi vào.

Lúc này, nữ nhân mới nhìn đến sau lưng ba lô, giữa lông mày nhịn không được hơi nhíu lại.

Còn đeo bọc sách, tuổi đời này cũng quá nhỏ. . .

Nhưng mà chung quy là đối với sủng thú hiếu kì chiếm thượng phong, nhẫn nại độ lớn thêm không ít: "Ngươi cái này Hỏa hệ sủng thú là cái gì, ta giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

Mặc dù không biết cái này sủng thú kêu cái gì, nhưng từ ngoại hình màu sắc cùng Hỏa Diễm cánh cũng không khó phán định đoạn là Hỏa Hệ sủng thú.

"Gọi Viêm Kỳ Lỗ, là Lam tinh sủng thú." Kiều Tang hồi đáp.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Lam tinh sủng thú? Nữ nhân con mắt bỗng nhiên sáng lên, thái độ nhiệt tình không ít, chỉ chỉ ghế sô pha, nói: "Ngươi ngồi trước đi."

Kiều Tang đi vào sofa ngồi xuống.

Nữ nhân đi đến đến bên cạnh một mình sofa ngồi xuống, một bên hướng Nha Bảo trên thân nhìn, vừa nói: "Nói thật, ta nhiệm vụ này đã có 11 tên Ngự Thú Sư tới qua, nhưng đều không thành công để viêm mực kim hòa tan."

Kiều Tang nói tiếp: "Ta Viêm Kỳ Lỗ đã có mấy loại Hỏa Hệ kỹ năng đạt đến áo nghĩa cấp bậc."

Nữ nhân sửng sốt một chút, thái độ lần nữa trở nên khá hơn không ít, nói:

"Hỏa Hệ kỹ năng độ thành thạo càng cao, hoàn toàn chính xác có thể để cho thi triển ra Hỏa Hệ nhiệt độ càng cao, nhưng mà chỉ dựa vào độ thành thạo, mà không phải sủng thú bản thân thi triển Hỏa Diễm nhiệt độ cao, sợ là vẫn là không thể hòa tan viêm mực kim,11 tên nhận nhiệm vụ Ngự Thú Sư bên trong, có hai tên Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Hệ kỹ năng đều là đạt đến áo nghĩa."

Kiều Tang bây giờ tại Ngự Liên bữa đại học học tập một đoạn thời gian, các loại tri thức cuồng bổ, đối với tuyên bố nhiệm vụ người nói cũng là rõ ràng.

Hỏa Hệ sủng thú thi triển Hỏa Diễm kỹ năng muốn nhiệt độ cao, trừ độ thành thạo cùng học được đẳng cấp cao Hỏa Hệ kỹ năng, còn có một ít là trời sinh chủng tộc tự mang, cùng Hậu Thiên không ngừng sử dụng tăng cao nhiệt độ tài liệu tiến hành rèn luyện.

Hai con Hỏa Hệ sủng thú nếu như Hỏa Hệ kỹ năng độ thành thạo cùng chủng tộc đều giống nhau, vậy có chuyên môn dùng qua gia tăng Hỏa Hệ nhiệt độ tài liệu Hỏa Hệ sủng thú thi triển Hỏa Hệ kỹ năng nhiệt độ càng sâu một bậc.

Nếu như hai con Hỏa Hệ sủng thú chủng tộc khác biệt, Hỏa Hệ kỹ năng độ thành thạo giống nhau, đang đối chiến quá trình bên trong, xuất hiện một phương vượt trên một phương khác cục diện, kia đại khái suất chính là trong đó một phương chủng tộc trời sinh thi triển Hỏa Hệ kỹ năng nhiệt độ cao.

Nha Bảo tại Hỏa Hệ kỹ năng phương diện rèn luyện đều là độ thành thạo, ngược lại là không có làm sao phục dùng gia tăng Hỏa Hệ nhiệt độ tài liệu. . . Kiều Tang nói:

"Ta Viêm Kỳ Lỗ có cao giai Hỏa Hệ kỹ năng luyện đến áo nghĩa cấp bậc."

Câu nói này quả thực đem nữ nhân cả sửng sốt một chút.

Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, lại phối hợp còn trẻ như vậy gương mặt Ngự Thú Sư, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không hài hòa.

Nàng trầm ngâm một lát, hỏi: "Không phải có bạo phá hiệu quả Hỏa Hệ kỹ năng a?"

Hư diễm không phải. . . Kiều Tang trong đầu nhanh chóng loại bỏ một chút Nha Bảo cao giai kỹ năng, nói ra: "Không phải."

"Có thể thuận tiện hỏi một chút là kỹ năng gì sao?" Nữ nhân vẫn như cũ không yên lòng nói.

"Hư diễm." Kiều Tang hồi đáp.

"Chờ ta!" Nữ nhân không nói thêm gì nữa, cầm điện thoại đứng dậy hấp tấp đi đến cửa sổ thủy tinh phương hướng gọi điện thoại.

Một phút đồng hồ sau, nàng cúp điện thoại, đi đến mở ra thức phòng bếp một bên ngâm cà phê vừa nói:

"Ta đã vừa mới để cho người ta đi đem viêm mực kim mang tới, ta bình thường đều ở bên ngoài làm việc, thứ quý giá như thế không dám cứ như vậy đặt ở trong nhà."

Khó trách bắt đầu hỏi nhiều vấn đề như vậy, đoán chừng là sợ viêm mực kim lại Bạch Bạch đưa tới một lần. . . Kiều Tang nhẹ nhàng gật đầu: "Ta hiểu."

Không bao lâu, nữ nhân liền bưng hai chén cà phê tới.

Kiều Tang tiếp nhận, nói một tiếng cám ơn.

Nhưng mà vừa mới nhấp một miếng, tiếng chuông cửa liền vang lên.

Nữ nhân đứng dậy mở cửa, ngoài cửa xuyên bảo tiêu trang bị nam nhân.

Hắn đem trong tay kim loại hộp đưa qua về sau, không có nói nhiều một câu liền xoay người rời đi.

Nữ nhân đóng cửa lại, bưng kim loại hộp hướng Kiều Tang đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

"Viêm mực kim đã đến, chúng ta đi bên ngoài."

Thật cao hiệu suất. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, nhấp một hớp cà phê, đứng dậy đi theo nữ nhân sau lưng đi vào phòng ở hậu phương đất trống.

Kim loại hộp sắp đặt mật mã.

Nữ nhân ở phía trên ấn mấy lần, hộp mở ra, lộ ra một khối đỏ bên trong mang kim, lớn chừng quả đấm kim loại.

Đây chính là viêm mực kim. . . Kiều Tang không thể tránh khỏi nghĩ đến mình vô hạn trán tạp.

Nếu là mình vô hạn trán tạp còn không có quá thời hạn, cấp bậc như vậy tài liệu nơi nào còn cần cần làm nhiệm vụ đến thu hoạch được. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, không muốn nghĩ lại, để phòng đau lòng.

Nữ nhân không có lấy ra viêm mực kim, cứ như vậy hộp mở rộng ra phóng tới trên mặt đất, gật đầu ra hiệu nói: "Có thể bắt đầu rồi."

Kiều Tang nhìn xem kim loại hộp chần chờ một chút: "Cái này hộp sẽ không hư rồi chứ?"

Nữ nhân cười nói: "Đây là chuyên môn dùng ngăn đốt kim loại làm tài liệu, không sợ lửa, ngươi một mực đốt."

Kiều Tang nghe vậy, yên lòng, hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu:

"Dùng hư diễm."

Nha

Nha Bảo tiến lên một bước, hé miệng, hướng chiếc hộp màu vàng óng bên trong phun ra một đạo nhìn không thấy Hỏa Diễm..