Chương 818: Tẩy thuốc nổ tề (hai hợp một) (2)

Chương 818: Tẩy thuốc nổ tề (hai hợp một) (2)

Bởi vì phạm vi quá nhỏ, đến không có cái gì nhiệt độ bỗng nhiên lên cao cảm giác.

Chỉ bất quá có thể thấy rõ ràng viêm mực kim lúc này chính tràn đầy vặn vẹo cảm giác.

Đây là tại thiêu đốt hạ mới có ký thị cảm.

Nữ nhân giống như biết viêm mực kim không có khả năng nhanh như vậy bị hòa tan, bắt đầu nói chuyện phiếm đứng lên:

"Thuận tiện hỏi một chút ngươi vì sao lại khế ước Lam tinh sủng thú sao?"

"Bởi vì ta là Lam tinh người." Kiều Tang hồi đáp.

Người ngoài hành tinh? Nữ nhân sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo, cảm thấy hứng thú mà hỏi:

"Đây cũng là Lam tinh sủng thú sao?"

Xem ra người này không thế nào chú ý tin tức a, nói thế nào thép bảo cùng Nha Bảo đều là tại trên Siêu Túc Tinh mạnh lục soát sủng thú. . . Kiều Tang sắc mặt không thay đổi:

"Nó gọi thép trảm cự chuẩn, là Siêu Túc Tinh sủng thú."

Nữ nhân nhíu nhíu mày, ánh mắt rơi vào thép bảo trên móng vuốt vi hình thu nhỏ vòng tay, hỏi: "Thép trảm cự chuẩn sơ cấp hình thái là cái gì?"

"Là Tiểu Cương chuẩn." Kiều Tang nói.

Nữ nhân vô cùng ngạc nhiên tại thép bảo trên thân đánh giá đến mấy lần: "Tiểu Cương chuẩn lúc nào xuất hiện những khác hình thái?"

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Liền mấy tháng trước, nó là ràng buộc tiến hóa."

Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa?

Giờ khắc này, nữ nhân rốt cuộc ý thức được trước mắt thiếu nữ tóc đen có thể có chút không giống bình thường, nàng trầm mặc một chút, đột nhiên mở miệng:

"Ta có con trai tại trí châu đại học, nghiên cứu chính là liên quan tới như thế nào để sủng thú đột phá cực hạn sự tình, thép trảm cự chuẩn là mới hình thái, giai đoạn kế tiếp tiến hóa đường tắt hẳn là không biết, để sủng thú đột phá cực hạn nghiên cứu nói không chừng có thể để cho thép trảm cự chuẩn tiến hóa khi đến một giai đoạn, có muốn hay không ta đem con trai ta tử phương thức liên lạc giao cho ngươi, các ngươi có thể nghiên cứu thảo luận một chút."

Nói, nàng ánh mắt tại Kiều Tang trên mặt cùng cõng ba lô nhìn lướt qua, nói tiếp:

"Nói không chừng các ngươi về sau còn có thể trở thành đồng học."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta trước mắt là Ngự Liên bữa sinh viên đại học."

Trong lúc nhất thời, chung quanh lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Kiều Tang nhạy cảm phát giác được tuyên bố nhiệm vụ người không muốn nói chuyện.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Kim loại trong hộp viêm mực kim còn đang thiêu đốt.

Nha

Nha Bảo nhìn chằm chằm vào viêm mực kim, gặp nửa ngày mới nóng chảy rơi một chút, nhịn không được hé miệng, lại bổ một phát hư diễm.

Quả nhiên rất khó dung a. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo là người nóng tính, thấy mình hư diễm kỹ năng không có có cái gì đặc biệt lớn hiệu quả, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không dùng đại chiêu.

Ngươi nếu là dùng dung nham Luyện Ngục hoặc là Hỏa Tinh Vũ, người khác phòng này còn cần hay không. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài trấn an nói:

"Không dùng, cái này viêm mực kim có một chút hòa tan hết, chờ một chút."

Nha

Nha Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy, đành phải nhịn.

Một bên nữ nhân rốt cuộc mở miệng lần nữa:

"Nếu như ngươi Viêm Kỳ Lỗ bình thường có tiến hành Hỏa Hệ năng lượng nhiệt độ rèn luyện, lại thêm áo nghĩa cấp bậc hư diễm, lẽ ra có thể rất nhanh hòa tan hết viêm mực kim."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lỗ tai dựng lên, nhìn chằm chằm tại hư diễm bên trong vặn vẹo lên viêm mực kim như có điều suy nghĩ.

"Nó bình thường không có làm sao tiến hành Hỏa Hệ năng lượng nhiệt độ rèn luyện." Kiều Tang nói.

"Ngươi có thể để cho nó rèn luyện một chút." Nữ nhân nhìn thoáng qua Nha Bảo, nói: "Ta mặc dù chưa thấy qua những khác Viêm Kỳ Lỗ, nhưng cái này sủng thú rõ ràng cảm giác tuổi tác không lớn, thiên phú phải rất khá, cảm giác có thể trải qua được rèn luyện."

"Nha Nha!"

Nha Bảo quay đầu, ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Nó muốn luyện!

Kiều Tang suy tư 01 giây, gật đầu nói: "Ta đã biết."

Nói xong, đối với Nha Bảo cười nói: "Trở về liền để ngươi luyện."

Nha

Nha Bảo lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

Viêm mực kim trọn vẹn đốt hơn một giờ, mới hoàn toàn trở thành đỏ chất lỏng màu vàng.

Lòng dạ đàn bà tình vui vẻ xưng mười khắc kim chất lỏng màu đỏ, cũng chứa ở thủy tinh trong thùng đưa cho Kiều Tang:

"Đây là thù lao của ngươi."

"Cám ơn." Kiều Tang tiếp nhận, đi tới cửa đi giày.

Tại mở cửa thời khắc, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu ngại ngùng cười một tiếng: "Phiền phức cho ta cái năm sao khen ngợi."

Nữ nhân sửng sốt một chút, lộ ra nụ cười:

"Đây là đương nhiên."

Kiều Tang đi đến ngoài phòng, vung tay lên, đem trong ngực ngủ Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, sau đó yên lặng hướng thép bảo vị trí nhìn thoáng qua.

Bây giờ nghĩ lên nó. . . Thép bảo cái gì cũng không nói, hình thể chậm rãi biến lớn.

. . .

Ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng.

Bận rộn một đêm Kiều Tang đúng giờ đứng dậy.

Đơn giản sau khi rửa mặt, nàng đi vào phòng khách.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư còn không có rời giường, chỉ có phó hiệu trưởng cùng thép bảo tại phòng bếp bận rộn.

Kiều Tang đi vào trước bàn ăn, kéo ra cái ghế ngồi xuống, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Phó hiệu trưởng, có cái gì dược tề có thể gia tăng Hỏa Hệ năng lượng nhiệt độ?"

Lưu Diệu một bên hướng trong mâm ngã năng lượng hoàn vừa nói: "Ngươi chuẩn bị cho Nha Bảo phục dụng?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Lưu Diệu suy tư một lát, nói:

"Có tăng ấm dược tề, bồi thuốc nổ tề, tẩy thuốc nổ tề, cái này ba loại là trên thị trường nhất thường sử dụng, nhưng mà Siêu Túc Tinh cùng Lam tinh khác biệt, ta có đại khái tìm hiểu một chút, cùng cái danh tự, Siêu Túc Tinh có vẻ như chỉ có tẩy thuốc nổ tề."

Tẩy thuốc nổ tề. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra trình duyệt, đưa vào "Tẩy thuốc nổ tề giá cả" .

Rất nhanh, giao diện nhảy chuyển, cấp ra đáp án.

【  nhìn đẳng cấp, cơ sở nhất cấp độ F tẩy thuốc nổ tề trên thị trường là mười ngàn liên minh tệ, E cấp 30 ngàn liên minh tệ tả hữu, D cấp 50 ngàn liên minh tệ, C cấp 100 ngàn liên minh tệ, B cấp 200 ngàn liên minh tệ, A cấp trên thị trường không có công khai bán, chỉ xuất bán cho đặc biệt khách hàng. 】

Nha Bảo nói thế nào cũng là Tướng cấp sủng thú, tối thiểu muốn dùng C cấp, 100 ngàn liên minh tệ có thể đề cao tất cả Hỏa Hệ kỹ năng nhiệt độ, đến cũng không phải là không thể tiếp nhận. . . Kiều Tang nhìn xem nội dung phía trên, nội tâm nói thầm.

Lúc này, Lưu Diệu mở miệng nói:

"Dược tề này 10 chi làm một cái đợt trị liệu, tối thiểu muốn liên tục tiến hành ba cái đợt trị liệu tài năng đưa đến hiệu quả."

10 chi một cái đợt trị liệu, một cái đợt trị liệu chính là một triệu liên minh tệ, ba cái kia đợt trị liệu chính là 3 triệu liên minh tệ. . . Đắt như vậy, khó trách trước kia đối chiến thời điểm đều không có cảm giác đến những khác Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Hệ kỹ năng có ngăn chặn Nha Bảo, xem ra mọi người cũng đều là không nỡ dùng. . . Kiều Tang nhanh chóng tính ra số tiền, quen thuộc đau lòng cảm giác lần nữa xông lên đầu.

"Rất đắt. . ." Nàng không tự giác đem trong lòng lại nói ra.

Lưu Diệu động tác trong tay dừng lại, quay đầu nói:

"Tẩy thuốc nổ tề ta ngược lại thật ra sẽ phối trí, trực tiếp mua tài liệu tự mình chế tác lẽ ra có thể tỉnh ra một khoản tiền, chỉ bất quá Siêu Túc Tinh có chút tài liệu cùng Lam tinh hiệu quả đồng dạng, danh tự lại không giống, ta cần một chút thời gian."

"Không dùng." Kiều Tang vội vàng nói: "Ta chỉ là thuận miệng kiểu nói này, ta đêm qua ra ngoài trị liệu ba người, tiền kiếm được cũng đã đầy đủ mua."

Phó hiệu trưởng khoảng thời gian này không chỉ có mỗi ngày nấu cơm còn làm năng lượng hoàn, đem hết thảy mọi người cùng sủng thú đều chiếu cố chu đáo, đều không có cái gì thời gian làm chuyện của mình, nàng nơi nào còn nhẫn tâm để phó hiệu trưởng hỗ trợ chế tác tẩy thuốc nổ tề.

Lưu Diệu nghe vậy không khỏi nở nụ cười, tiếp tục động tác trong tay.

3 triệu không phải một số lượng nhỏ, nếu có thể tỉnh ra một bút, làm sao có thể có người nguyện ý không tỉnh, hắn hiểu được Kiều Tang là không đành lòng phiền phức chính mình.

Tiền có thể tiết kiệm tự nhiên vẫn là tỉnh một chút tốt, còn muốn một tháng mình liền muốn rời khỏi Ngự Liên bữa đại học, hiện tại là nên hoa điểm tích lũy thời điểm. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở ra Ngự Liên bữa trang web, leo lên tài khoản của mình, điểm khai tuyên bố nhiệm vụ giao diện, đưa vào:

【  nhanh cầu 30 bình tẩy thuốc nổ tề  đẳng cấp càng cao càng tốt. 】.