Chương 819: Biện não khỉ

Chương 819: Biện não khỉ

Mãi cho đến tiết thứ ba ở giữa thời gian, Kiều Tang mới thu Ngự Liên bữa quan phương hậu trường private chat:

【  sủng thú dược tề hệ lớn năm (2) ban Leo na: Ta có B cấp tẩy thuốc nổ tề, một bình dược tề 5 điểm tích lũy, ta cần duy nhất một lần trả nợ, có hay không nhận. 】

Kiều Tang ý niệm đầu tiên là: Ngọa tào, dễ dàng như vậy! Phải biết lúc trước bang phó hiệu trưởng mượn tài liệu loại hình tương quan sách, mỗi ngày liền đều bỏ ra 5 cái điểm tích lũy.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Tuyệt đối nhìn, nói không chừng có thể ưu đãi điểm. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đánh chữ đưa vào: 【  ta duy nhất một lần mua, có thể hay không ưu đãi một chút? 】

Đại khái cách chừng một phút thời gian, đối phương hồi phục:

【  điểm tích lũy không có ưu đãi, bất quá ta mặt khác lại tặng kèm ngươi một bình B cấp tẩy thuốc nổ tề. 】

Một cái đợt trị liệu 10 bình, ba cái đợt trị liệu có hiệu quả, liền thêm ra một bình, hữu dụng không. . . Kiều Tang một bên nội tâm nói thầm, một bên hồi phục: 【  thành giao. 】

Bản thân cái này điểm tích lũy dưới cái nhìn của nàng liền đã coi như là kinh hỉ, lập tức nàng liền muốn rời khỏi Ngự Liên bữa đại học, còn lại điểm tích lũy không tốn giữ lại cũng là lãng phí.

Đợi tin tức gửi đi xuất hiện, một giây sau, hậu trường liền nhảy ra một tin tức:

【  sủng thú dược tề hệ lớn năm (2) ban Leo na tiếp nhận rồi nhiệm vụ của ngài. 】

. . .

Buổi sáng sau khi tan học, các bạn học lục tục đi ra phòng học.

Kiều Tang ngồi tại chỗ An Tĩnh cùng đợi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ngẩng đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, không đi sao?

"Ngươi không phải nghĩ rèn luyện Hỏa Hệ năng lượng nhiệt độ à." Kiều Tang giải thích nói: "Ta mua tẩy thuốc nổ tề, dược tề này có thể tăng lên Hỏa Hệ năng lượng nhiệt độ  chờ một chút có người đưa tới."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy nhãn tình sáng lên, cuồng vẫy đuôi, vui vẻ dùng đầu cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư khuôn mặt.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo tại bên cạnh an tĩnh nhìn xem một màn này, khi nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư có chút hưởng thụ biểu lộ lúc, không tự giác đem Nha Bảo vị trí thay vào một chút chính mình.

Đầu của nó cứng như vậy, nếu là như thế cọ, nhà mình Ngự Thú Sư khẳng định sẽ không là như vậy biểu lộ. . .

Lúc này, một vị tóc đen mắt đen, dáng người cao gầy học tỷ đi vào phòng học.

Nàng mắt quầng thâm rất nặng, không khó coi ra thường xuyên thức đêm.

Bên cạnh còn đi theo một con hình thể chừng một mét, đeo túi xách, toàn thân gần như màu trắng  tương tự mắt quầng thâm rất nặng hầu loại sủng thú.

Kiều Tang một chút nhận ra người này chính là tiếp nhiệm vụ Leo na.

Đối phương trực tiếp đi tới.

Biện não khỉ  bình thường hệ Tướng cấp sủng thú, trí nhớ vô cùng tốt, nghe nói có không so với nhân loại yếu trí tuệ. . . Kiều Tang trong đầu vô ý thức hiện ra trước mắt sủng thú tin tức.

Ngay tại nàng chuẩn bị nói chuyện thời khắc, một đạo cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái ngữ điệu thanh âm vang lên:

【  để ta xem một chút nha biện não khỉ  bình thường hệ Tướng cấp sủng thú, trí thông minh cực cao, khi nó lâm vào suy nghĩ lúc, sẽ đem cổ ngửa ra sau đến đề cao tế bào não độ linh hoạt, một câu tổng kết, đầu óc có thể, đánh nhau không được. 】

Kiều Tang: ". . ."

Biện não khỉ yên lặng hướng trống rỗng xuất hiện sủng thú phân biệt khí phương hướng liếc nhìn.

Nhưng mà rất nhanh, sủng thú phân biệt khí biến mất không thấy gì nữa.

Leo na có vẻ như không nghe thấy sủng thú phân biệt khí thanh âm, sắc mặt không thay đổi xác nhận nói:

"Kiều Tang?"

"Là ta." Kiều Tang gật đầu.

"Ngươi 31 bình tẩy thuốc nổ tề."

Leo na nói xong, biện não khỉ liền đem trên người mình màu đen ba lô bỏ lên trên bàn, cũng đem khóa kéo kéo ra.

Kiều Tang nhìn lướt qua, bên trong đặt vào đều là mang theo chất lỏng màu đỏ tươi dược tề.

Biện não khỉ đem những chất thuốc này một bình một bình bày ra trên bàn.

"Ngươi kiểm lại một chút." Leo na nói.

Đâu còn cần kiểm kê, biện não khỉ đều một bình một bình cầm. . . Kiều Tang nói: "Không dùng điểm, ta tin ngươi."

"Nha, nha, nha. . ."

Nha Bảo nâng lên móng vuốt, thật lòng một bình một bình đếm lấy.

Leo na giật mình, không nghĩ tới đối phương sẽ nói loại lời này.

Biện não khỉ từ trong ba lô xuất ra mấy tờ giấy, đưa tới.

"Đây là những này tẩy thuốc nổ tề giám định sách." Leo na giọng điệu nhẹ nhàng không ít, tựa như vừa nấu xong đêm người ngủ một giấc, tâm tình mắt trần có thể thấy có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Kiều Tang tiếp nhận, đại khái nhìn thoáng qua, chợt cầm điện thoại di động lên, ở phía trên thao tác một chút, sau đó để điện thoại di động xuống, nói:

"Ta đem điểm tích lũy xoay qua chỗ khác, ngươi xem một chút."

Leo na không có lấy điện thoại cầm tay ra: "Ta cũng tin ngươi."

Khác a, ngươi móc a, như ngươi vậy để cho ta quái ngượng ngùng. . . Kiều Tang cười nói: "Vậy ta liền đi trước."

Nói, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

Biện não khỉ hướng trên người nó liếc nhìn.

Tiểu Tầm bảo đối đầu biện não khỉ ánh mắt, nhếch nhếch miệng, lộ ra hữu hảo nụ cười.

Biện não khỉ: ". . ."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo hoàn toàn không nhận không khí chung quanh ảnh hưởng, con mắt nổi lên Lam Quang, chuyên tâm đem một bình bình tẩy thuốc nổ tề khống chế thả lại ba lô.

"Chờ một chút." Leo na hô.

Kiều Tang nhìn sang.

Leo na nhìn Nha Bảo một chút, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ta không rõ ràng ngươi Viêm Kỳ Lỗ là lúc nào tiến hóa, bất quá ta biết nó là Tướng cấp sủng thú, nếu như tẩy thuốc nổ tề là cho nó phục dụng, ta đề nghị đợi thêm một đoạn thời gian, bởi vì B cấp tẩy thuốc nổ tề thích hợp cho đạt tới Tướng cấp hậu kỳ hoặc là Vương cấp sủng thú sử dụng."

"Tướng cấp bên trong giai đoạn trước sủng thú sử dụng loại này đẳng cấp tẩy thuốc nổ tề, sẽ mang đến thống khổ to lớn, khả năng sẽ còn lưu lại tai hoạ ngầm."

"Nha Nha. . ."

Lúc này Nha Bảo đã đem tất cả tẩy thuốc nổ tề thu nhập ba lô, nghe nói như thế, nó yên lặng thu hồi chuẩn bị xuất ra một bình tẩy thuốc nổ tề móng vuốt.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Vậy nếu như tại phục dụng quá trình bên trong tiến hành trị liệu có thể chứ?"

Leo na không nói.

Kiều Tang bây giờ đã coi như là Ngự Liên bữa đại học danh nhân, có cái gì sủng thú, sủng thú đẳng cấp thuộc tính kỹ năng tất cả mọi người có đang thảo luận.

Nàng tự nhiên cũng biết đối phương có một con sẽ trị càng chi quang Băng Ngải Mạt Lộ.

Nhìn ý tứ này, đối phương là chuẩn bị tại Viêm Kỳ Lỗ phục dụng tẩy thuốc nổ tề thời điểm để Băng Ngải Mạt Lộ sử dụng chữa trị chi quang.

Chỉ là bởi vì dược tề mang đến đau đớn liền sử dụng khác nào thần kỹ chữa trị chi quang.

Nhiều khó có thể tưởng tượng hình tượng. . .

Leo na muốn nói lại thôi, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Có thể."

Nghe vậy, Kiều Tang yên lòng.

. . .

Một phút đồng hồ sau.

Biệt thự.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đặt mông ngồi dưới đất, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem trong tay màu đỏ dược tề, đem mở ra, rót vào trong miệng.

Lộ Bảo ở một bên quan sát đến Nha Bảo biến hóa, làm tốt tùy thời trị liệu chuẩn bị.

"Nha Nha?"

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, Nha Bảo lung lay cái đuôi, nháy nháy mắt.

Nói xong đau đớn đâu?

Không có cảm giác a.

"Khả năng còn phải chờ một chút." Kiều Tang chần chờ nói.

Nha

Nha Bảo biểu lộ trong nháy mắt lần nữa nghiêm túc lên.

Sau mười phút, Nha Bảo trạng thái rốt cuộc có chút biến hóa, giống như là tại nhẫn nại cái gì.

"Lộ Bảo." Kiều Tang kêu.

"Băng ngải." Lộ Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

"Ùng ục. . ."

Ngay tại nó ngưng tụ năng lượng, muốn thi triển chữa trị chi quang thời khắc, một thanh âm từ Nha Bảo trong bụng vang lên.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo rốt cuộc chịu đựng không nổi, tê liệt trên mặt đất.

Nó đói bụng. . .

Kiều Tang: ". . ."

Lộ Bảo: ". . .".