Chương 820: Nó muốn luyện!

Chương 820: Nó muốn luyện!

Phòng bếp bận rộn Lưu Diệu nghe thấy động tĩnh, cười nói: "Trước tới ăn đi, cơm đã làm tốt."

Nói, đem trong tay bàn trang năng lượng hoàn bưng ra.

"Nha Nha!"

Mê người mùi thơm thổi qua, Nha Bảo mừng rỡ, lập tức nhảy lên, hưng phấn chạy đến bên cạnh bàn, vui sướng ăn lên đặt ở trước mặt nó năng lượng hoàn.

"Ăn trước đi." Kiều Tang thở dài nói.

"Băng ngải." Lộ Bảo gật đầu, đi vào bên cạnh bàn.

Che chở bên trong đặc biệt hỗ trợ đem từng đạo món ăn mang sang.

Đợi tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Kiều Tang đào lấy trong chén cơm, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Ta nghe nói B cấp tẩy thuốc nổ tề thích hợp Tướng cấp hậu kỳ hoặc là Vương cấp sủng thú phục dụng, Tướng cấp bên trong giai đoạn trước sủng thú phục dụng sẽ sinh ra đau đớn, vì cái gì Nha Bảo vừa mới dùng không có phản ứng?"

" có thể hay không ngươi mua chính là thấp kém dược tề?" Che chở bên trong đặc biệt vừa ăn đồ ăn, một bên đưa ra chính mình suy đoán.

Kiều Tang lắc đầu: "Cũng không khả năng, cho ta dược tề chính là Ngự Liên bữa sủng thú dược tề hệ lớn năm học tỷ, còn có giám định giấy chứng nhận."

Lưu Diệu chậm rãi nói: "Còn có một loại khả năng, đó chính là Nha Bảo với hỏa hệ năng lượng năng lực chịu đựng muốn so cùng giai đoạn Hỏa Hệ sủng thú muốn tốt."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Nhớ kỹ nhóm lửa đặc tính sao?"

Cái này còn cần hỏi? Che chở bên trong đặc biệt não hải hiện lên một cái dấu chấm hỏi.

Kiều Tang gật đầu: "Nhớ kỹ."

Lúc trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên Hỏa Phục điểu thì có nhóm lửa đặc tính, cho nàng lưu tại tương đối ấn tượng khắc sâu.

"Giống có được nhóm lửa đặc tính sủng thú, phục dụng cùng Hỏa Hệ năng lượng tương quan dược tề, dù là phục dụng vượt xa tự thân giai đoạn có thể tiếp nhận dược tề, cũng sẽ không có cái gì quá lớn phản ứng." Lưu Diệu nói ra: "Nhưng mà cụ thể vẫn là phải nhìn sủng thú nhóm lửa đặc tính đẳng cấp."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thế nhưng là Nha Bảo không có nhóm lửa đặc tính."

"Cái này ta giống như có nghe người khác đề cập qua." Che chở bên trong đặc biệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói tiếp: "Làm một con sủng thú rõ ràng không có cái nào đó đặc tính, nhưng có thời điểm biểu hiện ra có được cái nào đó đặc tính mới có thể xuất hiện tình huống lúc, vậy nói rõ nó về sau tiến hóa rất có thể liền sẽ thức tỉnh ra cái này đặc tính."

"Hoặc là tại hiện giai đoạn thì có tiềm lực kích phát." Lưu Diệu nói bổ sung.

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Nhóm lửa đặc tính, có thể tại sủng thú nhận Hỏa thuộc tính kỹ năng lúc công kích, có thể hấp thu Hỏa Diễm, làm mình Hỏa Hệ kỹ năng trở nên càng mạnh giống như là miễn dịch Hỏa Hệ kỹ năng tổn thương, còn Đại Đại tăng lên năng lực tác chiến, quả thực chính là vì Hỏa Hệ sủng thú tha thiết ước mơ đặc tính!

Lúc trước nhìn thấy Hỏa Phục điểu thời điểm, nàng liền thèm cái này đặc tính.

Không nghĩ tới Nha Bảo dĩ nhiên cũng có một ngày có thể có được cái này đặc tính!

Lưu Diệu nói tiếp: "Chỉ là có khả năng, cũng không phải là trăm phần trăm có thể thức tỉnh."

Cái gì? ! Kiều Tang vội vàng hỏi:

"Có biện pháp nào có thể đề cao thức tỉnh tỉ lệ?"

Che chở bên trong đặc biệt uống một ngụm canh, nói: "Cái này ta biết, ta gặp người huấn luyện qua, ngươi có thể để cho Viêm Kỳ Lỗ tại trong ngọn lửa nếm thử hấp thu."

Nói, hắn nhìn thoáng qua đang tại vùi đầu ăn Lộ Bảo: "Nhưng quá trình này nhất định phải chính nó khắc sâu cảm thụ thể nghiệm, cho nên sử dụng bất luận cái gì trị liệu thủ đoạn, chờ đình chỉ nếm thử hấp thu, mới có thể đi vào đi trị liệu."

Tại Hỏa Diễm bên trong. . . Kiều Tang tưởng tượng một chút cái kia tràng diện, vô ý thức có chút bài xích.

Bây giờ Nha Bảo còn không có nhóm lửa đặc tính, mặc dù là Hỏa Hệ sủng thú duyên cớ đối với hỏa diễm có nhất định kháng tính, có thể đưa thân vào trong ngọn lửa, nhất định sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Cho dù là có nhóm lửa đặc tính sủng thú, thời gian dài đợi tại Hỏa Diễm bên trong, hấp thu vượt qua mình có khả năng tiếp nhận  tương tự sẽ tạo thành tổn thương.

"Cái huấn luyện này thủ đoạn ta tại nào đó thiên luận văn trông được qua." Lưu Diệu trầm giọng nói: "Đích thật là có thể đề cao Hỏa Hệ sủng thú thức tỉnh nhóm lửa tỉ lệ, nhưng mà cũng có một bộ phận Hỏa Hệ sủng thú không chỉ có không có thức tỉnh, còn bị trọng thương, thời gian dài như thế huấn luyện, thậm chí còn có thể để một chút Hỏa Hệ sủng thú sinh ra e ngại Hỏa Diễm cảm xúc, ta đề nghị vẫn là không nên tùy tiện nếm thử."

Hỏa Hệ sủng thú sợ hãi Hỏa Diễm. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời không tưởng tượng ra được Nha Bảo e ngại Hỏa Diễm tràng cảnh.

Nhưng mà để Hỏa Hệ sủng thú sinh ra sợ hãi Hỏa Diễm cảm xúc, cái huấn luyện này cũng hơi bị quá mức tàn khốc.

Kiều Tang mở miệng nói: "Còn có hay không những khác gia tăng nhóm lửa đặc tính thức tỉnh tỉ lệ phương thức?"

"Không có." Lưu Diệu nói ra: "Sủng thú đặc tính cơ bản đều dựa vào tiến hóa lúc thức tỉnh, số rất ít tình huống dưới mới có thể xuất hiện tại hiện giai đoạn thông qua phương thức nào đó đột nhiên thức tỉnh ví dụ, trước kia ngược lại là từng có không ít đối với như thế nào tăng lên đặc tính thức tỉnh nghiên cứu, về sau cơ hồ tất cả tương quan nghiên cứu hạng mục đều tuyên bố thất bại, dạng này nghiên cứu liền ít đi rất nhiều."

Hoàn toàn chính xác, nàng tất cả sủng thú cơ hồ đều là dùng qua tiến hóa thức tỉnh ra đặc tính, chỉ có Nha Bảo lúc ban đầu lửa mạnh đặc tính là trong đối chiến đột nhiên thức tỉnh. . . Ai. . . Vừa nghĩ tới Nha Bảo về sau có nhất định xác suất thức tỉnh không ra nhóm lửa đặc tính, Kiều Tang nhịn không được tại nội tâm thở dài.

Sớm biết dạng này, còn không bằng ngay từ đầu liền không cho nàng biết Nha Bảo có khả năng này. . .

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo nuốt xuống trong miệng năng lượng hoàn, ngẩng đầu biểu lộ kiên định kêu một tiếng.

Nó muốn huấn luyện!

Kiều Tang làm bộ không có nghe hiểu: "Đã ăn xong liền đi a."

"Nha Nha!"

Nhà mình Ngự Thú Sư đần quá. . .

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu đạt càng kỹ càng một chút.

Nó muốn tiến hành cái kia gia tăng nhóm lửa đặc tính thức tỉnh huấn luyện!

Kiều Tang hơi đau đầu.

Lấy Nha Bảo tính tình hoàn toàn chính xác không sợ chịu khổ, có thể cái huấn luyện này thực sự có chút tàn nhẫn, trọng yếu nhất chính là, Nha Bảo là có khả năng tại tiến hóa thời điểm tự chủ thức tỉnh ra nhóm lửa đặc tính, cái huấn luyện này cũng không phải là gia tăng trăm phần trăm tỉ lệ, không cần thiết không phải không thể luyện.

"Đây chỉ là gia tăng một chút tỉ lệ, nói không chừng không dùng huấn luyện ngươi cũng có thể tại tiến hóa thời điểm thức tỉnh ra cái này đặc tính." Kiều Tang ý đồ thuyết phục.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ kiên định.

Có thể gia tăng một chút tỉ lệ cũng là tốt, nó muốn luyện!

Kiều Tang: ". . ."

"Viêm Kỳ Lỗ là muốn huấn luyện sao?" Che chở bên trong đặc biệt hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Vậy liền để nó luyện." Che chở bên trong đặc biệt để đũa xuống, nhìn qua, một bộ ổn trọng tư thái: "Ngươi Viêm Kỳ Lỗ thiên phú rất cao, ta cơ hồ không có nhìn qua đặc biệt nhằm vào tính huấn luyện, nó kỹ năng độ thành thạo ngay tại vững bước lên cao, kỳ thật cái khác Hỏa Hệ sủng thú đều có tiến hành tương đối khắc khổ, sẽ để cho thân thể tổn thương huấn luyện."

"Ta bình thường đều không có xách, là nhìn Viêm Kỳ Lỗ dù là không có tiến hành loại kia phương thức huấn luyện đều có tại Tiến Bộ."

"Ta nhớ được trong tài liệu, ngươi Viêm Kỳ Lỗ có lửa mạnh đặc tính."

Đó là bởi vì ta có bàn tay vàng, xem ra sau này Nha Bảo bọn nó huấn luyện vẫn là không thể để lão sư nhìn quá rõ ràng, bằng không thì một ngày huấn luyện xuống tới, cấp độ nhập môn những khác kỹ năng trực tiếp luyện đến Tiểu Thành, là người đều sẽ cảm thấy có vấn đề. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, lặng yên cảnh giác lên, mặt ngoài bất động thanh sắc gật đầu:

Đúng

"Ta nghĩ ngươi Viêm Kỳ Lỗ lửa mạnh đặc tính hẳn là thật lâu không có tăng lên." Che chở bên trong đặc biệt nói.

"Không sai." Kiều Tang thừa nhận nói.

Nha Bảo càng là mạnh mẽ, cái này đặc tính thì càng khó kích phát, đặc tính sử dụng không ra, tự nhiên cũng tăng lên không được.

"Hỏa Hệ sủng thú nếu như không có bất luận cái gì kích thích, rất khó tăng lên, chiến ý cũng sẽ chậm rãi biến mất, bất kể là trong đối chiến bị thương, vẫn là trong huấn luyện sinh ra đau đớn, đối với Hỏa Hệ sủng thú tới nói kỳ thật đều là chuyện tốt, sẽ khiến cho chúng nó càng mau vào hơn bước." Che chở bên trong trầm giọng nói: "Mà lại ngươi còn có Băng Ngải Mạt Lộ, loại huấn luyện này Viêm Kỳ Lỗ chỉ cần có thể tiếp nhận, cuối cùng sẽ không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương."

Lưu Diệu há to miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn yên lặng đào cơm.

Được rồi, người khác là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, cũng biết như thế nào bang sủng thú huấn luyện, hắn là bồi dưỡng sư, nhìn góc độ tự nhiên khác biệt.

Biến mất chiến ý à. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo đối đầu nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Nó muốn luyện!

Được rồi được rồi, ngươi đã giảng rất nhiều lần. . . Kiều Tang khóe miệng giật một cái, thỏa hiệp nói:

"Ta đã biết."

PS: Nguyệt phiếu. . ..