Chương 821: Ngươi có thể tiến đến(hai hợp một) (1)

Chương 821: Ngươi có thể tiến đến(hai hợp một) (1)

Làm tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ, chính là không bao giờ thiếu huấn luyện tài nguyên.

Kiều Tang tại Ngự Liên bữa đại học đã học tập thời gian mấy tháng, tự nhiên biết bên trong có chuyên môn thích hợp Hỏa Hệ sủng thú rèn luyện quán Huấn Luyện.

Nghe nói bên trong có bao nhiêu loại thích hợp Hỏa Hệ sủng thú huấn luyện hệ thống, có thể giúp Hỏa Hệ sủng thú tiến hành bất kỳ phương diện nào huấn luyện.

Chỉ bất quá một canh giờ cần 2 0 điểm tích lũy, lại cần sớm hẹn trước, cơ bản đều bị cấp cao cho lâu dài chiếm cứ, Kiều Tang lúc ấy cảm thấy 2 0 điểm tích lũy quá đắt, Nha Bảo mỗi ngày huấn luyện cũng đều tại ổn định Tiến Bộ, cũng không có tiến hành hẹn trước.

Cái nào nghĩ tới cái này học kỳ đều sắp kết thúc rồi, điểm của mình đều không có tác dụng gì võ chi địa.

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất ở giữa.

Kiều Tang hỏi:

"Trong trường học Hỏa Hệ phòng huấn luyện có hay không có thể căn cứ Ngự Thú Sư yêu cầu đến tiến hành điều chỉnh?"

Dorothy nghĩ nghĩ, nói: "Nghe nói bên trong có 108 loại huấn luyện hệ thống, nhiều như vậy, lẽ ra có thể thỏa mãn tuyệt đại đa số Ngự Thú Sư huấn luyện yêu cầu."

Nói xong, nàng nhìn lại: "Ngươi chuẩn bị mang Viêm Kỳ Lỗ đi thử một lần?"

Kiều Tang không có phủ nhận: "Nếu như bên trong có ta muốn phương thức huấn luyện."

Dorothy cảm khái nói: "Chúng ta toàn lớp đoán chừng cũng liền ngươi dùng đến lên cái huấn luyện này thất."

"Học kỳ này, ta nhìn mọi người không phải đều kiếm lời rất nhiều điểm tích lũy sao." Kiều Tang nói.

Ngự Liên bữa học sinh mới vừa vào học liền khắc sâu ý thức được điểm tích lũy tầm quan trọng, bình thường không phải học tập cùng huấn luyện sủng thú chính là tại kiếm lấy điểm tích lũy trên đường.

Nàng nhớ kỹ lớp bạn học không ít người từng đem chủ ý đánh vào trên người mình.

Liền ngay cả Dorothy cũng liền cầu mang hứa hẹn hỗ trợ chân chạy mua một tháng đồ ăn vặt trao đổi thép bảo một cây lông vũ, đi cùng sủng thú gen học học tỷ giao dịch 12 điểm tích lũy.

Làm Siêu Túc Tinh trước mắt duy nhất một con thép trảm cự chuẩn, tại Ngự Liên bữa đại học vẫn là rất bị người nhớ thương.

"Điểm tích lũy căn bản không trải qua hoa a." Dorothy phàn nàn nói: "Thật vất vả kiếm 1 điểm tích lũy, buổi chiều liền phải dùng 3 điểm tích lũy, nơi nào tồn đến xuống tới, liền ngay cả đi thư viện mượn cái sách đều phải dùng điểm tích lũy, còn có những cái này học trưởng học tỷ, hướng bọn họ tìm hiểu một chút tin tức, đều phải muốn điểm tích lũy mới bằng lòng nói cho ngươi."

Thư viện ta biết, học trưởng học tỷ như thế hung ác sao. . . Kiều Tang nhớ lại một chút đoạn này trong lúc đó bởi vì các loại nhiệm vụ cùng mình liên hệ học trưởng học tỷ nhóm, chần chờ nói:

"Có sao?"

Dorothy u oán nhìn thoáng qua Kiều Tang: "Nếu là ngươi nghe ngóng tin tức, người khác đương nhiên sẽ không thu ngươi điểm tích lũy."

Kiều Tang vô ý thức nói ra:

"Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp để cho ta giúp ngươi nghe ngóng tin tức?"

Dorothy sửng sốt một chút: "Ngươi nguyện ý không?"

Kiều Tang cười nói: "Vì cái gì không nguyện ý, chỉ là hỗ trợ hỏi một chút mà thôi."

Dorothy mặt mũi tràn đầy cảm động, chợt nghĩ tới điều gì, hạ giọng, không kịp chờ đợi nói ra:

"Ta nghe nói Gilbert viện trưởng bởi vì ngươi, khoảng thời gian này người đều gầy mấy cân, lời đồn nói hắn từng say rượu nói qua, chỉ cần có người có thể để ngươi có thể lưu tại Ngự Liên bữa đại học, liền nguyện ý đưa đưa cho người kia một viên thuần chủng long hệ sủng thú trứng, ngươi giúp ta đi hỏi một chút cái này có phải thật vậy hay không."

Kiều Tang trầm mặc hai giây, đứng lên nói: "Ta đi trước lội nhà vệ sinh."

Dorothy

. . .

Buổi chiều tan học.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào toàn trường đều có thể sử dụng Hỏa Hệ sủng thú sân huấn luyện quán.

Kiến trúc đủ có vài chục mét cao.

Có thể di động xác ngoài từ một cái trần trụi thép nghiêng khung kiến tạo, bên ngoài che một tầng rưỡi trong suốt đệm tầng, loại tài liệu này có tuyệt đối cách nhiệt tính năng, làm bên trong sóng nhiệt không ảnh hưởng tới bên ngoài.

Kiều Tang vừa đi vào, bên người liền truyền đến một đạo hơi có vẻ trầm thấp lạ lẫm thanh âm: "Đây không phải ngự thú hệ Kiều Tang sao?"

"Há, giống như thật là Kiều Tang!" Ngay sau đó, truyền đến một đạo êm tai thiếu nữ tiếng nói.

Nữ sinh giọng khá lớn.

Nghe được "Kiều Tang" hai chữ, cơ hồ xung quanh người đều đồng loạt nhìn sang.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện hai người nàng cũng không nhận ra.

Một vị là tóc nâu mắt xanh thanh niên, toàn thân xuyên tinh xảo xa xỉ phẩm, trên lỗ tai còn mang theo màu đỏ bông tai.

Một vị khác là tóc đỏ, ghim tóc búi cao, toàn thân tràn đầy sức sống thanh xuân nữ sinh.

Đối phương gặp Kiều Tang quay đầu, nhãn tình sáng lên, bước nhanh đi lên trước, như quen thuộc nói:

"Ngươi tốt, nhận thức một chút, ta là đại nhị bồi dưỡng hệ Tammy."

"Ta là đại học năm 4 bồi dưỡng hệ Camden." Thanh niên cũng đi tới.

"Các ngươi tốt, ta là ngự thú hệ Kiều Tang." Kiều Tang tự giới thiệu mình.

"Ta biết." Tammy nhiệt tình nói: "Ngươi tại chúng ta ngự thú học viện xem như danh nhân, tất cả mọi người có nghe nói qua ngươi."

Nói xong, nàng hướng thép bảo vị trí liếc nhìn: "Ngươi thế nhưng là sử thượng đệ nhất cái để Tiểu Cương chuẩn liên tục ràng buộc tiến hóa Ngự Thú Sư."

"Mà lại ta nghe lão sư nói." Tammy thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Nha Bảo, con mắt lóe sáng giống như tựa như đang nhìn con nào đó ngưỡng mộ trong lòng sủng thú: "Ngươi Viêm Kỳ Lỗ cũng là các ngươi Lam tinh thủ chỉ hoàn toàn mới hình thái."

Nha

Nha Bảo kiêu ngạo giơ lên đầu.

Kiều Tang làm bộ ngượng ngùng cười cười.

Không có cách, đối với những lời này nàng đã đã nghe qua vô số lần.

"Ngươi là đến giúp Viêm Kỳ Lỗ huấn luyện sao?" Một bên Camden hỏi.

Kiều Tang hồi đáp: "Ta là tới hẹn trước."

"Ngươi làm sao không trực tiếp ở trường học quan phương bên trên hẹn trước?" Tammy hiếu kỳ nói.

"Bởi vì ta không biết quán Huấn Luyện có hay không ta muốn huấn luyện hạng mục, cho nên muốn tới trước tìm hiểu một chút." Kiều Tang nói.

Ngự Liên bữa trang web ngược lại là đều có biểu hiện quán Huấn Luyện bên trong có thể tiến hành hẹn trước hạng mục, chỉ bất quá những cái kia hạng mục danh tự tựa như kiếp trước những cái kia "Phỉ Thúy Bạch Ngọc Thang" "Quần anh hội tụ" "Hôn tạm biệt" tên món ăn đồng dạng, để cho người ta đoán không được cụ thể là cái gì.

"Ngươi muốn tiến hành phương diện kia huấn luyện?" Tammy hỏi.

Vừa hỏi xong, nàng liền ý thức được khả năng này liên quan đến tư ẩn, phải biết, rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú Sư huấn luyện sủng thú đều sẽ chuyên môn thanh không xung quanh nhân viên.

Đặc biệt là những cái kia có danh tiếng nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tammy tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta cùng Camden đều có Hỏa Hệ sủng thú, thường xuyên đến cái này huấn luyện, đối với nơi này có cái gì hạng mục đều tương đối rõ ràng, chúng ta nói không chừng biết ngươi muốn tìm hạng mục là cái gì."

Kiều Tang nói thẳng:

"Ta nghĩ tìm loại kia có thể tại Hỏa Diễm bên trong tiến hành tôi luyện hạng mục."

"Ngươi nói hẳn là' trùng sinh' hạng mục." Camden thốt ra.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Hạng mục tên gọi trùng sinh?"

Cái này đi theo hỏa diễm bên trong tôi luyện có quan hệ gì sao?

Tammy nghĩ nghĩ, nói: "Lên những hạng mục này danh tự, là một đến từ Long quốc lão sư, nghe nói Long quốc có cái Từ Khiếu dục hỏa trùng sinh, cho nên liền lấy 'Trùng sinh' hạng mục này tên."

Camden nói bổ sung:

"Hạng mục này ta thử qua, chính là để sủng thú đứng trong phòng huấn luyện, sau đó toàn bộ phòng huấn luyện lại đột nhiên nhóm lửa, để sủng thú tại trong lửa thiêu đốt, đề cao với hỏa hệ năng lượng kháng tính, không ít họp lớp đem không phải Hỏa Hệ sủng thú cũng mang đến huấn luyện."

Dừng một chút, hắn nói tiếp:

"Bên trong sẽ thời gian thực kiểm trắc sủng thú tình trạng cơ thể, nếu như sủng thú không chịu nổi, liền sẽ đình chỉ huấn luyện hệ thống, cũng không cần lo lắng quá mức."

Đích thật là ta muốn tìm hạng mục. . . Kiều Tang mắt nhìn Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt lo lắng, ngẩng đầu ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Kiều Tang trong lòng thở dài, mặt ngoài mỉm cười nói:

"Cám ơn các ngươi, đây chính là ta muốn tìm hạng mục, vậy ta trước hết đi đăng ký hẹn trước."

Nói xong, chuẩn bị cất bước đi tìm chỗ ghi danh lão sư..