Chương 821: Ngươi có thể tiến đến(hai hợp một) (2)

Chương 821: Ngươi có thể tiến đến(hai hợp một) (2)

Tất cả thuộc tính quán Huấn Luyện lầu một đại sảnh đều có chuyên môn phụ trách đăng ký Hòa An xếp hàng lão sư, người đều tới, thật cũng không tất yếu lại đặc biệt lên mạng hẹn trước.

"Chờ một chút!" Tammy hô.

Kiều Tang dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Tammy nói ra: "Hẹn trước không biết lúc nào tài năng đến phiên ngươi, danh ngạch của ta trước cho ngươi đi, dù sao ta không phải ngự thú hệ, không cần nắm chặt huấn luyện."

Camden ném đi mờ mịt ánh mắt.

Tại trong ấn tượng của hắn, Tammy không giống như là hảo tâm như vậy người.

Kiều Tang giật mình, chần chờ nói: "Cái này không tốt lắm đâu."

Nói vô tâm động là giả, mình lưu tại Ngự Liên bữa thời gian không nhiều, mỗi lần hẹn trước đều muốn chờ đợi, Nha Bảo đoán chừng không có mấy chuyến có thể lại tới đây tiến hành rèn luyện.

Loại thời điểm này, thời gian tự nhiên là có thể tiết kiệm một điểm là một chút.

Tammy nhìn ra Kiều Tang động tâm, trong lòng vui mừng, cười nói: "Ngươi liền cứ yên tâm dùng, bản thân ta tới đây, cũng chỉ là thử một chút nơi này hạng mục với hỏa hệ sủng thú đều có tác dụng gì, dù sao ta mới đại nhị, về sau có nhiều thời gian."

Kiều Tang nghe vậy, không còn từ chối: "Vậy ta đem ngươi hẹn trước điểm tích lũy chuyển cho ngươi."

"Không dùng." Tammy tranh thủ thời gian khoát tay: "Ta chỉ hẹn trước một canh giờ,2 0 cái điểm tích lũy mà thôi, không coi là nhiều."

Nói đùa cái gì, nếu là thu điểm tích lũy, nàng còn thế nào cùng Kiều Tang rút ngắn quan hệ.

2 0 cái điểm tích lũy thế mà đều nói không coi là nhiều, khó trách tất cả mọi người là tại bồi dưỡng hệ đọc đều là điểm tích lũy nhà giàu. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, nhìn về phía ánh mắt của đối phương thân thiết không ít, nói:

"Vậy không tốt lắm ý tứ."

Chờ chính là ngươi câu nói này. . . Tammy ánh mắt nóng bỏng hướng thép bảo vị trí nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi ánh mắt, nói ra mục đích của mình: "Nếu không ngươi cho ta thép trảm cự chuẩn một cây lông vũ đến chống đỡ điểm tích lũy đi."

Lahm trèo lên trong lòng tự nhủ, khó trách, đây mới là ta biết Tammy.

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai là hướng về phía thép bảo lông vũ đến, lần trước thép bảo lông vũ bị Dorothy đi giao dịch 12 điểm tích lũy, lần này 2 0 điểm tích lũy, cộng thêm bớt đi hẹn trước chờ đợi thời gian, cũng là không tính thua thiệt. . .

Chỉ là qua một thời gian ngắn nữa, thép bảo muốn tham gia cân đối tranh tài, loại thời điểm này rút lông vũ cũng không biết sẽ sẽ không ảnh hưởng giai đoạn thứ nhất thành tích. . .

"Thép trảm."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo đã không chút do dự rút ra một cây lông vũ đưa tới.

Kiều Tang: "! ! !"

Nha

Nha Bảo nhìn về phía thép bảo, lộ ra "Hảo huynh đệ" biểu lộ.

Tammy thấy thế mừng rỡ như điên, cấp tốc tiếp nhận lông vũ, một bên thận trọng thu hồi, vừa nói: "Ta hiện tại theo ngươi đi chỗ ghi danh!"

Kiều Tang: ". . . Tốt."

Rút đều rút, còn có thể làm sao.

Ba người đi vào chỗ ghi danh.

Người tới nơi này cơ hồ đều có sớm hẹn trước, bởi vậy chỉ có lẻ tẻ hai ba cái tại xếp hàng.

Rất nhanh, liền đến phiên Kiều Tang.

Không đợi Tammy mở miệng, chỗ ghi danh lão sư liền chủ động nói ra:

"Muốn hẹn trước danh ngạch tiến hành trao đổi?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng lấy vị lão sư này nhận trả lại, vừa mới đối thoại hẳn là đều bị nghe được.

Tammy nói một tiếng: "Lão sư ngài thật thông minh."

Sau đó nhanh chóng móc ra thẻ học sinh đưa tới.

Kiều Tang đồng dạng móc ra thẻ học sinh.

"Ngươi hẹn trước thời gian là tại 6 giờ 10 phút." Lão sư tiếp nhận thẻ học sinh, ở trên bàn phương màn hình ảo bên trên thao tác một chút, quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, biết mà còn hỏi:

"Thời gian một canh giờ, muốn huấn luyện chính là cái gì hạng mục?"

"Trùng sinh." Kiều Tang nói.

Lão sư ghi danh một chút, đem thẻ học sinh đưa trở về: "Chờ có

Phòng huấn luyện để trống, sẽ lấy tin nhắn hình thức gửi đi cho ngươi."

Kiều Tang cùng Tammy phân biệt cầm lại thẻ học sinh, quay người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, chỗ ghi danh lão sư đột nhiên ngữ trọng tâm trường nói:

"Về sau đừng lại tùy tiện vào đi dạng này giao dịch, trước mắt tới nói, thép trảm cự chuẩn lông vũ có thể so sánh 2 0 điểm tích lũy đáng tiền nhiều."

Tammy thân thể đột nhiên cứng đờ.

Kiều Tang quay đầu, lễ phép mỉm cười: "Cám ơn lão sư, ta đã biết."

Đồng dạng đồ vật tại người khác nhau trong mắt giá trị khác biệt, đối với Dorothy tới nói, điểm tích lũy là trọng yếu nhất, cho nên nàng mới có thể lựa chọn trao đổi, mà đối với không thiếu điểm tích lũy người trong mắt, thép trảm cự chuẩn lông vũ giá trị cao hơn nhiều mấy chục điểm tích lũy.

Có chỗ ghi danh lão sư câu nói này, Tammy chột dạ không ít, đơn giản tạm biệt, liền lôi kéo Camden rời đi, sợ Kiều Tang đổi ý lại đem thép trảm cự chuẩn lông vũ cho muốn trở về.

Ta điểm tích lũy đều là bị như thế tiết kiệm đến. . . Kiều Tang một bên cảm khái một bên đi vào khu nghỉ ngơi chờ đợi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tứ chi nhích tới nhích lui, một hồi kéo thân, một hồi nhảy nhảy, thật lòng làm lấy công tác chuẩn bị.

"Chờ một chút nếu là không chịu nổi, liền sớm ra." Kiều Tang nói.

Hỏa Hệ quán Huấn Luyện tuyệt đại đa số huấn luyện hạng mục đều không cho phép học sinh đi vào, nhưng mà có thể thông qua thiết bị để học sinh nhìn thấy sủng thú huấn luyện tràng cảnh, còn có thể cùng phòng huấn luyện sủng thú tiến hành đối thoại, chỉ đạo sủng thú, đối với huấn luyện tiến trình thời gian thực tiến hành điều chỉnh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tự tin kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, nó là sẽ không sớm ra.

Kiều Tang: ". . ."

Như ngươi vậy ta mới không yên lòng. . .

"Thép trảm."

Chờ đợi trong lúc đó, thép bảo không muốn lãng phí thời gian, đối không khí kêu một tiếng.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn, móc ra sủng thú hộ lý dầu, bang thép bảo bôi lên đứng lên.

Sau hai mươi phút, điện thoại chấn động.

Kiều Tang móc ra xem xét:

【  Kiều Tang, ngươi tốt, ngươi hẹn trước thời gian đã đến đạt, mời mang theo thẻ căn cước đến tầng ba số 13 phòng huấn luyện. 】

"Nha Bảo, đã đến giờ." Kiều Tang thu hồi điện thoại, đứng lên nói.

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn.

Ngươi là đi thụ dùng lửa đốt, không biết nhìn ngươi vẻ mặt này còn tưởng rằng là đi sống yên vui sung sướng. . . Kiều Tang trong lòng yên lặng nhả rãnh, xoay người ôm lấy Nha Bảo, tiến về tầng ba.

Rất nhanh, nàng liền tới đến tầng ba số 13 phòng huấn luyện cửa ra vào.

Bên ngoài cũng không có người nào.

Kiều Tang gõ cửa một cái.

Không bao lâu, cửa từ giữa đầu mở ra, một con toàn thân Hắc Thiết sắc, con mắt màu xanh lục, miệng rất lớn máy móc hệ sủng thú ra.

Nó chậm rãi hé miệng.

Cùng lúc đó, một đạo máy móc thanh âm phảng phất từ bụng nó phát ra: "Xin xác nhận thân phận."

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không biết làm sao thao tác.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, móc ra thẻ học sinh đưa tới: "Cho."

Máy móc thanh âm vang lên: "Phiền phức bỏ vào trong miệng của ta."

Kiều Tang trầm mặc một giây, nghe lời làm theo.

Làm bỏ vào kia một chớp mắt, trong đầu không tự chủ được hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Cũng không biết máy móc hệ sủng thú có thể hay không bài tiết nước bọt.

Máy móc hệ sủng thú ngậm miệng lại, ngay sau đó con mắt 360 độ linh hoạt đổi tới đổi lui, giống như ra trục trặc.

Đại khái cách năm giây tả hữu, máy móc hệ sủng thú hé miệng, lộ ra thẻ học sinh.

Máy móc thanh âm từ bụng của nó đồng thời vang lên: "Thân phận xác nhận thành công."

Kiều Tang chần chờ một chút, đưa tay từ trong miệng của nó đem thẻ học sinh xuất ra.

Làm phát giác được phía trên không có chất lỏng lúc, trong nội tâm nàng yên lặng thở dài một hơi.

Máy móc hệ sủng thú lui qua một bên: "Ngươi có thể tiến đến.".