Chương 822: Trùng sinh hạng mục (hai hợp một) (1)

Chương 822: Trùng sinh hạng mục (hai hợp một) (1)

Kiều Tang cất bước đi vào, liếc nhìn trong phòng huấn luyện bố cục.

Đập vào mắt chính là một mình ghế sô pha, thao tác thiết bị, cùng một khối to lớn phòng cháy thấu thị bình phong cùng một cái đại môn.

Xuyên thấu qua thấu thị bình phong có thể thấy rõ ràng bên kia một mảnh hỗn độn, mặt đất cháy đen một mảnh, giống như vừa dập tắt một trận biển lửa.

Máy móc hệ sủng thú đi vào thao tác thiết bị trước ấn xuống một cái nút màu đỏ, thấu thị bình phong bên cạnh đại môn từ từ mở ra.

Trong nháy mắt, có thể rõ ràng cảm giác được sóng nhiệt từ trong cửa lớn tuôn ra.

"Có thể để cho sủng thú tiến vào." Máy móc hệ sủng thú nhìn về phía Kiều Tang, miệng không có Trương Hợp, phần bụng phát ra âm thanh.

Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo: "Đi thôi."

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, quay đầu bộ pháp kiên định hướng đại môn bên kia đi đến.

Rất nhanh, đại môn khép kín.

"Nha Nha. . ."

Trong phòng huấn luyện một mảnh đen kịt, Nha Bảo vô ý thức từ trước đến nay lúc phương hướng nhìn lại, muốn tìm nhà mình Ngự Thú Sư thân ảnh.

Từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong, nhưng từ bên trong lại không nhìn thấy bên ngoài.

Nha Bảo ánh mắt từ một chút mê mang dần dần chuyển biến làm kiên nghị, tứ chi có chút dùng sức, Hỏa Diễm cánh bỗng nhiên khuếch trương lớn hơn một vòng, làm tốt tùy thời Hỏa Diễm đột kích chuẩn bị.

Kiều Tang ngồi vào một mình trên ghế sa lon.

Máy móc hệ sủng thú chỉ chỉ phía trước cố định tại bàn điều khiển ống nói.

Đồng thời, phần bụng phát ra âm thanh: "Ngươi có thể thông qua cái này cùng bên trong huấn luyện sủng thú tiến hành đối thoại."

"Ta đã biết." Kiều Tang nói, cơ thể hơi hướng về phía trước, nhắm ngay microphone, nói ra: "Uy, Nha Bảo, nghe được sao?"

"Nha Nha!"

Thấu thị bình phong kia bên cạnh Nha Bảo vừa đề phòng trạng thái lập tức thư giãn, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng, biểu thị có nghe được.

"Vậy là tốt rồi." Kiều Tang nhìn xem thấu thị bình phong đầu kia Nha Bảo, lần nữa dặn dò: "Nhớ kỹ không muốn cậy mạnh, chịu không được liền ra."

"Nha Nha!"

Không có nhà mình Ngự Thú Sư ở trước mắt, Nha Bảo chỉ có thể thông qua thanh âm tưởng tượng nhà mình Ngự Thú Sư nói chuyện dáng vẻ, nó não bổ ra Kiều Tang lo lắng biểu lộ, không tiếp tục giảng mình không sẽ không chịu nổi lời nói, mà gọi là một tiếng, biểu thị mình sẽ.

Nghe vậy, Kiều Tang yên lòng, hướng máy móc hệ sủng thú nhẹ gật đầu: "Bắt đầu đi."

Máy móc hệ sủng thú tại thao tác giao diện ấn mấy cái nút.

Thấu thị bình phong đầu kia mặt đất lập tức Hỏa Diễm luồn lên, đem bên trong hết thảy chiếu sáng.

Nha Bảo thân ảnh thoáng chốc bị ánh lửa nuốt hết.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo không tự giác hiện thân ra, nhìn xem thấu thị bình phong đầu kia nhe răng trợn mắt, lộ ra "A. . . Thật là tàn nhẫn" biểu lộ.

"Băng ngải."

Nguyên bản nửa cái đầu lộ ở bên ngoài Lộ Bảo triệt để từ trong ba lô nhảy ra ngoài, trải qua Kiều Tang đầu, rơi vào trên đầu gối, chăm chú nhìn thấu thị bình phong đầu kia tràng cảnh.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo nhìn xem thấu thị bình phong đầu kia Nha Bảo, chưa phát giác lộ ra khâm phục biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem bên trong hừng hực dấy lên Hỏa Diễm, biểu lộ bắt đầu lo lắng.

Cái huấn luyện này thất vẫn là quá nhỏ, nếu là cũng đủ lớn, Nha Bảo tối thiểu có thể lấy xuống vi hình thu nhỏ vòng tay, khôi phục như cũ hình thể lớn nhỏ, cứ như vậy, mình có thể thấy rõ Nha Bảo trạng thái.

Mà lại, khôi phục bản thể lớn nhỏ tương đương có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng có thể tốt hơn chống cự Hỏa Diễm.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, máy móc hệ sủng thú lại tại thao tác giao diện ấn mấy lần.

Đối đãi nó đè xuống xác nhận khóa, chung quanh đột nhiên phát ra "Loảng xoảng bang" thanh âm.

Bốn phía vách tường kéo dài, bao quát thấu thị bình phong cùng đại môn.

Trong phòng huấn luyện tầng cao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại kéo dài tăng cao.

Cái này, cái này. . . Kiều Tang khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc.

Vừa mới nghĩ đến phòng huấn luyện quá nhỏ, cái này biến lớn?

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, đột nhiên kịp phản ứng, lộ ra giật mình biểu lộ.

Đúng rồi, cái này Hỏa Hệ sủng thú sân huấn luyện quán từ bên ngoài nhìn, đủ có vài chục mét cao, có thể nội bộ cũng chỉ có ba tầng.

Nếu là nhớ không lầm, Ngự Liên bữa học viện kiến trúc là Cửu Đại viện một trong, kiến tạo ra có thể tùy thời kéo dài mở rộng kiến trúc, giống như cũng chẳng có gì lạ. . .

Khó trách tới đây đều cần hẹn trước, nếu là mỗi cái phòng huấn luyện cũng giống như lúc trước nhỏ như vậy, lẽ ra có thể dung nạp xuống càng nhiều sủng thú tiến hành huấn luyện. . .

"Nha Bảo, biến lớn!" Kiều Tang tới gần microphone, nghiêm mặt nói.

Nha

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền vào trong tai, Nha Bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Cùng lúc đó, máy móc hệ sủng thú tại bàn điều khiển nơi nào đó hướng lên đẩy, trong phòng huấn luyện Hỏa Diễm đột nhiên cao vọt mà lên.

Nha Bảo đã khôi phục đến nguyên bản hình thể lớn nhỏ, Hỏa Diễm khó khăn lắm nuốt sống nửa người dưới của nó.

Kiều Tang thấy rõ Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, giống như toàn thân không có bị dùng lửa đốt đồng dạng.

Khá lắm, là không có chút nào sợ lửa a, làm sao cảm giác đã thức tỉnh ra nhóm lửa đặc tính. . . Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển, khi thấy Nha Bảo giao diện cũng không có thêm ra đặc tính sau lại yên lặng rời khỏi, trở về hiện thực.

Tốt a, là nàng suy nghĩ nhiều.

Cũng thế, loại phương thức huấn luyện này nhiều lắm là chính là gia tăng Nha Bảo tiến hóa cảm giác tỉnh ra nhóm lửa đặc tính tỉ lệ, làm sao có thể lần thứ nhất huấn luyện liền lập tức kích phát. . .

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị lửa lại lớn điểm.

Kiều Tang trầm mặc một giây: "Lửa lại lớn điểm."

Máy móc hệ sủng thú vừa muốn thao tác, Kiều Tang đổi ý nói:

"Chờ một chút."

Máy móc hệ sủng thú nhìn qua.

"Lửa nhiệt độ có hay không có thể khống chế lên cao?" Kiều Tang hỏi.

"Có thể." Máy móc hệ sủng thú dùng phần bụng trả lời.

"Vậy liền lên cao nhiệt lửa." Kiều Tang xác định xong Nha Bảo trạng thái không phải gượng chống về sau, nói.

Bình thường nhiệt độ Hỏa Diễm có vẻ như tựa như thấp trung cấp sủng thú thi triển Hỏa Diễm kỹ năng, không thể đối với Nha Bảo tạo thành tổn thương, chỉ có gia tăng nhiệt lửa, khiến cho Hỏa Hệ năng lượng càng hung mãnh, mới có thể để cho Nha Bảo trong cơ thể có phản ứng.

Máy móc hệ sủng thú tại khống chế khí bên trên ấn hai lần.

Thấu thị bình phong bên trong Hỏa Diễm từ nguyên lai màu mận chín, dần dần chuyển hóa thành màu đỏ quýt, lại biến thành thuần màu cam, mới hoàn toàn ổn định lại.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo biểu lộ cũng không còn hưng phấn, chậm rãi nghiêm túc.

Thời gian từng giờ trôi qua, Nha Bảo từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, biểu lộ toàn bộ hành trình nghiêm túc.

"Nha Nha!"

Đột nhiên, nó kêu một tiếng, biểu thị lại lớn điểm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lập tức hai cái móng vuốt nắm tay phóng tới miệng phía trước, lộ ra vẻ mặt sùng bái.

Dù là cách phòng cháy trang bị, nó cũng có thể cảm nhận được bên trong Hỏa Diễm kinh khủng.

Không nghĩ tới Nha Bảo Đại ca lại còn để Hỏa Diễm mãnh liệt hơn điểm.

Quả nhiên, mình đoạn thời gian trước tránh đi Nha Bảo Đại ca, khiêu chiến Lộ Bảo là đúng. . .

"Lại lớn điểm. . ." Kiều Tang nói ra lời này thời điểm, ngưng trọng bên trong xen lẫn thần sắc lo lắng.

Máy móc hệ sủng thú lần nữa thao tác một chút.

Trong phòng huấn luyện Hỏa Diễm mãnh liệt lay động một cái, thoáng chốc từ thuần màu cam chuyển biến thành cây quất sắc, sau đó lại dần dần biến hóa thành màu vàng kim óng ánh, lại đến kim bạch sắc, cuối cùng biến thành màu trắng tinh. . .

"Nha Nha!".