Chương 822: Trùng sinh hạng mục (hai hợp một) (2)

Chương 822: Trùng sinh hạng mục (hai hợp một) (2)

Tại Hỏa Diễm biến thành màu trắng tinh một chớp mắt kia, Nha Bảo nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Kiều Tang trái tim bỗng nhiên co vào, thân thể nghiêng về phía trước, nhắm ngay microphone lập lại lần nữa một lần: "Chịu không được liền ra."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cướp lấy ống nói, kêu một tiếng, biểu thị tại nó trong lòng Nha Bảo đại ca ngươi liền là lợi hại nhất! Chịu đựng a! Một canh giờ còn chưa tới!

Kiều Tang yên lặng nhìn nó một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, thân thể cứng đờ, tranh thủ thời gian bồi thêm một câu.

Nhưng mà không đủ tháo vác chống đỡ!

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó tại thời khắc quan sát đến mình, cắn chặt răng, không để cho mình lại kêu ra tiếng.

Ngọn lửa màu trắng tinh tại trên người nó thiêu nướng.

Để nó có chút cảm nhận được lúc trước xông vào núi lửa bên trong lúc cái chủng loại kia cảm giác đau.

Chẳng qua là lúc đó trong cơ thể năng lượng sôi trào, tiến hóa một khắc này, đau đớn lui sạch, nó vừa lúc bay ra núi lửa, ngược lại không bị đến tổn thương gì.

Nhưng lần này, không có tiến hóa lúc bảo hộ cơ chế, nhiệt độ siêu cao Hỏa Diễm lại tiếp tục thiêu nướng, cảm giác đau đớn dị thường rõ ràng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cắn răng, chịu đựng đau đớn, ý đồ đem chung quanh hỏa diễm bên trong Hỏa Hệ năng lượng hấp thu.

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo không hề từ bỏ, nhưng hai bên Hỏa Diễm cánh thu nhỏ một vòng bộ dáng, ánh mắt lo lắng, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đều thấm xuất mồ hôi.

Thủy hệ sủng thú lâu dài sinh sống ở trong nước, có thể nhận Thủy hệ kỹ năng vẫn là sẽ bị thương, đó là bởi vì Thủy hệ kỹ năng lực trùng kích, cùng Thủy hệ kỹ năng ở trong ẩn chứa thủy hệ năng lượng là có tính công kích, đồng thời mạnh hơn tự thân có khả năng tiếp nhận trình độ.

Cùng nhau, Nha Bảo lúc trước có thể tại Hỏa Diễm bên trong mặt không đổi sắc, là bởi vì khi đó Hỏa Diễm ở trong ẩn chứa Hỏa Hệ năng lượng tại nó trong giới hạn chịu đựng.

Hiện tại, Nha Bảo rõ ràng là tại cố nén.

Nếu như không có nhóm lửa đặc tính, kia giờ phút này chính là thuần nhẫn thụ lấy bị dùng lửa đốt cảm giác. . .

Theo thời gian trôi qua, Nha Bảo ngọn lửa trên người cánh càng co càng nhỏ lại, tựa như ánh nến đồng dạng, cảm giác gió nhẹ thổi liền sẽ dập tắt.

"Nha Nha!"

Bỗng nhiên, Nha Bảo cao giọng một tiếng, Hỏa Diễm cánh đột nhiên khuếch trương, cực nóng Hỏa Diễm theo nó trong cơ thể thoát ra, khí tức cường đại khuếch tán đến toàn bộ phòng huấn luyện.

Lửa mạnh. . . Kiều Tang biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Cái này đặc tính vừa ra tới, nói rõ Nha Bảo lúc này trạng thái thấp hơn thời kỳ toàn thịnh một phần tư. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rõ ràng Nha Bảo trên thân thoát ra lửa mạnh đại biểu cho cái gì, nó rốt cuộc lo lắng, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem thấu thị bình phong đầu kia Nha Bảo Đại ca.

Không rõ vì cái gì lúc trước nhà mình Ngự Thú Sư hi vọng Nha Bảo Đại ca ra, hiện tại lửa mạnh đều đi ra, ngược lại không nói.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo biểu lộ nghiêm túc.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo biểu lộ càng phát ra kính nể.

Lửa mạnh đều đi ra, có thể Nha Bảo nhưng từ nhà mình Ngự Thú Sư nói lời nói về sau, vì không cho nàng lo lắng, quả thực là không tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm.

Cái này nghị lực, mình sợ là đều làm không được. . .

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo rốt cuộc nhịn không được, kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không để Đại ca hiện tại ra?

Kiều Tang nhìn chăm chú toàn thân luồn lên Hỏa Diễm thân ảnh màu đỏ, trầm giọng nói:

"Hiện tại nó không sẽ ra tới."

Nha Bảo là cái bướng bỉnh, nhận định sự tình đều sẽ chấp hành đến cùng.

Nó quá lâu chưa đi đến đi ở vào yếu thế so tài, nàng đều suýt nữa quên mất Nha Bảo không đến cuối cùng đổ xuống một khắc này, căn bản sẽ không từ bỏ.

Tranh tài cũng thế.

Huấn luyện cũng thế.

Trong phòng huấn luyện.

Ngọn lửa rừng rực thiêu đốt lên.

Ngọn lửa màu trắng tinh từ đầu tới cuối duy trì lấy thiêu đốt trạng thái, mà Nha Bảo trong cơ thể thoát ra quýt ngọn lửa màu đỏ dần dần yếu bớt.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cắn răng, trong cơ thể vận chuyển năng lượng, quật cường đứng đấy.

Không ai nhìn thấy, một hạt mắt thường không thể gặp năng lượng màu đỏ tiến vào Nha Bảo trong cơ thể.

Ngay sau đó, thứ hai hạt, thứ ba hạt. . .

Lúc này, ngọn lửa màu trắng tinh đột nhiên toàn bộ dập tắt.

"Nha Bảo, thời gian huấn luyện đến." Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền vào trong tai.

Cửa bị mở ra, Quang Lượng chiếu vào.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn thấy cửa ra vào quen thuộc đạo thân ảnh kia, ngọn lửa trên người đều tán đi, hết thảy trước mắt dần dần mơ hồ, tứ chi mềm nhũn, hướng một bên ngã xuống.

Đúng vào lúc này, một đạo hào quang màu xanh lam chiếu rọi tới.

"Nha Nha!"

Ba giây về sau, Nha Bảo nháy mắt, toàn thân tràn ngập sức sống từ mặt đất nhảy lên, trực tiếp đầy máu phục sinh.

Nó nhìn về phía cửa ra vào nhà mình Ngự Thú Sư, hưng phấn kêu một tiếng, thả người nhảy lên, liền chuẩn bị bổ nhào qua.

Uy uy uy! Ngươi quên mình bây giờ hình thể sao! Kiều Tang trong lòng nhảy một cái, trước kia lo lắng cảm xúc biến mất hầu như không còn, vung tay lên, đem lập tức liền muốn nhào tới Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Nàng thở dài một hơi, chợt hai tay kết ấn, đem Nha Bảo một lần nữa triệu hoán đi ra.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo mới ra đến, liền rũ cụp lấy cái đuôi, u oán nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, giải thích nói:

"Ngươi còn không có thu nhỏ."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo hiểu được về sau, vẻ mặt u oán vừa thu lại, tranh thủ thời gian chậm rãi thu nhỏ, sau đó lần nữa hưng phấn hướng nhà mình Ngự Thú Sư đánh tới.

Lần này, Kiều Tang giang hai cánh tay, đưa nó tiếp được.

Máy móc hệ sủng thú ở phía sau mở cửa.

"Vậy ta liền đi trước." Kiều Tang ôm Nha Bảo, hướng máy móc hệ sủng thú nói một tiếng đừng, đi ra phòng huấn luyện.

Lộ Bảo nhảy lên một cái, nhảy về ba lô, duỗi ra móng vuốt, đem khóa kéo đóng hơn phân nửa.

"Tìm kiếm!"

Vừa đi ra ngoài, Tiểu Tầm bảo lập tức bay tới Nha Bảo bên cạnh, nói mình sùng bái chi tình.

"Nha Nha!"

Tại Tiểu Tầm bảo thổi phồng dưới, Nha Bảo cõng càng ngày càng thẳng, đầu càng nâng càng cao.

"Đau không?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không chút do dự lắc lắc đầu.

Không thương.

Trang, tiếp tục trang. . . Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi, lại hỏi: "Cái này huấn luyện còn nghĩ tiếp tục sao?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo ánh mắt kiên định gật đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh chân chó kêu một tiếng, Nha Bảo Đại ca uy vũ!

Nha

Nha Bảo lộ ra "Kia nhất định phải" biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang đi lên lầu một, đi vào chỗ ghi danh, đưa ra thẻ học sinh, nói: "Ta muốn hẹn trước 'Trùng sinh' hạng mục."

Chỗ ghi danh lão sư nhìn giống như chưa từng vào phòng huấn luyện Nha Bảo một chút, tiếp nhận thẻ học sinh, đăng ký hoàn tất, đưa trở về, đột nhiên đề cử nói:

"Kỳ thật chúng ta Hỏa Hệ quán Huấn Luyện còn có rất nhiều thích hợp Hỏa Hệ sủng thú hạng mục, ngươi có thể đều đi thử xem."

Căn bản không có thời gian a, hạng mục đều phải hẹn trước, tiến hành 'Trùng sinh' hạng mục cũng không kịp. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài lễ phép mỉm cười: "Ta hiểu rồi."

. . .

Rạng sáng 2 giờ 13 phút.

Kiều Tang trị liệu xong đêm nay trên danh sách một tên sau cùng bệnh nan y người bệnh, kéo lấy mỏi mệt thân thể về nhà, trực tiếp xụi lơ đến trên giường.

"Băng ngải."

Lộ Bảo kêu một tiếng, cái trán bảo thạch sáng lên, vừa định cho nhà mình Ngự Thú Sư đến một phát chữa trị chi quang.

"Đừng có dùng." Kiều Tang ngăn cản nói: "Dạng này chúng ta chờ ngủ được nhanh một chút."

Lộ Bảo cái trán bảo thạch tiêu tán Quang Lượng, quay người thả người nhảy lên, nhảy vào bể nước.

Kiều Tang nhắm mắt lại, theo thói quen trước khi ngủ ý thức đi vào ngự thú điển.

Nha Bảo đẳng cấp đằng sau số liệu tăng lên 7 50 điểm, quả nhiên những năng lượng kia đồ ăn đều không phải ăn không. . . Lửa mạnh số liệu tăng lên một chút. . . Hả? Chờ chút! Nhóm lửa? !

Kiều Tang mở to mắt, bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, bối rối hoàn toàn không có.

PS: Nguyệt phiếu, nguyệt phiếu, muốn nguyệt phiếu. . ..