Chương 823: Trời muốn diệt ta

Chương 823: Trời muốn diệt ta

Nhóm lửa đặc tính, cái này thức tỉnh ra nhóm lửa đặc tính rồi?

Kiều Tang lại mờ mịt vừa vui mừng, hận không thể lập tức đánh thức ngủ say Nha Bảo nói với nó cái tin tức tốt này.

Đặc tính cùng kỹ năng khác biệt, từ trước đến nay đều là huyết mạch tự mang, cũng không phải là thông qua huấn luyện liền có thể thức tỉnh.

Bằng không, nghiên cứu thức tỉnh đặc tính hạng mục cũng sẽ không ngày càng giảm bớt.

Vốn đang cảm thấy ngày hôm nay cái huấn luyện này quá mức tàn nhẫn, bây giờ suy nghĩ một chút, những này huấn luyện hạng mục bị bảo lưu lại đến quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

Huấn luyện một lần liền thức tỉnh ra nhóm lửa dạng này đặc tính, cái này nói ra dù ai ai mà tin a. . .

Kiều Tang hít sâu một hơi, áp chế một chút mình tâm tình kích động, một lần nữa nằm xuống nhắm mắt lại, ý thức lại một lần nữa đi vào ngự thú điển.

【  thứ tư đặc tính: Nhóm lửa 】

【  đẳng cấp:B(1/ 2000) 】

【  trạng thái: Dùng tốt 】

【  giới thiệu: Có nên đặc tính sủng thú không nhận Hỏa thuộc tính chiêu thức ảnh hưởng, làm bị Hỏa thuộc tính chiêu thức đánh trúng lúc, sủng thú chính là nhóm lửa trạng thái, có thể hấp thu Hỏa Diễm, khiến cho mình sử xuất Hỏa thuộc tính chiêu thức trở nên càng mạnh. 】

Kiều Tang lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, cuối cùng là ý thức trở về hiện thực, khóe miệng từ đầu tới cuối duy trì giương lên độ cong, hài lòng nhắm mắt lại, chuẩn bị tiến vào mộng đẹp.

Một phút đồng hồ sau, nàng đột nhiên một cái cá chép nhô lên thân, lâm vào trầm tư.

Chính mình có phải hay không Bạch Bạch hẹn trước rồi?

Bây giờ Nha Bảo có nhóm lửa đặc tính, tìm sẽ Hỏa Hệ kỹ năng sủng thú bồi luyện, so với trước cái này Hỏa Hệ quán Huấn Luyện có thể có lời nhiều. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên Ngự Liên bữa trang web.

Ngay tại muốn triệt tiêu hẹn trước thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, rời khỏi trang web.

Được rồi, hẹn trước đều hẹn trước, mình bây giờ cũng không thiếu cái này 2 0 điểm tích lũy, lần sau cũng không biết lúc nào còn sẽ lại đến Siêu Túc Tinh, rời đi Ngự Liên bữa trước đó lại thể nghiệm một chút những khác hạng mục cũng là không sai. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang để điện thoại di động xuống, lần thứ ba nằm xuống.

. . .

Ngày kế tiếp, buổi sáng bảy giờ, Kiều Tang đỉnh lấy cái Đại Hắc vành mắt đúng giờ rời giường.

Tối hôm qua xem hết ngự thú điển vẫn là cho nàng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, hưng phấn nửa ngày ngủ không yên.

Lộ Bảo từ bể nước bên trong thò đầu ra, không nói hai lời liền cho nhà mình Ngự Thú Sư tới một phát chữa trị chi quang.

Trong nháy mắt, Kiều Tang tinh thần phấn chấn, mặt mày tỏa sáng.

Nàng nhìn thoáng qua trên giường còn đang ngủ Nha Bảo, không có quấy rầy nó, đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

Phó hiệu trưởng cùng thép bảo tại phòng bếp binh binh bang bang làm lấy bữa sáng, che chở bên trong đặc biệt lão sư còn không có xuống tới.

Dài mảnh bên cạnh bàn, Adonis mang theo vây túi đã ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Kiều Tang đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

Rất nhanh, phó hiệu trưởng cùng thép bảo bưng nóng hổi cháo, trứng luộc chờ một hệ liệt bữa sáng bỏ lên trên bàn.

Lúc này, Nha Bảo mới ngáp một cái cùng Lộ Bảo từ trong phòng ra.

Nha

Làm Nha Bảo nhìn thấy mình kia một phần năng lượng hoàn lúc, lập tức nhãn tình sáng lên, hưng phấn chạy tới, vùi đầu ăn nhiều.

"Băng ngải."

Cứ việc Lộ Bảo nhìn thấy năng lượng hoàn cũng mừng rỡ, nhưng nó thận trọng không ít, không vội không chậm đi đến, cúi đầu nhã nhặn ăn.

Kiều Tang liếc nhìn một vòng, kêu một tiếng: "Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo cũng không biết từ chỗ nào thuấn di tới đây, tự giác đi vào năng lượng hoàn bên cạnh, nắm lên một thanh liền dồn vào trong miệng.

Kiều Tang nhấp một miếng cháo nóng nhuận hầu, nhìn về phía phó hiệu trưởng, giả bộ như lơ đãng nói ra: "Ta hôm qua để Nha Bảo đi tiến hành các ngươi nói trận kia huấn luyện."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ăn cái gì sau khi, rút sạch kêu một tiếng, biểu thị không sai.

Lưu Diệu lập tức kịp phản ứng Kiều Tang nói chính là cái gì huấn luyện.

Nội tâm của hắn thở dài một tiếng, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Kiều Tang hắng giọng một cái: "Cảm giác không sai, đã đã thức tỉnh."

Lưu Diệu: "? ? ?"

Nha Bảo còn đang A Ba A Ba ăn năng lượng hoàn.

"Thức tỉnh cái gì?" Lưu Diệu sắc mặt rõ ràng sững sờ, trong đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi, nhịn không được xác nhận nói.

"Hôm qua huấn luyện xong, Nha Bảo thành công đã thức tỉnh nhóm lửa đặc tính." Kiều Tang kỹ càng nói.

! ! ! Lưu Diệu hai tay rời đi bát đũa, một mặt khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Nha Bảo.

Sau đó, hắn liền từ Nha Bảo trong mắt thấy được đồng dạng khiếp sợ.

"Nha Nha? !"

Nha Bảo một mặt khiếp sợ cộng thêm mộng bức.

Nó đã đã thức tỉnh nhóm lửa đặc tính?

Mình lợi hại như vậy sao?

Từ đối với nhà mình Ngự Thú Sư tín nhiệm, Nha Bảo đối với mình đã thức tỉnh nhóm lửa đặc tính việc này tin tưởng không nghi ngờ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ rất nhanh chuyển thành kiêu ngạo, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên hướng trong miệng đút lấy năng lượng hoàn, một bên mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn sang.

Lưu Diệu hít sâu một hơi, không nói gì, hắn còn đang tiêu hóa tin tức này.

Mặc dù đã sớm biết Kiều Tang yêu nghiệt phi thường, nhưng nghe đến tin tức này hắn vẫn là nhận lấy đả kích cường liệt.

Nhóm lửa đặc tính, chỉ đơn giản như vậy bởi vì một trận huấn luyện liền thức tỉnh rồi?

Đây là hắn biết đến cái kia đặc tính sao?

Lưu Diệu tiêu hóa nửa ngày, rốt cuộc biệt xuất hai chữ: "Lợi hại. . ."

Hắn nói với Kiều Tang tin tưởng không nghi ngờ, không nghĩ tới muốn nghiệm chứng, dù sao, đối phương dĩ vãng thành tựu quá mức loá mắt, không cần thiết trong chuyện này nói láo.

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Tầm bảo vô ý thức con mắt nổi lên Lam Quang, chuẩn bị không gian di động đến phòng học.

"Không dùng." Kiều Tang lên tiếng ngăn cản nói: "Ngày hôm nay thứ bảy, nghỉ ngơi."

Nàng sớm đã dưỡng thành hai ngày nghỉ cũng sáng sớm thói quen.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tiêu tán Lam Quang, hướng phòng khách ghế sô pha chỗ lướt tới, từ trên bàn trà cầm lấy điều khiển, chuẩn bị nhìn sẽ phim truyền hình.

"Khụ khụ!" Kiều Tang hắng giọng một cái.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lập tức đem điều khiển hướng ghế sô pha quăng ra, lộ ra một bộ "Mình cái gì cũng không làm" biểu lộ.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói:

"Nghỉ ngơi nửa giờ  chờ một chút bắt đầu huấn luyện."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị cái gì huấn luyện.

"Cùng Nha Bảo đối chiến, nhiều sử dụng quỷ hỏa kỹ năng này." Kiều Tang nói.

Nha Bảo đã đã thức tỉnh nhóm lửa đặc tính, có bàn tay vàng tại, nhóm lửa đặc tính mỗi một lần sử dụng, độ thành thạo liền sẽ gia tăng một chút.

B cấp nhóm lửa đặc tính đối mặt cường đại hơn mình Hỏa Hệ sủng thú kỳ thật còn chưa nhất định có thể làm được hoàn toàn hấp thu.

Cái này đặc tính một khi đẳng cấp cao, chẳng khác nào Hỏa Hệ vô địch, chỉ có S cấp nhóm lửa đặc tính tài năng chân chính làm được điểm ấy.

Khi này cái đặc tính sau khi xuất hiện, huấn luyện của nàng phương hướng liền rất rõ ràng, đó chính là sau đó để Nha Bảo đem nhóm lửa đặc tính luyện đến S cấp.

Tiểu Tầm bảo vừa lúc sẽ quỷ hỏa.

Mặc dù là U Linh hệ sủng thú kỹ năng, nhưng chiêu này lại là chủ thuộc tính là lửa chiêu thức.

Đối với Nha Bảo tiến hành huấn luyện không thể tốt hơn, mình còn không dùng đặc biệt dùng tiền tìm Hỏa Hệ sủng thú tới.

Tiểu Tầm bảo vừa vặn gần nhất cũng đang luyện tập cảm giác áp bách.

Bây giờ nó cảm giác áp bách chỉ thiếu một chút liền có thể đạt tới B cấp, tin tưởng cùng Nha Bảo tiến hành sau khi rèn luyện, có thể nhanh chóng tăng lên.

Đã có thể để cho Nha Bảo huấn luyện nhóm lửa đặc tính, lại có thể để Tiểu Tầm bảo rèn luyện cảm giác áp bách, đối chiến còn tương đương với thực chiến huấn luyện, lại bớt đi thuê Hỏa Hệ sủng thú tiền, quả thực nhất cử bốn.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Nó cùng Nha Bảo Đại ca đối chiến?

"Không sai." Kiều Tang gật đầu.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Sau đó mỗi ngày đều rút sạch đối chiến hai giờ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân hình bất ổn, lộ ra "Trời muốn diệt ta" biểu lộ..