Chương 824: Không hiểu, nhưng tôn trọng

Chương 824: Không hiểu, nhưng tôn trọng

"Nha Nha!"

Một bên Nha Bảo ngược lại là rất hưng phấn, chạy tới đối Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nếu không hiện tại liền đi huấn luyện!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian lắc đầu, biểu thị bây giờ còn chưa đến thời gian huấn luyện.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng, chợt kêu một tiếng, biểu thị vậy ta đi trước bên ngoài chờ ngươi.

Nói xong, Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến, mình bắt đầu trước huấn luyện.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo tội nghiệp nhìn mình Ngự Thú Sư.

Không đi không được sao?

Kiều Tang gật đầu: "Nếu như ngươi còn nghĩ một cái khí thế liền để tất cả đối thủ đều ngã xuống đất."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ một bộ đáng thương bộ dáng.

Kỳ thật nó cũng không phải là muốn mạnh mẽ như vậy khí thế...

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên hỏi: "Ngươi bên ngoài những cái kia Tiểu Đệ biết ngươi như thế sợ sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, lắc đầu.

Không biết.

Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh nói: "Vậy ngươi nói, ta đi đem ngươi bộ dáng bây giờ nói cho ngươi những cái kia Tiểu Đệ sẽ như thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt trong mắt rưng rưng, một mặt bi tráng.

Nó đi, nó đi còn không được sao!

Cái này đúng rồi... Kiều Tang giọng điệu mỉm cười: "Khoảng thời gian này huấn luyện xác thực sẽ có chút vất vả, ban đêm máy tính cho phép ngươi chơi nhiều một canh giờ."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không hăng hái lắm.

Nếu như mỗi ngày chơi một canh giờ máy tính đại giới là mỗi ngày cùng Nha Bảo Đại ca tiến hành đối chiến huấn luyện, kỳ thật cái này máy tính cũng không phải không phải không thể chơi...

Hiện tại máy tính đối với Tiểu Tầm bảo lực hấp dẫn quả nhiên không có lớn như vậy... Dạng này cũng tốt, tối thiểu không cần lo lắng nó về sau sẽ trở thành nghiện net sủng thú... An bài xong Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện sự tình, Kiều Tang quay đầu, trông thấy vẫn còn tiếp tục Adonis, đi đến bên cạnh bàn ăn một bên, kéo ra cái ghế tọa hạ hỏi:

"Ngươi còn không thể tiến hành dự đoán sao?"

Một tháng này đến nay, Kiều Tang cùng che chở bên trong đặc biệt mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hỏi thăm một lần, Adonis sớm đã đối với vấn đề này làm được mặt không đổi sắc.

"Địch Địch."

Nó không cần suy nghĩ lắc đầu.

Còn không thể.

Lừa đảo... Kiều Tang trong lòng lầm bầm một câu, mặt ngoài thở dài nói: "Thế nhưng là chúng ta ở cái tinh cầu này nhiều nhất chỉ đợi 2 7 ngày, nếu là ngươi tại 2 trong vòng 7 ngày còn dự đoán không được, vậy phải làm thế nào?"

Ngự Liên bữa đại học thư viện cơ hồ cất chứa từ xưa đến nay tất cả có giá trị sách, trong đó liền bao gồm đối với huyễn thú kỹ càng giới thiệu, Adonis tự nhiên cũng ở bên trong.

Nàng tại nửa tháng trước đặc biệt đi thư viện tìm kiếm qua có quan hệ với Adonis sách, bản ý là muốn nhìn một chút có đồ vật gì có thể để cho Adonis khôi phục nhanh chóng tài liệu, không nghĩ tới thấy được 【  Adonis tiến hành dự đoán tựa như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy 】 câu nói này.

Lại về cố lên Adonis khoảng thời gian này mỗi ngày ăn uống, cây sáo đều không có thổi hai lần, trong nháy mắt liền rõ ràng chính mình bị chơi xỏ.

Có thể Adonis là Hoàng cấp sủng thú, thổi sáo phát ra âm thanh còn có công kích, thôi miên chờ một hệ liệt cái khác hiệu quả, cưỡng ép để nó thổi ra dự đoán hiệu quả tiếng sáo khả năng không cao.

Một cái làm không tốt, Adonis nói không chừng sẽ làm ra giả ý đồng ý thổi sáo, kì thực tiến hành thôi miên rời khỏi sự tình.

Dù sao từ dữ liệu lớn tới nói, niên kỷ càng lớn sủng thú càng tinh.

Nàng cũng không muốn tùy ý đâm thủng Adonis nói dối, cùng nó lên xung đột.

Bất kể nói thế nào, nàng cùng Adonis ở chung được một đoạn thời gian, vẫn có nhất định tình cảm.

"Địch Địch?"

Adonis lộ ra vẻ mặt mê mang.

2 sau 7 ngày các ngươi liền đi?

"Thép trảm."

Còn đang bên cạnh ăn thép bảo kêu một tiếng, đồng bộ phiên dịch.

"Không sai." Kiều Tang gật đầu: "Ngươi cũng biết, ta vẫn là học sinh, là làm tinh tế học sinh trao đổi mới đến nơi này, cái này học kỳ đọc xong liền sẽ rời đi."

"Địch Địch..."

Adonis vừa nghĩ tới cuộc sống như thế chỉ có thể tiếp qua 2 7 ngày, tay đồ ăn ở bên trong cũng không thơm.

Nó trùng điệp thở dài.

Kiều Tang xem xét Adonis biểu lộ, chợt cảm thấy có hi vọng, thử dò xét nói:

"Nếu không ngươi thổi sáo thử một chút, nhìn xem khôi phục lại không có?"

"Địch Địch."

Adonis ngẩng đầu nhìn nhân loại trước mắt, đột nhiên biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

"Nó nói cái gì?" Kiều Tang tranh thủ thời gian nhìn về phía thép bảo hỏi.

"Thép trảm."

Thép bảo biểu lộ bình tĩnh tiến hành phiên dịch.

Nó nói nó nhớ tới thứ gì có thể để cho nó sớm một chút khôi phục dự đoán năng lực.

Kiều Tang nghe vậy khẽ giật mình, chợt vui vẻ nói: "Là cái gì?"

Cứ việc Adonis còn đang nói láo, nhưng nó hiện tại rõ ràng có tại nhả ra.

"Địch Địch."

Adonis kêu một tiếng, biến mất ở Nguyên Địa.

Hai giây về sau, nó ôm Laptop trống rỗng trở về.

Kiều Tang một chút liền nhận ra, đây là mình đặt ở trong phòng sách máy vi tính trên bàn.

Nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng là không nói gì.

"Địch Địch."

Adonis thuần thục bật máy tính lên, điểm khai trình duyệt, ở phía trên lốp bốp đánh bàn phím.

Sau đó một trương lại một trương đồ ăn ảnh chụp xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Địch Địch."

Adonis chỉ chỉ trên màn hình tất cả hình ảnh.

Cái này, cái này, cái này, còn có cái này... Nó đều cần.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, mỉm cười hỏi: "Thạch hoa quả, khoai tây chiên, bắp rang, kẹo trái cây... Quyển Quyển tâm, xác định là những này sao?"

"Địch Địch." Adonis gật đầu.

"Ta đã biết." Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị bên ngoài bán trang web trên dưới đơn.

"Địch Địch."

Lúc này, Adonis kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, dùng ánh mắt hỏi thăm.

"Thép trảm."

Thép bảo tiến hành phiên dịch.

Nó nói những vật này chỉ là có khả năng, cũng không nhất định có thể để cho nó khôi phục.

Kiều Tang: "..."

Gia hỏa này là nhìn ra tự mình biết nó nói dối đi!

Hiện tại thậm chí ngay cả trang đều không giả!

Kiều Tang nhìn về phía Adonis.

Adonis một mặt vô tội nháy nháy mắt.

Kiều Tang cuối cùng là thua trận, bất đắc dĩ tiếp tục trên điện thoại di động hạ đơn.

"Địch Địch..."

Adonis nhìn thấy con người trước mắt dáng vẻ, nhịn không được cười ra tiếng, cảm giác tay đồ ăn ở bên trong lại thơm.

...

Nửa giờ sau, Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy bi tráng hướng lộ thiên sân huấn luyện lướt tới.

Kiều Tang mang theo thép Bảo Lai đến trong phòng sân huấn luyện.

Tại thép bảo phô bày một lần huấn luyện của nó thành quả về sau, Kiều Tang trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói:

"Cân đối tranh tài giảng cứu hoa lệ giá trị, như ngươi vậy trực tiếp để trên thân lông vũ toàn bộ bắn ra, hoàn toàn chính xác có thể để cho Bình thẩm nhìn thấy ngươi Dực lưỡi đao đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, nhìn ra sự cường đại của ngươi."

Dừng một chút, nàng nói tiếp:

"Nhưng là ngươi toàn thân không có lông vũ dáng vẻ đúng là có chút không quá đẹp xem."

"Thép trảm?"

Thép bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cường đại không phải liền là đại biểu cho Mỹ Lệ sao?

"Nhân loại cùng sủng thú có đôi khi thẩm mỹ vẫn còn có chút khác biệt." Kiều Tang nói thẳng: "Nhân loại thích loài chim sủng thú trên thân mọc ra hoa lệ lông vũ dáng vẻ."

"Thép trảm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị biết rồi.

Kỳ thật nó vẫn còn có chút không quá lý giải.

Mình thi triển xong Dực lưỡi đao về sau, lông vũ vẫn là sẽ trở về, đã phô bày cường đại, bộ dáng cuối cùng vẫn là sẽ khôi phục người trưởng thành loại thích dáng vẻ, chỉ là ngắn ngủi toàn thân trụi lủi mà thôi.

Nhưng mà đây là xã hội loài người tranh tài.

Không hiểu, nhưng tôn trọng đi..