Chương 825: Lực khống chế

Chương 825: Lực khống chế

"Ta lần trước có đề cập với ngươi." Kiều Tang nói ra: "Cân đối tranh tài giai đoạn thứ nhất là muốn hiện ra sủng thú mị lực, chủ yếu nhất, là phát huy ra sủng thú tự thân đặc điểm, sủng thú soái khí, liền hiện ra soái khí, đáng yêu, liền hiện ra đáng yêu, ta cảm thấy ngươi là cường đại, cho nên mới để ngươi hiện ra cường đại, đây cũng là ta sai lầm."

"Ngươi trước mắt cường đại nhất chiêu thức là Dực lưỡi đao, nhưng nghĩ hiện ra Dực lưỡi đao cường đại, nhất trực quan thị giác hiệu quả chính là lông vũ tề xuất, ta không có cân nhắc đến điểm này."

Lần trước báo danh lúc, cân đối tranh tài là tại hai tháng sau, nàng còn có rất nhiều chuyện phải làm, huấn luyện, học tập, kiếm tiền, không có khả năng hoa gần hai tháng vì cân đối tranh tài làm chuẩn bị.

Cho nên lúc đó liền đơn giản cùng Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo nói cân đối tranh tài đại khái phải chú ý sự tình, để bọn chúng rút sạch tự hành huấn luyện, không nghĩ tới thép bảo cho nàng như thế một cái mãnh liệt đánh vào thị giác.

Bây giờ cách cân đối tranh tài chỉ có hai mươi mấy ngày, thép bảo bây giờ nhất tâm nhị dụng đã luyện đến thuận buồm xuôi gió trình độ, có thể hơi cự ly xa điều khiển phân thân huấn luyện, không ảnh hưởng bản thể đơn độc huấn luyện cân đối phương diện năng lực, mình cũng nên nhiều phân điểm tinh lực ở sau đó cân đối tranh tài bên trên.

Dù sao tham gia cân đối tranh tài mục đích là vì để càng nhiều người nhìn thấy thép bảo mị lực, tự nhiên là ôm muốn thắng tâm thái, cũng không thể cái gì đều không chuẩn bị liền đi qua.

"Thép trảm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cân nhắc đến, chỉ là không nghĩ tới nhân loại đối với không có lông vũ nó như thế để ý.

Chỉ có ngươi không ngại... Kiều Tang nhịn được chuyển đến tấm gương cho thép bảo nhìn nó không có lông vũ mốt đương thời tử xúc động, trở về chính đề: "Khoảng thời gian này ta tại trên máy vi tính nhìn mấy trận cân đối tranh tài, phát hiện một cái vấn đề rất trọng yếu."

"Thép trảm?"

Thép bảo phối hợp kêu một tiếng, biểu thị là cái gì?

"Đó chính là lực khống chế." Kiều Tang chân thành nói: "Lần trước cân đối cuộc so tài hiện trường biểu diễn ngươi cũng nhìn thấy, những cái kia sủng thú đang thi triển kỹ năng sau để cho bạo phá, đều sẽ hóa thành nhìn rất đẹp điểm sáng hoặc là sinh ra duy mỹ hiệu quả."

"Nhưng chúng ta bình thường huấn luyện, kỹ năng bạo phá sau đều là sinh ra khí lưu cường đại cùng sóng xung kích."

"Thép trảm."

Thép bảo lộ ra vẻ suy tư.

"Nguyên nhân căn bản, chính là chúng ta không có đem kỹ năng tiến hành khống chế." Kiều Tang nói tiếp: "Chỉ cần chúng ta huấn luyện lực khống chế, cũng có thể đạt tới như thế hiệu quả."

"Thép trảm?"

Thép bảo nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện như thế nào?

"Chúng ta trước huấn luyện được trận phương thức." Kiều Tang nói lấy điện thoại cầm tay ra, điểm khai xem trong ghi chép một người trong đó video tiến hành phát ra.

Trong hình, một con toàn thân đại thể là màu xanh biếc, trên đầu mọc ra hai đóa phấn hồng đóa hoa sủng thú Nguyên Địa xoay tròn lấy, theo nó xoay tròn, màu hồng phấn cánh hoa theo nó đỉnh đầu hướng hai bên bay múa, rất nhanh khác nào phấn hồng Toàn Phong đồng dạng đem nên chỉ sủng thú bao khỏa ở bên trong.

Xoay tròn gần nửa phút đồng hồ sau, từ cánh hoa ngưng tụ thành phấn đỏ Toàn Phong bỗng nhiên nổ tung.

Vô số màu hồng cánh hoa trên không trung chiếu xuống, duy mỹ dị thường.

Thép bảo quan sát hoàn tất, khó được lộ ra vẻ mặt mê mang, không biết cái video này cùng nó có quan hệ gì, nó lại không có kỹ năng này.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Ngươi không cảm thấy chiêu này cùng ngươi cuồng phong rất giống sao?"

Thép bảo: "? ? ?"

Giống chứ?

"Ngươi thử một chút xoay tròn lúc thức dậy thi triển cuồng phong, liền sẽ hình thành giống như gió lốc luồng khí xoáy, sau đó lại giống trong video sủng thú đồng dạng tản ra." Kiều Tang dặn dò: "Nhưng mà bất kể là xoay tròn lúc thi triển cuồng phong, vẫn là giai đoạn cuối cùng đem cuồng phong bạo phá, đều cần cực mạnh lực khống chế, không thể ra bất kỳ sai lầm nào, bằng không thì cả đoạn biểu diễn liền sẽ sụp đổ mất."

Thép bảo như có điều suy nghĩ, chợt kêu một tiếng.

Thế nhưng là hình tượng giống như không thể hình thành duy mỹ sau cuồng phong bạo phá.

"Ngươi đã quên, ngươi muốn hiện ra chính là sự cường đại của ngươi." Kiều Tang cười nói: "Biểu hiện ra khâu không nhất định phải duy mỹ, trọng yếu chính là hiện ra sủng thú mị lực, chỉ cần cái này biểu diễn thuận lợi hoàn thành, chúng ta tiến vào tiếp theo giai đoạn hẳn không phải là vấn đề."

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Sau đó quay đầu đi ra ngoài cửa.

Nó rõ ràng cuồng phong kỹ năng này không thích hợp trong phòng huấn luyện.

Kiều Tang đi theo thép Bảo Lai đến lộ thiên sân huấn luyện.

Vừa đến sân huấn luyện, nàng liền thấy một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng ở trước mắt chợt lóe lên.

Ngay sau đó, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sóng nhiệt cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi.

Một đạo sơn đen mà đen thân ảnh từ đó rơi xuống.

Tiểu, Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang không đành lòng đem ánh mắt dịch chuyển khỏi 01 giây.

Ngay tại cái này 01 giây bên trong, một đạo lam quang chiếu rọi ở Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm "

Mấy giây sau, Tiểu Tầm bảo Nguyên Địa phục sinh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, nhìn thấy nơi xa nhà mình Ngự Thú Sư, trong nháy mắt trong mắt rưng rưng, một bộ dáng vẻ đáng thương.

Đây đều là quá trình trưởng thành bên trong sớm muộn phải trải qua... Kiều Tang vô tình dịch chuyển khỏi ánh mắt, hướng thép bảo vị trí đi đến.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư mặc kệ chính mình, buồn từ đó tới.

Mắt thấy nước mắt liền muốn từng viên lớn rơi xuống, một đạo Hỏa Diễm từ trên trời giáng xuống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nước mắt vừa thu lại, tranh thủ thời gian thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Một bên khác.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn trên bầu trời thép bảo, dùng ý niệm câu thông: "Trên không trung xoay tròn đồng thời, thi triển cuồng phong, nhớ kỹ tiến hành năng lượng bên trên khống chế."

"Thép trảm."

Thép bảo thanh âm trong đầu xuất hiện.

Một giây sau, nó vỗ cánh, bắt đầu xoay tròn.

Sau đó, cuồng phong gào thét.

...

Hai giờ rưỡi xế chiều.

Trên bầu trời.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, an ủi: "Vừa mới bắt đầu luyện khẳng định đều là không thuận lợi, không vội, dù sao còn có 2 0 mấy ngày, chờ ngươi cuồng phong kỹ năng độ thành thạo cao, cũng có thể tốt hơn tiến hành khống chế."

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau hai mươi lăm phút.

Cân đối trung tâm.

Muốn thành công báo danh cân đối tranh tài, đầu tiên cần phải làm là đến cân đối trung tâm chứng nhận trở thành một tên cấp độ F Cân Đối sư.

Kiều Tang đoạn thời gian trước vì để cho vô hạn trán kẹt tại sau cùng thời gian phát huy nó phải có giá trị, mỗi ngày ra ngoài mua sắm tích trữ hàng, không có thời gian tới.

Hiện tại không có vô hạn trán tạp, thời gian liền ra.

Lầu một đại sảnh.

Số 19 cửa sổ.

"Ta nghĩ tiến hành cấp độ F Cân Đối sư khảo hạch." Kiều Tang đem thẻ căn cước đưa tới.

"Xin chờ một chút." Nhân viên công tác tiếp nhận thẻ căn cước tại trên máy vi tính thao tác một chút.

Không bao lâu liền đem thẻ căn cước đưa còn trở về: "Đã báo danh thành công, mời đến lầu hai chờ khu chờ đợi."

"Được rồi." Kiều Tang tiếp nhận thẻ căn cước, đi vào lầu hai.

Lúc này chờ khu người đang ngồi cũng không nhiều.

Kiều Tang đại khái quét một vòng, phát hiện từng cái tuổi trẻ người đều có.

Nhưng mà đồng dạng chính là, tất cả mọi người xuyên thời thượng, không ít người cho sủng thú cũng tiến hành trang phục.

Cứ việc tại Siêu Túc Tinh sủng thú địa vị không cao, nhưng tất cả cùng sủng thú có quan hệ nghề nghiệp bên trong, không thể nghi ngờ là Cân Đối sư sủng thú đãi ngộ tốt nhất.

Bởi vì Cân Đối sư muốn bảo đảm sủng thú các phương diện trạng thái đều muốn bảo trì ưu tú trình độ, cho nên tại ẩm thực phương diện không có khả năng hà khắc, cũng cam đoan bọn nó có sung túc giấc ngủ.

Kiều Tang tìm một chỗ ngồi xuống.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, phía trước cự hình màn hình ảo cho thấy tên của nàng.

"Mời số 166, Kiều Tang đến số 09 gian phòng."

PS: Không sai, tựa như mọi người nói như thế, đây là tại Siêu Túc Tinh cái cuối cùng kịch bản, nhưng mà cái này kịch bản rất trọng yếu! Mọi người không nên nhảy qua!.