Chương 826: Đêm trước

Chương 826: Đêm trước

Kiều Tang ôm Nha Bảo, đứng dậy đi vào số 09 cửa gian phòng.

Nàng gõ cửa một cái.

Cách vài giây, một con nửa người trên đại thể là màu vàng, nửa người dưới khác nào xuyên màu xanh lá bồng bồng váy, tóc dài màu vàng từ đầu hai bên rủ xuống hai chân sủng thú mở cửa ra.

Kiều Tang cất bước đi vào.

Bên trong ngồi hai tên giám khảo, một vị là làn da trắng nõn thanh niên, một vị khác là tóc ngắn màu nâu, ngũ quan đại khí nữ sĩ.

Trước mặt bọn hắn trên bàn phân biệt có khoảng mười tấc màn hình ảo cùng giấy bút.

Tóc ngắn màu nâu nữ sĩ nhìn thấy Nha Bảo cùng thép bảo thời điểm nhãn tình sáng lên, mở miệng nói: "Để muốn tiến hành khảo hạch sủng thú tại nguyên chỗ chậm rãi xoay trái một vòng, lại rẽ phải một vòng."

Cấp độ F Cân Đối sư khảo hạch đơn giản nhất, chỉ cần để chuyên nghiệp bồi dưỡng sư cùng Cân Đối sư tiến hành kiểm tra, phân biệt đối với lông tóc trạng thái cùng kỹ năng phương diện nghiệm chứng hay không đạt tới tiêu chuẩn là được.

Khoảng thời gian này Nha Bảo bọn nó đều là tiến hành phú dưỡng, cộng thêm có thành tựu A cấp bồi dưỡng sư phó hiệu trưởng một mực có ở bên cạnh chăm sóc, Kiều Tang có lòng tin mình chỉ là tới nơi này đi cái đi ngang qua sân khấu.

"Tìm kiếm "

Không chờ nàng hô thép bảo, Tiểu Tầm bảo đột nhiên hiện thân ra, rơi xuống đất, ưu nhã duỗi ra móng phải, đặt ở trước ngực trái, cúc cung, sau đó bắt đầu phía bên trái chậm rãi xoay quanh, lại hướng phải chậm rãi xoay quanh, lại hướng xoay trái vòng, lại hướng phải...

Cũng không biết cái này cúi đầu động tác là từ đâu học... Kiều Tang gặp Tiểu Tầm bảo chuyển cái không dứt, khóe miệng co giật một chút: "Phân biệt chuyển một lần là đủ rồi."

Nàng trước khi đến có giải qua, để sủng thú xoay quanh là cá biệt giám khảo thói quen, chỉ là vì tốt hơn nhìn thấy sủng thú toàn thân bộ dáng  còn làm sao chuyển, ngược lại không trọng yếu.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo ưu nhã dừng lại.

U Linh hệ sủng thú... Tóc ngắn màu nâu nữ sĩ sửng sốt một chút, chợt chuyên nghiệp quan sát.

Trên thân không có chút nào thương thế, con mắt Thanh Triệt sáng tỏ, màu tóc mềm mại sáng bóng, Tiểu Xảo hình thể cùng trên đầu kim hoàng vòng tròn cùng trên tai phải màu vàng kim óng ánh vòng tròn, toàn thân ưu nhã nhu thuận khí chất, tạo thành một loại U Linh hệ sủng thú bên trong khó được không có mỹ cảm.

Màn hình ảo trên có biểu hiện người tham gia khảo hạch tư liệu.

Nàng tự nhiên biết đối phương đến từ Lam tinh, sủng thú đại khái suất cũng đều là đến từ Lam tinh.

Nhưng mà sủng thú trạng thái tốt hay không, đều có một cái đại khái bình phán tiêu chuẩn, cũng sẽ không bởi vì đối phương là những tinh cầu khác sủng thú liền tiêu chuẩn khác biệt.

Trước mắt U Linh hệ sủng thú rõ ràng bị bồi dưỡng rất tốt.

Tóc ngắn màu nâu nữ sĩ dựa vào chuyên nghiệp tiêu chuẩn, tại màn hình ảo phía trên một chút đánh hợp cách.

Lúc này, thanh niên mở miệng nói: "Cầm đến tay kỹ năng thi triển một chút."

"Hắc ám khống ảnh." Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Tiểu Tầm bảo tất cả kỹ năng bên trong, không thể nghi ngờ chính là hắc ám khống ảnh sở trường nhất.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo bay tới giữa không trung, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hai cái móng vuốt phân biệt dựng thẳng lên một cây ngắn chỉ.

Giờ khắc này, trên người nó ưu nhã khí chất không còn sót lại chút gì.

Hai đầu màu đen cái bóng từ ngắn chỉ ở giữa chui ra, sau đó cấp tốc phân liệt bành trướng, khác nào vô số đầu quỷ dị màu đen xúc tu đang điên cuồng mà kịch liệt hướng về bốn phương tám hướng quấn quanh bao khỏa.

Hai vị giám khảo con ngươi hơi co lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này, trong phòng cận tồn ánh sáng biến mất, một mảnh đen kịt, hết thảy tất cả đều đã bị bóng đen bao khỏa ở bên trong.

Âm lãnh khí tức kinh khủng tràn ngập trong phòng, để hai tên giám khảo tê cả da đầu, nhịn không được rùng mình một cái.

"Đã được rồi!" Thanh niên cao giọng nói.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, triệt tiêu bóng đen.

Trong phòng Quang Lượng khôi phục.

Hai tên giám khảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo ánh mắt phức tạp.

Sau hai mươi phút, Kiều Tang cầm cấp độ F Cân Đối sư huy chương từ cân đối trung tâm ra.

...

Thời gian lặng yên trôi qua.

Sau hai mươi bốn ngày.

Ban đêm, chín giờ rưỡi.

Biệt thự, lộ thiên sân huấn luyện.

"Ngày mai sẽ là cân đối so tài." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Tìm kiếm."

"Thép trảm."

Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

"Thép bảo, ta đề nghị ngươi cùng Tiểu Tầm bảo trao đổi một chút ra sân trình tự." Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, trầm giọng nói.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch, là để thép bảo tiến hành giai đoạn thứ nhất biểu hiện ra khâu, để Tiểu Tầm bảo tiến hành giai đoạn thứ hai hoa lệ đối chiến khâu.

Nhưng là cái này hơn 20 ngày  huấn luyện xuống tới, thép bảo cuồng phong độ thành thạo vững bước lên cao, đã đạt đến Đại Thành hậu kỳ tình trạng.

Uy lực là mạnh mẽ hơn không ít, nhưng mà có vẻ như cũng là uy lực mỗi ngày đều có đang mạnh lên lớn duyên cớ, không tốt tiến hành khống chế.

Cùng ngày luyện đến đêm khuya giống như cảm giác không sai biệt lắm, ngày thứ hai lại lại bởi vì cuồng phong tăng cường mà muốn thay đổi nguyên bản đã đem nắm tốt lực khống chế độ.

Thép bảo nghe vậy, một thời không nói gì.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem thép bảo, cảm giác bầu không khí giống như có một chút không thích hợp.

"Cái này là biện pháp tốt nhất." Kiều Tang thở dài nói.

Tiểu Tầm bảo làm U Linh hệ sủng thú cứ việc không thích hợp tiến hành giai đoạn thứ nhất biểu hiện ra khâu, có thể tối thiểu đã nghiên cứu ra n moi ra trận phương thức.

Cái này cân đối tranh tài cấp bậc chính là bình thường nhất loại kia, không cần đã từng từng thu được vinh dự liền có thể tham gia.

Tiểu Tầm bảo chỉ cần không sai lầm, tấn cấp đến giai đoạn thứ hai cũng không thành vấn đề.

Bất kể nói thế nào, nó so tuyệt đại đa số U Linh hệ sủng thú hình tượng muốn tốt, vẫn là Siêu Túc Tinh không có sủng thú, có thể mang cho Bình thẩm mới mẻ cảm giác.

Bản thân một tuần lễ trước, nàng là muốn thép bảo thay cái biểu hiện ra phương thức, nhưng mà thép bảo mỗi ngày luyện đến đêm khuya, đều là luyện đến có tiến triển mới dừng tay, thế là cũng liền nghỉ ngơi tâm tư này.

Nàng cũng muốn để thép bảo thuận lợi biểu hiện ra, nhưng bây giờ đã không có thời gian.

Đã mục đích là vì để càng nhiều Siêu Túc Tinh người nhìn thấy chú ý tới Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc mị lực, thép bảo biểu hiện ra tự nhiên không thể thất bại.

Người xem vì đó tán thưởng cùng nhớ kỹ, vĩnh viễn chỉ có bên thắng.

Thép bảo vẫn là không có nói chuyện.

Lý trí nói cho nó biết đây là lựa chọn tốt nhất, có thể cảm tính nói cho nó biết, từ bỏ chẳng khác nào là kẻ thất bại, là vô dụng biểu hiện.

Kiều Tang an tĩnh chờ lấy.

"Thép trảm."

Đại khái cách mười mấy giây, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị ban đêm còn nghĩ thử lại lần nữa, nếu như vẫn chưa được, vậy liền đổi.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Bầu không khí vẫn như cũ có chút cổ quái.

"Tìm kiếm..."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo thận trọng giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị trễ như vậy, muốn hay không đi ra ngoài trước trị liệu.

Bởi vì tại Siêu Túc Tinh chưa được mấy ngày thời gian, Kiều Tang đoạn này trong lúc đó vì kiếm tiền, ban đêm đều trước thời hạn mấy giờ ra ngoài vì càng nhiều người trị liệu.

Kiều Tang từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ, nói: "Ngày hôm nay thì không đi được."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo méo một chút đầu, cảm thấy không hiểu.

"Đêm nay ta bồi thép bảo huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

"Thép trảm..."

Thép bảo ngẩng đầu, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, ánh mắt lấp lóe.

Nó rõ ràng tiền đối nhà mình Ngự Thú Sư tầm quan trọng, đặc biệt là tại cái kia vô hạn trán tạp quá thời hạn về sau, nhưng bây giờ...

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi huấn luyện a." Kiều Tang cười nói: "Không phải muốn tham gia giai đoạn thứ nhất biểu hiện ra à."

"Thép chém!".