Chương 827: Xin hỏi ngươi là (hai hợp một) (1)

Chương 827: Xin hỏi ngươi là (hai hợp một) (1)

Thép bảo cánh một trương, cấp tốc phi thăng hướng lên, sau đó bắt đầu xoay tròn.

Ngay sau đó, cuồng phong lấy nó làm trung tâm hướng chung quanh tàn phá bừa bãi.

Trong màn đêm, tiếng gió gào thét như là cự thú gào thét  khiến cho gan người rung động.

Kiều Tang nhận qua trả lại, thể chất sớm đã cùng người bình thường khác biệt, lại thép bảo lên cao độ cao đủ cao, phía trên đánh tới cuồng phong ngược lại sẽ không đối nàng tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhiều lắm là chính là tóc quần áo bị thổi loạn điểm.

"Lại đến." Kiều Tang đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, ngẩng đầu nhìn không trung, trong đầu nói.

Không trung thép bảo đình chỉ động tác.

Cuồng phong tán đi.

Hai giây về sau, thép bảo bắt đầu một lần nữa xoay tròn.

Rất nhanh, gió thổi tựa như cuồng nộ dòng lũ, hung hăng đánh thẳng vào không trung hết thảy.

Vốn muốn đường tắt một chút phi hành hệ sủng thú thấy thế, dồn dập đường vòng.

"Lại đến." Kiều Tang trong đầu giọng điệu nói.

Thép bảo lại một lần dừng lại, sau đó xoay tròn, thi triển cuồng phong.

Nửa phút đồng hồ sau.

"Lại đến."

...

"Lại đến."

...

"Lại đến."

Theo thời gian trôi qua, một lần lại một lần thanh âm quen thuộc tại thép bảo trong đầu vang lên.

Nha Bảo sớm đã ngủ.

Tiểu Tầm bảo đã ra ngoài tìm kiếm Tiểu Đệ.

Lộ Bảo cũng huấn luyện hoàn tất, tiến vào bể nước nghỉ ngơi.

Chỉ có Kiều Tang cùng thép bảo còn đợi tại lộ thiên sân huấn luyện.

"Địch Địch..."

"Sinh sinh..."

Adonis vừa ăn khoai tây chiên vừa cùng sinh sinh thạch nhóm ở phòng khách xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn xem thép bảo huấn luyện tràng cảnh.

"Sinh sinh."

Trong đó một con sinh sinh thạch đi đến Adonis bên cạnh, hữu hảo đưa một cây màu đỏ quả ớt quá khứ.

Cái này thời gian mấy tháng, sinh sinh thạch nhóm cơ hồ mỗi ngày ăn quả ớt, đối với bọn nó tới nói, quả ớt sớm đã xem như ăn vặt đồng dạng đồ vật.

"Địch Địch..."

Adonis đẩy đưa tới quả ớt, biểu thị cự tuyệt.

Sinh sinh thạch cũng không thất vọng, tùy ý đem quả ớt nhét vào mình trong miệng, tiếp tục xem bên ngoài thép bảo huấn luyện tràng cảnh.

...

Cuồng phong tàn phá bừa bãi.

Chỉ bất quá lần này, ở vào dải đất trung tâm thép bảo bị khác nào một con rồng lớn Toàn Phong bao khỏa, cường đại xoay tròn khí lưu khiến cho phần lớn sức gió tập trung, chỗ đến, ảnh hưởng phạm vi càng rộng, để Kiều Tang không thể không chạy đến dưới mái hiên, cách khá xa một chút.

Đại khái cách mười mấy giây sau, thép bảo cánh dùng sức một trương, Toàn Phong tiêu tán.

Giờ khắc này, ánh trăng chiếu tại thép bảo trên thân, cộng thêm Dư Phong gợi lên lấy lộ ra sáng bóng độ cánh chim màu tím, khiến cho nó nhìn phá lệ lãnh khốc.

Tới

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm tại thép bảo trong đầu vang lên.

Nó ánh mắt một nhu, phe phẩy cánh, hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí bay đi.

Rất nhanh, thép bảo liền rơi vào nhà mình Ngự Thú Sư trước người.

"Mệt không, nghỉ ngơi một chút." Kiều Tang đưa tới đã sớm chuẩn bị tốt C cấp năng lượng khôi phục dịch.

"Thép trảm." Thép bảo dùng cánh tiếp nhận, một ngụm trút xuống.

Vừa mới Toàn Phong thành công hình thành cũng không có để Kiều Tang đặc biệt kinh hỉ.

Khoảng thời gian này, cách mỗi mấy ngày, thép bảo liền sẽ thành công đem cuồng phong khống chế thành Toàn Phong.

Chỉ là đến ngày thứ hai, lại nhiều luyện mấy lần thời điểm, liền sẽ thất bại.

Có thể cái này luyện tập không có khả năng một lần thành công liền đi lên đài, loại phương thức huấn luyện này không có có bàn tay vàng, không có khả năng thành công thi triển một lần, đến tiếp sau liền sẽ không xuất hiện sai lầm.

Thế là liền tiến vào vòng lặp vô hạn.

"Thép trảm?" Thép trảm kêu một tiếng, biểu thị mấy giờ rồi.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút, nói: "4 giờ 23 phút."

"Thép trảm." Thép bảo nghe vậy, cánh một trương, chuẩn bị lại đi luyện tập.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói.

Thép bảo nhìn lại.

"Ta nghĩ qua, nếu như ngươi thật sự muốn tham gia khâu thứ nhất, vậy bây giờ tốt nhất đừng lại tiến hành cuồng phong luyện tập." Kiều Tang nói ra cái nhìn của mình: "Khoảng cách trận đấu bắt đầu chỉ có mấy giờ, hiện tại tiếp tục luyện tập, có thể sẽ tạo thành không ổn định tính, chẳng bằng nhớ kỹ vừa mới Toàn Phong hình thành cảm giác cùng trong đó lực khống chế."

"Thép trảm."

Thép bảo suy tư một lát, kêu một tiếng, thế nhưng là cái này có sai lầm lầm nguy hiểm.

"Không sai." Kiều Tang chân thành nói: "Cho nên chúng ta tiếp theo không luyện cuồng phong, đổi luyện lực khống chế, kỹ năng độ thành thạo tăng cường sẽ để cho kỹ năng tốt hơn tiến hành khống chế, lúc trước chúng ta đi chính là cái phương hướng này, lấy kỹ năng làm chủ."

"Ta bây giờ nghĩ thay cái phương hướng, lấy lực khống chế làm chủ."

"Chỉ cần lực khống chế có chỗ tăng lên, vậy kế tiếp mặc kệ thi triển bất luận cái gì kỹ năng, dù là độ thành thạo không cao, cũng có thể đối với nó tiến hành tinh chuẩn khống chế."

Thép bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư, đột nhiên không nói.

"Tại sao không nói chuyện?" Kiều Tang hỏi.

"Thép trảm..." Thép bảo yếu ớt kêu một tiếng, biểu thị cái huấn luyện này phương thức vì cái gì không nói sớm.

Kiều Tang: "..."

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Kiều Tang thành thật nói: "Ta đây ngày hôm nay mới nghĩ đến."

Nếu là đối mặt Nha Bảo bọn nó, nàng có thể sẽ giả bộ một chút, nhưng đối mặt thép bảo, đại khái suất là ràng buộc tiến hóa duyên cớ, nàng luôn có loại nói dối liền sẽ bị đâm thủng cảm giác.

Vừa mới bắt đầu, nàng đối với thép bảo tiến hành cái này ra sân huấn luyện rất có nắm chắc, cũng không chút chú ý.

Dù sao nhà mình mấy cái này bảo thiên phú phương diện đều không có vấn đề, đều là thuộc về một chút liền thông cái chủng loại kia, mà lại huấn luyện Toàn Phong hình thành đồng thời chẳng khác gì là huấn luyện cuồng phong.

Kỹ năng độ thành thạo càng cao, liền có thể tốt hơn tiến hành khống chế, đây là nàng không trở thành Ngự Thú Sư trước đó liền rõ ràng đạo lý.

Mình có bàn tay vàng, cuồng phong độ thành thạo khẳng định mỗi ngày đều có đang gia tăng, nàng đương nhiên coi là theo luyện tập, cuồng phong sớm muộn có thể thuận lợi tiến hành khống chế.

Nhưng lại đã quên làm kỹ năng đều đang mạnh lên lúc, cần có khống chế cũng sẽ đi theo thay đổi.

Loại thời điểm này, mỗi thi triển một lần liền sẽ mạnh lên cuồng phong cần có lực khống chế cũng sẽ tùy theo thay đổi.

Về sau nàng phát hiện vấn đề này thời điểm, liền đã muộn.

"Thép trảm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị tiếp nhận thuyết pháp này.

"Thép trảm?"

Chợt nó lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kia đơn độc lực khống chế luyện tập muốn huấn luyện như thế nào?

"Toàn Phong muốn hình thành cuối cùng là muốn thi triển lúc cuồng phong, năng lượng phát ra muốn cân bằng." Trải qua mấy tháng nay tại Ngự Liên bữa học tập, cùng Đế Quốc ngự thú học viện lão sư 1v1 dạy bảo, Kiều Tang ngự thú tri thức mặt sớm đã phong phú không ít, không dùng đặc biệt lên mạng lục soát thì có chủ ý:

"Chờ một chút ngươi liền thi triển Dực lưỡi đao, phân biệt đối với mấy cây lông vũ tiến hành năng lượng bên trên khống chế, để bọn chúng công kích lực đạo nhất trí."

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, sau đó quay đầu liền chuẩn bị đi huấn luyện.

"Ngươi chờ ta một chút." Kiều Tang nói trong phòng chạy tới.

Tại đi vào đại sảnh chớp mắt, nàng nhanh chóng nhìn lướt qua cửa sổ sát đất bên cạnh sinh sinh nhóm cùng Adonis, mà sau đó đến lầu một một người trong đó chứa đựng vật tư gian phòng xuất ra bảy cái dạng đơn giản lực lượng máy kiểm tra.

Dạng đơn giản lực lượng máy kiểm tra, chuyên môn kiểm trắc sủng thú thi triển ở phía trên kỹ năng lực đạo, hình tròn, dáng dấp có điểm giống cầu lông chụp, phía dưới có tay cầm, cần dựa vào người cầm hoặc cái nào đó đồ vật cố định.

Kiều Tang cầm dạng đơn giản lực lượng máy kiểm tra ra khỏi phòng, nhìn về phía Adonis cùng sinh sinh thạch nhóm, hỏi: "Các ngươi có thể hay không giúp ta một việc?"

"Sinh sinh."

Năm con sinh sinh Thạch Đầu dồn dập nhẹ gật đầu.

Cứ việc gần nhất bọn nó trôi qua có chút tiêu sái, nhưng chưa quên bọn nó là làm việc.

"Địch Địch."

Adonis vừa ăn khoai tây chiên một bên kêu một tiếng, biểu thị có thể.

Nói xong, nó nhớ tới nhân loại trước mắt nghe không hiểu chính mình nói, thế là nhẹ gật đầu.

"Rất đơn giản." Kiều Tang tiến lên, cầm trong tay dạng đơn giản lực lượng máy kiểm tra phân biệt cấp cho cho sinh sinh thạch nhóm cùng Adonis, nói: "Liền đem cái này cầm đi ra bên ngoài song song đứng đấy liền tốt."

"Sinh sinh.".