Chương 827: Xin hỏi ngươi là (hai hợp một) (2)

Chương 827: Xin hỏi ngươi là (hai hợp một) (2)

Sinh sinh thạch nhóm gật đầu, hướng lộ thiên sân huấn luyện đi đến.

Adonis đem trong tay còn lại khoai tây chiên một mạch rót vào trong miệng, sau đó phủi tay, thanh lý mất phía trên bã vụn, đi theo sinh sinh thạch sau lưng.

Thép bảo, chúng ta tiền đồ a, huyễn thú đều hỗ trợ huấn luyện... Kiều Tang nhịn xuống lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh xúc động, đi vào sân huấn luyện địa.

Sinh sinh thạch nhóm, Adonis cùng Kiều Tang phân biệt trước mặt đều giơ lực lượng máy kiểm tra, song song đứng vững.

Thép bảo ở trên không khoảng cách mấy chục mét bên ngoài địa phương.

"Có thể bắt đầu rồi, chú ý năng lượng khống chế, cố gắng để mỗi đạo công kích lực lượng đều như thế." Kiều Tang trong đầu nói ra: "Không dùng theo đuổi lực lượng cường đại, chỉ cần khống chế bảo trì năng lượng phân tán cân bằng là được."

"Thép chém!"

Trên bầu trời, thép bảo kêu một tiếng.

Cánh hướng về phía trước một cái, bảy cái nổi lên ánh sáng màu tím lông vũ liền đồng thời hướng phía sinh sinh thạch bọn nó đánh tới.

Sinh sinh thạch nhóm dưới chân bất động, nhưng mà vô ý thức hai mắt nhắm lại.

Adonis giơ lực lượng máy kiểm tra đã nhàm chán tại nguyên chỗ ngồi xuống.

Căn cứ đối với thép bảo tín nhiệm, Kiều Tang không nhúc nhích tí nào, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Giữa không trung bảy đạo ánh sáng màu tím hiện lên, "Sưu" một chút liền cùng nhau cắm vào bảy cái lực lượng máy kiểm tra bên trên.

Đồng thời, lực lượng máy kiểm tra cùng tay cầm chỗ nối tiếp phía dưới hiển kỳ bình mạc phân biệt cho thấy số liệu:

300 kg.

300 kg.

298 kg.

300 kg.

301 kg.

300 kg.

300 kg.

Thép bảo nhìn lướt qua, không nói hai lời, thu hồi lông vũ.

Bảy cái nổi lên ánh sáng màu tím lông vũ bay lên trên bắn, cắm trở về thép bảo trên thân.

"Thép trảm."

Thép bảo kêu một tiếng.

Bảy đạo ánh sáng màu tím lần nữa từ trên người nó bắn ra.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ánh nắng dâng lên, bầu trời dần dần sáng tỏ.

Thép bảo còn đang lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào trở về, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, nhìn xem một màn này, thở dài kêu một tiếng.

Quá cuốn...

Lưu Diệu đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn xem bên ngoài tràng cảnh.

Liền ngay cả nếm thử tính tham gia cân đối tranh tài đều muốn suốt đêm huấn luyện, Kiều Tang không thành công ai thành công...

"Đừng quấy rầy bọn nó." Lưu Diệu nói ra: "Thép bảo muốn huấn luyện, ngày hôm nay bữa sáng ngươi tới giúp ta cùng một chỗ làm đi."

Nói xong, hướng phòng bếp phương hướng đi đến.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, đuổi đi theo sát.

Đối với chưa có thử qua đồ vật nó đều có hứng thú.

...

Sau một tiếng rưỡi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo từ phòng khách phương hướng Triều Lộ ngày sân huấn luyện chạy tới.

Nha Bảo đều tỉnh dậy, lúc gặp lại ở giữa đã không còn sớm... Kiều Tang giơ lực lượng máy kiểm tra, nhìn về phía chạy tới thân ảnh, mơ mơ màng màng nghĩ đến.

Lúc này, bảy đạo ánh sáng màu tím từ phía trên đánh tới.

300 kg, 300 kg, 300 kg... Kiều Tang cố gắng giữ vững tinh thần, nhìn xem trên màn hình biểu hiện đều là 300 kg về sau, suy yếu cười một tiếng: "Có thể, chúng ta nghỉ ngơi."

"Sinh sinh..." Sinh sinh thạch nhóm kéo lấy mỏi mệt bộ pháp hướng phòng khách phương hướng đi đến.

Làm công không dễ a...

"Địch Địch!" Adonis cái mũi đã sớm ngửi được từ trong biệt thự bay tới đồ ăn hương, con mắt nổi lên Lam Quang, không kịp chờ đợi biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang vô ý thức ném đi lực lượng máy kiểm tra, giang hai cánh tay, đem đánh tới Nha Bảo ôm lấy.

"Nha Nha!"

Nha Bảo bất mãn kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện làm sao đều không gọi bên trên nó.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ngươi có thể suốt đêm?"

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Đừng nói suốt đêm, mình tối nay đi ngủ đều nhịn không được...

"Thép trảm."

Thép bảo từ trên cao bay xuống.

"Chúng ta đi ăn đi." Kiều Tang ngáp một cái, tiếp tục nói: "Ăn xong chuẩn bị một chút, liền nên xuất phát."

"Thép trảm?"

Thép bảo không có lập tức xuất phát tiến về trong phòng, kêu một tiếng, biểu thị dạng này huấn luyện là được rồi sao?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy có thể."

"Thép trảm."

Thép bảo nghe vậy cũng thả lỏng ra, quạt cánh hướng trong phòng phương hướng bay đi.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi theo bên cạnh, cười nói: "Ta nói có thể, ngươi liền tin rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nghĩ lại huấn luyện mấy lần ra sân phương thức."

"Thép trảm."

Thép bảo cũng không quay đầu lại kêu một tiếng.

Ta tin ngươi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng nóng lên, lại có mấy phần cảm động, người cũng thanh tỉnh không ít.

Nàng có thể cảm giác được thép bảo đối với cái này cân đối tranh tài nghiêm túc, không nghĩ tới chỉ là một câu nói của nàng, liền cũng thả lỏng ra, không nhắc lại ra huấn luyện yêu cầu.

Dạng này thép bảo, như trước kia vừa khế ước thời điểm, thật sự chênh lệch rất lớn...

Rõ ràng khi đó trong đối chiến, nàng phát ra chỉ lệnh thép bảo cũng còn có chút chần chờ...

...

Nửa giờ sau, Kiều Tang cõng chứa Lộ Bảo ba lô, ngồi ở Nha Bảo trên thân, tinh thần phấn chấn hướng cân đối tranh tài tổ chức địa phương xuất phát.

Lúc này, sắc trời đã lớn sáng.

Trên bầu trời, không ít người ngồi phi hành hệ sủng thú đi làm.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, biểu thị Lão Tứ huấn luyện thế nào? Còn muốn hay không cùng nó đổi?

"Thép trảm."

Không đợi Kiều Tang nói chuyện, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện chỉ thành công một lần, không đổi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, có chút gấp.

Nếu không vẫn là đổi đi!

Chỉ thành công một lần sao có thể đi!

Nếu là Lão Tứ giai đoạn thứ nhất liền thất bại không có tấn cấp, mình giai đoạn thứ hai làm sao ra sân!

"Thép trảm."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói nó không có vấn đề.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, nhà mình Ngự Thú Sư nói không có vấn đề, đó phải là không thành vấn đề.

Xác định xong giai đoạn thứ nhất ra sân không phải mình về sau, Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra từng kiện trang sức cùng sủng thú phục sức, vì chính mình cùng thép bảo bắt đầu trang phục.

Thép bảo an tĩnh đợi  mặc cho trang phục.

Vân vân liền để ngươi cũng cầm... Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo mặc đồ đỏ mang lục, các loại sáng mù mắt người đồ trang sức mang một thân dáng vẻ, khóe miệng co giật một chút, yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt, lực chú ý một lần nữa rơi vào hướng dẫn bên trên, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

...

Hương tác khu phố số 1.

Cân đối tranh tài tổ chức địa điểm.

Không ít cách ăn mặc mốt thời thượng Cân Đối sư đã tụ tập ở nơi này, ba lượng phóng viên tiến hành thông báo.

Nha Bảo từ trên cao chạy đến mặt đất, hoa lệ lông tóc cùng chưa từng thấy qua sủng thú hình tượng trong nháy mắt đưa tới tuyệt đại nhiều người chú ý.

Đám người dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Một phần trong đó nhận ra là Viêm Kỳ Lỗ người, nhãn tình sáng lên, cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra hoặc là máy ảnh nhắm ngay chụp ảnh.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật hạ.

Một khí chất thành thục, tóc quăn màu vàng kim nữ phóng viên chạy chậm tới, cầm microphone, hỏi:

"Xin hỏi ngươi là Cân Đối sư sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, nghĩ đến bản thân trước đó không lâu xét duyệt đến cấp độ F Cân Đối sư huy chương, gật đầu nói:

"Ta là.".