Chương 828: Để chúng ta cho mời (hai hợp một) (1)

Chương 828: Để chúng ta cho mời (hai hợp một) (1)

"Xin hỏi ngươi là tới nơi này dự thi sao?" Nữ phóng viên hỏi.

"Không sai." Kiều Tang xoay người ôm lấy thu nhỏ Nha Bảo, hồi đáp.

"Ngươi cái này mấy cái sủng thú giống như đều rất ít gặp, có thể giới thiệu một chút không?" Nữ phóng viên hỏi tiếp.

"Tìm kiếm "

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo đỉnh lấy một đầu phấn hồng bạo tạc tóc giả, mang theo màu vàng kính râm bay tới bên cạnh khiêng camera vượn loại sủng thú trước mặt, đối ống kính nhiệt tình chào hỏi.

Vượn loại sủng thú khiêng camera yên lặng hướng bên cạnh dời đi.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo đi theo nhẹ nhàng quá khứ, tiếp tục kề cận ống kính.

Cái này dễ thấy bao... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài mỉm cười nói: "Nó gọi quỷ vòng vương, là U Linh hệ sủng thú."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lúc này mới Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Vậy con này là?" Nữ phóng viên con mắt tràn ngập hứng thú nhìn trước mắt thiếu nữ trong ngực chưa từng thấy qua màu đỏ sủng thú.

Hoa lệ lông tóc  khiến cho người kinh diễm ngoại hình, từ vừa mới bắt đầu, nàng chính là bị cái này sủng thú thật sâu hấp dẫn.

Bằng không thì cũng sẽ không vượt qua nhiều như vậy tỉ mỉ cách ăn mặc Cân Đối sư cùng sủng thú chạy tới phỏng vấn.

"Nó gọi Viêm Kỳ Lỗ." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Viêm Kỳ Lỗ... Nữ phóng viên trong lòng lặp lại một chút cái chủng tộc này tên, hỏi: "Xin hỏi ngươi có lòng tin tiến vào vòng tiếp theo sao?"

"Đang trả lời vấn đề này trước đó, ta còn có một con sủng thú muốn giới thiệu." Kiều Tang nói xong, kêu một tiếng: "Thép bảo."

"Thép trảm."

Một mực An Tĩnh lấy thép bảo kêu một tiếng, bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Nhìn thấy thép bảo một chớp mắt kia, nữ phóng viên nheo mắt, chỉ cảm thấy có chút cay con mắt.

Màu đen kính râm, Thất Thải bạo tạc đầu tóc giả, cao độ bão hòa sáng phiến trang phục, kim loại dây xích, hoàn toàn nhìn không ra là cái gì sủng thú, tựa như con kia gọi quỷ vòng vương U Linh hệ sủng thú đồng dạng.

Rõ ràng là vị Cân Đối sư, dáng dấp cũng rất đẹp, mình xuyên cũng bình thường, vì cái gì đối với sủng thú xuyên dựng thẩm mỹ liền quái dị như thế... Nữ phóng viên nhìn trước mắt hưu nhàn cách ăn mặc thiếu nữ, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

"Nó gọi thép trảm cự chuẩn, lần này cũng sẽ là chủ lực tham gia thi đấu." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Thép trảm."

Thép bảo chưa quên mình dự thi mục đích.

Nó nhớ tới Tiểu Tầm bảo biểu hiện, nâng lên cánh trái, hướng ống kính quơ quơ.

Thép trảm cự chuẩn? Giống như ở nơi nào nghe qua... Nữ phóng viên sửng sốt một chút, lộ ra tiêu chuẩn nghề nghiệp mỉm cười: "Chờ mong ngươi tiếp xuống biểu hiện."

"Cảm ơn."

Kiều Tang nói, hướng tuyển thủ lối vào đi đến.

Xem ra liền ngay cả khu thứ nhất cũng không phải là tất cả mọi người biết thép trảm cự chuẩn là Tiểu Cương chuẩn mới cao cấp hình thái.

Làm Siêu Túc Tinh cho đến trước mắt duy nhất một con thép trảm cự chuẩn, theo lý tới nói hẳn là toàn dân đều biết, thâm thụ chú mục, nhưng mà Kiều Tang phát hiện, cũng không phải là tất cả mọi người biết Tiểu Cương chuẩn có ràng buộc tiến hóa đầu này mới đường tắt.

Đối với lần này nàng cũng là có thể hiểu được.

Một, chính là tin tức kém vấn đề, Thượng Thập Khu người các loại tin tức thu được nhanh nhất, bên trong mười khu cùng Hạ Thập Khu người còn đang vì sinh hoạt cùng sinh tồn bận rộn, đối với ngoại giới chợt lóe lên tin tức căn bản không chú ý.

Tựa như lúc trước nàng tại Dự Hoa địa khu, không thế nào chú ý những khác địa khu tin tức đồng dạng.

Hai, tin tức cũng không có đặc biệt tuyên truyền đứng lên.

Trong hiện thực, không phải mỗi người đều mỗi ngày lên mạng cùng nhìn hot search.

Một bộ phận nhìn qua hot search người bởi vì không có hứng thú liền sẽ rất nhanh lãng quên.

Mà nhìn qua lại cảm thấy hứng thú người, bên người lại không có tương quan ví dụ, theo thời gian trôi qua, cũng sẽ dần dần lãng quên, chờ ngày nào có người đột nhiên nhấc lên thời điểm, sẽ hồi tưởng lại, đến bên trên một câu: "Cái này ta cũng biết rõ, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên mất."

Một hai ngày hot search, căn bản không đạt được để toàn dân đều biết hiệu quả.

Thật giống như nàng lúc trước thu được ngự thú minh tinh thi đấu quán quân đồng dạng, lên hot search mấy ngày nay, đi ra ngoài một chuyến mười người bên trong có tám cái nhận ra.

Về sau đến thứ ba mươi khu, cơ hồ không ai nhận ra.

Lại về sau, khu thứ nhất người cũng chẳng qua là cảm thấy nàng hơi nhìn quen mắt.

Thép bảo hiện tại phải làm, kỳ thật không phải để mọi người phát giác được nó cái này hình thái mị lực, mà là để càng nhiều người biết Tiểu Cương chuẩn còn có hoàn toàn mới tiến hóa đường tắt.

Làm càng nhiều người biết Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này nguyên lai còn có ràng buộc tiến hóa lúc, bọn họ tự nhiên sẽ đối với lúc trước cố khải từ mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước sự tình đưa ra chất vấn.

Dù sao có thể ràng buộc tiến hóa sủng thú là khó nhất cưỡng ép cùng Ngự Thú Sư giải trừ khế ước.

Đạo lý này chỉ cần có người thảo luận liền sẽ rất nhanh sáng tỏ.

Kiều Tang vừa nghĩ, vừa đi theo phía trước tuyển thủ đi vào hậu trường.

Làm nàng xuất hiện thời điểm, mỗi người đều không hẹn mà cùng bị Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo cách ăn mặc hấp dẫn.

Một nhóm người coi như Biểu Tình quản lý đúng chỗ, một nhóm người khác trực tiếp che miệng cười trộm, cùng người bên cạnh thấp giọng thảo luận.

Muốn trở thành Cân Đối sư, cơ bản nhất thẩm mỹ tự nhiên đều online.

Hơi quyển 1 điểm, sẽ còn mua các loại sủng thú Fashion Magazine đến tiến hành học tập phối hợp, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua cách ăn mặc thành dạng này tới tham gia cân đối tranh tài sủng thú.

Nha

Nha Bảo vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, rất nhanh ánh mắt rơi vào cái nào đó chỗ trống, nó từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, chạy đến không vị bên cạnh hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị cái này có vị trí.

hoa lệ hình tượng, cùng từ Hỏa Diễm ngưng tụ cánh cùng đeo vi hình thu nhỏ vòng tay trong nháy mắt đưa tới cơ hồ tất cả tuyển thủ dự thi chú ý.

Kia hai con sủng thú xem ra chỉ là vì bọn họ buông lỏng cảnh giác, cái này sủng thú mới thật sự là người dự thi, là cái kình địch a... Đám người không tự giác đoan chính tư thế ngồi, thu hồi tản mạn tâm tính.

Kiều Tang đi vào Nha Bảo nói tới chỗ ngồi xuống.

Bên cạnh xuyên màu tím váy liền áo, một đầu màu hạt dẻ trứng cuộn phát, trên mặt vẽ lấy đạm trang nữ sinh xích lại gần hỏi: "Thuận tiện hỏi một chút ngươi là cấp bậc gì Cân Đối sư sao?"

"Cấp độ F." Kiều Tang nói.

"Ta cũng vậy!" Nữ sinh trong nháy mắt kích động lên.

Nhưng mà nàng rất nhanh ý thức được xung quanh nhiều người, tranh thủ thời gian thu liễm cảm xúc, hạ giọng, hưng phấn nói:

"Ta còn tưởng rằng chỉ một mình ta là cấp độ F Cân Đối sư."

Lời này nghe làm sao cảm giác như thế quái... Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi: "Cái này cân đối tranh tài không phải là không có cánh cửa sao?"

"Ai nói không có ngưỡng cửa." Nữ sinh thốt ra: "Báo danh Cân Đối sư không thể vượt qua 30 tuổi."

Kiều Tang nghi ngờ nói: "Loại yêu cầu này hẳn là chỉ là hạn chế đẳng cấp cao Cân Đối sư tiến hành báo danh, kia dự thi không nên đều là đẳng cấp thấp Cân Đối sư mới đúng không?"

Nữ sinh sắc mặt cổ quái nói: "Ai nói với ngươi không cao hơn 30 tuổi Cân Đối sư đẳng cấp liền nhất định thấp, đây chính là khu thứ nhất, rất nhiều Cân Đối sư đều là tuổi nhỏ thành danh,2 0 mấy tuổi liền trở thành C cấp Cân Đối sư người cũng không ít."

Kiều Tang nhìn nàng một cái: "Ta nói chính là hạn chế đẳng cấp cao Cân Đối sư tiến hành báo danh."

"Ta nghe được." Nữ sinh không rõ ràng cho lắm.

Kiều Tang thấy đối phương không có rõ ràng chính mình ý tứ, không khỏi nói thẳng: "C cấp Cân Đối sư đẳng cấp không cao lắm đi."

Ở trong mắt nàng, từng cái nghề nghiệp B cấp mới đạt đến đẳng cấp cao tiêu chuẩn..