Chương 828: Để chúng ta cho mời (hai hợp một) (2)

Chương 828: Để chúng ta cho mời (hai hợp một) (2)

Ngự Liên bữa hoàn cảnh sớm đã đem tầm mắt của nàng nuôi cao.

Nữ sinh: "..."

Nữ sinh có chút không muốn nói chuyện, nàng cảm thấy cùng đối phương không có cái gì tiếng nói chung.

Chỉ là một vị cùng chính mình đồng dạng là cấp độ F Cân Đối sư mà thôi, nói chuyện ngược lại là rất trang, không biết, còn tưởng rằng nàng so với cái kia 2 0 mấy tuổi liền trở thành C cấp Cân Đối sư đám thiên tài bọn họ còn muốn lợi hại hơn.

Kiều Tang tự giác đối với cân đối tranh tài không hiểu rõ lắm, thấy đối phương không nói, thế là chủ động hỏi: "Vì cái gì ngươi cảm thấy nơi này liền ngươi là cấp độ F Cân Đối sư?"

Nữ sinh theo lễ phép, cuối cùng là mở miệng: "Bởi vì ta cảm giác mọi người xem đứng lên đều rất lợi hại dáng vẻ."

Nguyên lai chỉ là mình đoán mò, hại nàng hơi khẩn trương một chút... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, phía trước to lớn màn hình ảo bắt đầu phát ra lên sân khấu tràng cảnh.

Một thân màu trắng trang phục chính thức, tướng mạo đẹp trai nam chủ trì cầm microphone cao giọng nói:

"Hoan nghênh mọi người đi vào khu thứ nhất "Tennis Cup" thanh niên cân đối tranh tài hiện trường!"

Tất cả tuyển thủ dự thi mừng rỡ, ánh mắt nhất trí hướng phía trước nhìn lại.

Trên sàn nhảy người chủ trì tiến hành lời dạo đầu.

Kiều Tang nhìn về phía một bên thép bảo, nói ra mình đã sớm lời muốn nói: "Đem ngươi trên thân những vật kia đều cầm."

"Tìm kiếm!"

Không đợi thép bảo có hành động, Tiểu Tầm bảo dẫn đầu biểu đạt không đồng ý.

Cái này rất dễ nhìn a!

Lập tức liền muốn lên đài so tài!

Cầm sao có thể đi!

"Thép trảm..."

Thép bảo lộ ra chần chờ biểu lộ.

Nó nhớ kỹ những cái kia dự thi sủng thú trên thân cơ hồ đều có trang phục, cứ việc nó đối với mình lông vũ có tự tin, nhưng cảm giác loại thời điểm này vẫn là phải đi theo đại chúng.

Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Cầm cái gương ra."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo không rõ vì cái gì, nhưng vẫn là cấp tốc lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra tấm gương.

Không gian công năng... Bên cạnh nữ sinh thấy cảnh này, bỗng nhiên có chút ghen tị.

Mặc dù cái này sủng thú cách ăn mặc chẳng ra sao cả, dung mạo thật là giống cũng không có gì đặc biệt, nhưng có không gian công năng đủ để đền bù đây hết thảy, để giá trị của nó lên cao.

Kiều Tang tiếp nhận tấm gương, không nói gì, chỉ là hướng thép bảo trước mặt vừa chiếu.

Thép bảo nhìn mình trong kiếng, thân thể cứng đờ, cũng cái gì cũng không nói, nhanh chóng nâng lên cánh đem trên người mình đồ vật hái được không còn một mảnh.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ngươi đang làm cái gì" hoảng sợ biểu lộ.

Rất dễ nhìn trang phục!

Lập tức liền muốn lên sàn!

Làm sao lại đột nhiên đều cầm đâu!

Lúc này  vừa bên trên nữ sinh kinh hỉ nói: "Không nghĩ tới ngươi con chim này loại sủng thú dáng dấp còn thật đẹp mắt."

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi vì cái gì bắt đầu cho nó cách ăn mặc xấu như vậy?"

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Xấu

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc lắc móng vuốt.

Kỳ thật nó đã sớm muốn nói, kia cách ăn mặc loè loẹt, quả thực ảnh hưởng đối chiến phát huy.

Kiều Tang yên lặng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút: "Kia là sủng thú mình cách ăn mặc, không phải ta."

"Khó trách." Nữ sinh giật mình nói: "Ta nói ngươi đều là Cân Đối sư, làm sao có thể thẩm mỹ kém như vậy."

Tiểu Tầm bảo: "..."

Câu nói này chỉ dùng 001 giây, liền biến thành mũi tên đâm vào trong lòng của nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lần đầu đối với mình thẩm mỹ sinh ra bản thân hoài nghi.

Nó từ nhà mình Ngự Thú Sư cầm trong tay về tấm gương, bắt đầu thật lòng soi đứng lên.

Thật là khó coi à...

Không có cảm giác a...

Bởi vì Tiểu Tầm bảo triển lộ một chút không gian chứa đựng năng lực, cộng thêm thép bảo hình tượng đại biến, nữ sinh lại nhiều hơn.

Kiều Tang không có thử một cái cùng với nàng tán gẫu.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, nàng biết được, cái này gọi "Tennis Cup" cân đối tranh tài tại khu thứ nhất thanh thiếu niên cùng thanh niên bên trong coi như có nổi tiếng, không ít cân đối đại sư tại thuở thiếu thời cơ bản đều có báo danh dự thi qua cái này thi đấu sự tình.

Chỉ cần tại cuộc thi đấu này bên trong thu hoạch được ba hạng đầu, liền có thể bằng vào này vinh dự đi cân đối trung tâm xin trở thành E cấp Cân Đối sư.

Nói cách khác đây là thị cấp cấp độ tranh tài... Kiều Tang lập tức đem "Tennis Cup" cùng thị cấp tranh tài trên bức tranh ngang bằng.

Đợi lên sân khấu tuyển thủ từng cái giảm bớt.

Biểu diễn biểu hiện ra khâu mỗi người làm một phút, tiến hành rất nhanh.

Kiều Tang ở phía sau đài màn hình ảo bên trên quan sát bọn họ biểu diễn.

Đại khái là trước đó tại cân đối cuộc so tài hiện trường quan sát qua nguyên nhân, những này đám tuyển thủ biểu diễn ngược lại không cho nàng đặc biệt cảm giác kinh diễm.

Nhưng mà đáng lưu ý chính là, tất cả mọi người thuận lợi hoàn thành biểu diễn, không có người nào sai lầm.

Nếu là thép bảo không có sai lầm, vòng thứ nhất tranh tài lẽ ra có thể thuận lợi tấn cấp... Kiều Tang một bên nói chuyện phiếm, một bên nhìn xem màn hình ảo, vừa nghĩ liên quan tới cân đối tranh tài sự tình, nhất tâm tam dụng.

Cân đối tranh tài cơ bản chia làm hai cái bộ phận, biểu diễn biểu hiện ra cùng hoa lệ đối chiến.

Mỗi cái bộ phận đều sẽ chấm điểm, biểu diễn biểu hiện ra bộ phận từ mời đến ban giám khảo chấm điểm, cái này bộ phận trực tiếp đào thải 50% tuyển thủ, đạt được phía trước 50% người mới sẽ thuận lợi tấn cấp khi đến một vòng hoa lệ đối chiến.

Hoa lệ đối chiến bộ phận chấm điểm là từ chuyên nghiệp chấm điểm máy móc hệ sủng thú tiến hành.

Đến lúc đó hai cái điểm số tăng theo cấp số cộng, đạt được nhiều nhất chính là quán quân.

Nếu như xuất hiện có hai người cho điểm giống nhau tình huống, vậy liền sẽ có vòng thứ ba thêm vào thi đấu.

Rất nhiều ban giám khảo chấm điểm đều sẽ tinh chuẩn đến số lẻ, cho nên xuất hiện vòng thứ ba tình huống ngược lại không phổ biến.

Trong lúc suy tư, cự hình màn hình ảo bên cạnh cỡ nhỏ màn hình ảo đột nhiên biểu hiện:

【 số 078 tuyển thủ Kiều Tang, xin hãy chuẩn bị 】

Kiều Tang hít sâu một hơi, đứng dậy, buông xuống chứa Lộ Bảo ba lô, nhìn về phía Nha Bảo, dặn dò: "Các ngươi chờ đợi ở đây, ta lập tức quay lại."

Trước khi tới, Nha Bảo bọn nó liền biểu đạt ra muốn nhìn tranh tài ý nguyện, nàng đành phải lưu bọn nó ở phía sau đài.

"Nha Nha!"

"Băng ngải."

"Tìm kiếm "

Lúc này, một đạo phá lệ thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên: "Địch Địch."

Kiều Tang: "! ! !"

Adonis cũng theo tới rồi? !

Kiều Tang giật nảy mình, tranh thủ thời gian cẩn thận hướng bên cạnh quan sát một chút, phát hiện sự chú ý của mọi người đều tại tranh tài hoặc là mình sủng thú trên thân, yên lặng thở dài một hơi.

"Cố lên." Hai bên đã liên hệ qua danh tự, vừa nhìn thấy màn hình ảo bên trên danh tự chính là bên cạnh vị này nữ sinh lên tiếng nói.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang ổn ổn vừa bị Adonis kinh hãi đến tâm thái, nhìn về phía thép bảo:

"Chúng ta đi thôi."

"Thép trảm." Thép bảo biểu lộ trịnh trọng gật đầu.

...

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, sau đó để chúng ta cho mời thứ số 78 tuyển thủ, Kiều Tang!"

Theo lời của người chủ trì rơi, màu đỏ sậm màn che chậm rãi kéo ra.

Tại kéo ra một chớp mắt kia, cuồng phong gào thét.

Chỉ thấy một đạo khác nào to lớn xoay tròn con quay Toàn Phong bỗng nhiên từ màn che bên trong càn quét mà ra.

Hàng phía trước không có tết tóc người xem cơ hồ đều trong nháy mắt bị thổi thành trùng thiên phát.

Trong đó một tên nam tính người xem càng là toàn bộ đỉnh đầu tóc giả trực tiếp bị gió thổi bay..