Chương 829: Thì thầm (hai hợp một) (1)

Chương 829: Thì thầm (hai hợp một) (1)

Xếp sau một may mắn người xem bị tóc giả dán một mặt.

Mạnh mẽ Toàn Phong tại sân khấu tùy ý cuồng hô.

Đột nhiên, nó hướng khán đài phía trên càn quét mà đi.

Tất cả người xem tóc tung bay, con mắt híp lại thành một đầu khe hẹp.

Nhưng mà đáng nhắc tới chính là, Toàn Phong tuy mạnh mẽ, nhưng kì thực chỉ là hơi lan đến gần khán đài, cũng không có đem người xem cuốn vào trong đó.

Một chút người xem không muốn bỏ lỡ trận này biểu hiện ra, gian nan mở to mắt, ngẩng đầu nhìn di động vòng xoáy.

Còn có một số người xem phản ứng cấp tốc, móc ra kính râm cho mình đeo lên.

Phía trên đại sảnh, Toàn Phong cuồng dã lại khắc chế xoay tròn lấy.

Đem mỗi một góc cơ hồ đều chuyển lượt về sau, Toàn Phong trở về sân khấu, bắt đầu Nguyên Địa như như con quay xoay tròn, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng chuyển càng lớn.

Ngay tại gió biên giới đem toàn bộ sân khấu đều chật ních thời khắc, bỗng nhiên, Toàn Phong bạo phá ra.

Giờ khắc này, càng mạnh mẽ hơn cuồng phong trong nháy mắt càn quét khán đài, đem toàn bộ trên khán đài người xem đều thổi đến tóc hướng về sau cuồng bay, không ít người xem mép tóc tuyến đều đến cái ót, trên mặt thịt càng là run lên một cái.

Ba hàng 24 tòa, một vị tóc vàng mắt xanh mỹ nữ người xem nhào vào cạnh ghế ngồi nam sĩ ôm ấp.

Từ thân mật động tác không khó coi ra hai người là nam nữ bằng hữu quan hệ.

Nam sĩ lấy hắn mạnh hữu lực cánh tay ôm chặt tóc vàng nữ sĩ.

Cảm nhận được cảm giác an toàn tóc vàng nữ sĩ ngẩng đầu, một mặt nhu tình, vừa định nói chút xúc tiến tình cảm.

Nhưng lại tại ngẩng đầu một chớp mắt kia, nàng nhìn thấy một viên không có mép tóc tuyến đầu cùng hoàn toàn nhìn không ra nguyên dạng, đang không ngừng rung động khuôn mặt.

Tóc vàng nữ sĩ biến sắc, lập tức đem nàng lời muốn nói nuốt trở vào.

Lúc này, cuồng phong đình chỉ.

Tóc vàng nữ sĩ cấp tốc rời đi nam sĩ ôm ấp, ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía sân khấu.

Màu tím lộ ra băng lãnh khí tức cánh chim, tại Dư Phong bên trong dáng dấp yểu điệu, màu trắng bạc bộ soái khí khôi giáp tại dưới ánh đèn lãnh khốc dị thường, chưa từng thấy qua màu tím loài chim sủng thú cứ như vậy xông vào tầm mắt của mọi người, cho người ta lưu lại một loại lãnh khốc mà tràn ngập cảm giác cường đại.

Sau người, chậm rãi đi ra một ngũ quan tinh xảo thiếu nữ tóc đen mỉm cười huy động cánh tay.

Đám người bị gió thổi da mặt cứng ngắc, khó thực hiện ra quá nhiều nét mặt của nó.

Cuộc biểu diễn này biểu hiện ra không thể nghi ngờ là rực rỡ, nhưng vừa vặn biểu hiện ra lúc bọn họ sở thụ tra tấn để mọi người căn bản không làm được vỗ tay cử động.

Đã không có tiếng vỗ tay, cũng không có reo hò, tràng diện trong lúc nhất thời có chút an tĩnh quỷ dị.

Mọi người làm sao đều không cười, còn không vỗ tay, người khác biểu diễn biểu hiện ra xong không phải như vậy a. . . Vừa mừng rỡ thép bảo thuận lợi hoàn thành biểu hiện ra Kiều Tang nhìn thấy trên khán đài tràng cảnh, trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm xấu.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy trên khán đài một vị đầu trọc một mặt cảm kích tiếp nhận một đỉnh tóc giả đeo lên, lập tức rõ ràng cái gì, trong lòng thoáng chốc mát lạnh.

"Mời các vị ban giám khảo lời bình một chút vừa mới thứ số 78 Kiều Tang tuyển thủ biểu hiện." Người chủ trì đi đến sân khấu, tiến hành quá trình.

Thép bảo không nhúc nhích đứng đấy.

Kiều Tang nhạy cảm có thể cảm giác được nó có chút khẩn trương.

Ghế giám khảo bên trên.

Ba vị trong giám khảo vị kia mang theo một bộ viền vàng kính mắt, rất có nhã nhặn bại hoại khí chất ban giám khảo dẫn đầu phát biểu:

"Cái này thép trảm cự chuẩn bị bồi dưỡng rất không tệ, theo nó tràn ngập sáng bóng độ lông vũ nhìn lại, không khó coi ra nó một mực có hảo hảo bị hộ lý lông vũ, ánh mắt sáng tỏ rõ ràng, con ngươi co vào lực mạnh, mặc dù trước mắt Siêu Túc Tinh chỉ có một con thép trảm cự chuẩn, không có kỹ càng tham chiếu số liệu, nhưng tuyệt đại đa số loài chim sủng thú chỉ cần phù hợp ánh mắt sáng tỏ cái này đặc điểm, đã nói lên thể trạng có thể."

Siêu Túc Tinh trước mắt duy nhất một con thép trảm cự chuẩn?

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, giống vỡ tổ đồng dạng.

Đám người khó có thể tin nhìn về phía trên trận con kia cánh chim màu tím sủng thú.

Không ít người dồn dập xuất ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay thép bảo.

"Bất quá." Mang theo viền vàng kính mắt ban giám khảo lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Thép trảm cự chuẩn tại sau cùng giai đoạn kết thúc rất nhỏ há mồm hô hấp, có thể cảm giác được một chút kim khẩn trương."

"Nếu là ta không để ý tới giải sai, cuộc biểu diễn này biểu hiện ra chủ cơ điều là biểu hiện thép trảm cự chuẩn cường đại, một con cường đại sủng thú không nên toát ra một tia tâm tình khẩn trương, cái này cùng nghĩ biểu đạt nhạc dạo hơi không hợp."

"Tổng thể tới nói, đây là một trận không sai biểu diễn."

Nói, mang theo viền vàng kính mắt ban giám khảo ở trên bàn màn hình ảo ấn mấy lần.

Lập tức, một khối khác màn hình ảo ở trước mặt của hắn trống rỗng hiển hiện.

Phía trên biểu hiện ra 【89 】 phân.

Giai đoạn thứ nhất max điểm 30 phân, một vị ban giám khảo nhiều nhất 10 điểm,89 phân còn giống như có thể. . . Kiều Tang nhìn xem màn hình ảo bên trên số liệu, lại nhớ tới mình ở phía sau đài lúc nhìn thấy điểm số, vô ý thức tương đối.

Một vị khác hất lên màu đỏ rực áo choàng, màu nâu tóc dài tới eo ban giám khảo mở miệng nói:

"Ta cảm nhận được thép trảm cự chuẩn cường đại, cùng tinh diệu lực khống chế, nhưng là, ngươi có vẻ như không có cân nhắc đến người xem giác quan."

"Biểu diễn biểu hiện ra chủ đánh một cái thị giác hiệu quả, để người xem cảm nhận được sủng thú mị lực, thế nhưng là ngươi thép trảm cự chuẩn chỉ lo biểu hiện ra mình cường đại, lại làm cho loại này cường đại ảnh hưởng đến người xem, để bọn hắn căn bản không tốt nhìn thẳng."

"Khả năng ngươi vong bản mất lần cân đối tranh tài là ở trong phòng."

"Nếu như sân thi đấu là tại bên ngoài, ta sẽ cho ngươi gõ mõ cầm canh cao điểm số."

Nói xong, nàng đánh ra 【78 】 phân.

Kiều Tang nhìn thấy cái số này, trong lòng lần nữa mát lạnh.

Một tên sau cùng nhìn xem tuổi tác lớn nhất, cuộn lại tóc, một thân ưu nhã khí chất ban giám khảo mỉm cười mở miệng:

"Cuộc biểu diễn này rất đặc sắc, thép trảm cự chuẩn lực khống chế tuyệt đối đạt đến ưu tú tiêu chuẩn, chỉ là gió uy lực mạnh mẽ quá đáng, dù là dư ba cũng là để mọi người cảm thấy gió mạnh mẽ."

"Cái này cũng khía cạnh phản ứng thép trảm cự chuẩn cường đại."

"Toàn Phong đi vào khán đài, lại vô cùng tốt khống chế lại, không có đem bất luận một vị nào người xem cuốn vào trong đó."

Nghe nói như thế, trên khán đài, một vị có một đầu tóc đen dày đặc nam sĩ một mặt đau buồn phẫn nộ, muốn nói lại thôi.

Lúc này  vừa bên trên người xem hảo tâm nhỏ giọng nhắc nhở:

"Còn có chút lệch ra."

Nên tên nam sĩ tranh thủ thời gian đoan chính một chút đầu tóc của hắn vị trí.

Cuộn lại tóc ban giám khảo tiếp tục nói:

"Khó được nhất là, Toàn Phong vừa mới bắt đầu cũng không có lớn như vậy, đến đằng sau lớn nhỏ lại cơ hồ chiếm cứ toàn bộ sân khấu, bất kể là khống chế Toàn Phong biến lớn, vẫn là thép trảm cự chuẩn nguyên bản lấy thu nhỏ hình thái đăng tràng, tại Toàn Phong bên trong khống chế năng lượng cân bằng đồng thời đè xuống vi hình thu nhỏ vòng tay, đều là rất khó làm được."

"Đặc biệt là người sau, sủng thú hình thể biến lớn, kỹ năng uy lực cũng sẽ theo tăng trưởng, dưới tình huống này không có khả năng lại tiếp tục lúc trước lực khống chế, muốn tùy theo điều chỉnh."

"Thép trảm cự chuẩn cuối cùng tại gió bão bên trong biểu diễn có kinh diễm đến ta."

"Tóm lại, đây là một trận rất để cho người ta khắc sâu ấn tượng biểu diễn."

Rất nhanh, sau cùng cho điểm bị đánh ra:

【95 】

Khi thấy cái này điểm số lúc, Kiều Tang yên lặng thở dài một hơi.

"Thứ số 78 Kiều Tang tuyển thủ hết thảy thu được 262 phân, thật sự là một cái không sai thành tích, chờ mong có thể tại hạ một trận trong trận đấu thấy được nàng!"

Tại người chủ trì kích tình trong giọng nói, Kiều Tang mang theo đã một lần nữa thu nhỏ thép bảo trở về hậu trường.

Trước khi đến tuyển thủ khu nghỉ ngơi trên đường, thép bảo rất là trầm mặc.

Kiều Tang đã nhận ra thép bảo cảm xúc không cao, an ủi:

"Không có việc gì, ta đại khái tính toán một cái, trước mặt tuyển thủ bình quân phân tại 24 tả hữu, chúng ta lẽ ra có thể đi vào vòng tiếp theo."

"Thép trảm."

Thép bảo đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng.

Thế nhưng là, thành công đi vào vòng tiếp theo cũng không phải là nó tham gia thi đấu dự tính ban đầu.

Trận đấu này, bị nó làm hư.

"Làm sao lại làm hư." Kiều Tang dừng bước lại, nhìn xem thép bảo, chân thành nói: "Trận đấu này ngươi làm rất tốt, Toàn Phong hoàn mỹ hoàn thành, không thấy được mấy cái kia ban giám khảo đều có tại khen ngươi à."

Dừng một chút, nàng thở dài một tiếng, nói tiếp: "Nếu quả thật muốn có vấn đề gì, đó cũng là ta, ta không có cân nhắc qua Toàn Phong đối với người xem ảnh hưởng lớn như vậy."

"Thép trảm."

Thép bảo nghe xong nửa câu nói sau, tiến lên một bước, duỗi ra cánh vỗ vỗ nhà mình Ngự Thú Sư chân, kêu một tiếng.

Không trách ngươi, ngươi cũng là lần đầu tiên tham gia loại này tranh tài.

Kiều Tang: ". . .".