Chương 829: Thì thầm (hai hợp một) (2)

Chương 829: Thì thầm (hai hợp một) (2)

Uy, không phải ta an ủi ngươi nha, làm sao ngược lại ngươi an ủi lên ta tới. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, cúi người ôm lấy thép bảo: "Đừng suy nghĩ, chúng ta đi về trước đi."

"Thép trảm. . ."

Bị nhà mình Ngự Thú Sư ôm lấy một chớp mắt kia, thép bảo thân thể cứng đờ, trong nháy mắt đã quên tranh tài sự tình.

Nói thật, nó còn là lần đầu tiên bị ôm, không lạ quen thuộc. . .

Thép bảo rõ ràng thân thể của mình cứng rắn, ý đồ cũng thả lỏng ra, muốn để mình mềm mại một chút.

Kiều Tang đi vào tuyển thủ khu nghỉ ngơi.

Cơ hồ tất cả tuyển thủ đồng thời đưa ánh mắt tụ tập tới, lặp đi lặp lại dò xét, cuối cùng đều không ngoại lệ đều rơi vào thép bảo trên thân.

Thép trảm cự chuẩn, Siêu Túc Tinh con duy nhất, cỡ nào tiểu chúng giới thiệu. . .

Bọn họ dĩ nhiên thấy được toàn cầu trước mắt duy nhất một con loại này hình thái sủng thú?

Kiều Tang đi vào trước kia chỗ ngồi xuống.

Thép bảo phiến cánh, bay thấp đến trên mặt đất.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị tranh tài rất đặc sắc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ kích động biểu lộ.

Nó đã không kịp chờ đợi chuẩn bị ra sân!

Lộ Bảo không nói gì, chỉ là nửa lộ cái đầu tại ba lô bên ngoài, nhìn về phía bên này.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị trước chờ kết quả ra, còn chưa nhất định có thể đi vào vòng tiếp theo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn ra thép bảo không hăng hái lắm, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Rõ ràng vừa mới Lão Tứ biểu hiện tốt như vậy, vì cái gì nhìn xem lại không cao hứng. . .

Bên cạnh cùng Kiều Tang trước đó từng có trò chuyện nữ sinh rốt cuộc nhịn không được, thái độ có chút thận trọng đáp lời nói:

"Không nghĩ tới ngươi nổi danh như vậy, còn tham gia qua Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu."

Làm Bình thẩm nói "Trước mắt Siêu Túc Tinh chỉ có một con thép trảm cự chuẩn thời điểm" nàng liền lên lưới tìm tòi "Thép trảm cự chuẩn" .

Ngay tiếp theo, xuất hiện "Kiều Tang" "Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu" "Ràng buộc tiến hóa" chờ một hệ liệt từ đầu.

Đại khái xem một chút, nàng liền biết lúc trước cùng mình nói chuyện phiếm chính là một vị siêu cấp biến thái cấp bậc nhân vật.

"Ngươi không phải nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao, làm sao tới tham gia cân đối so tài?" Nữ sinh hiếu kỳ nói.

"Ta sủng thú nhóm muốn tham gia." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

Nữ sinh lập tức sắc mặt phức tạp.

Nào có sủng thú muốn tham gia, Ngự Thú Sư liền vượt giới tham gia.

Lam tinh người thật cổ quái, cũng không sợ lãng phí thời gian. .. Bất quá, đại khái cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho Tiểu Cương chuẩn dạng này sủng thú liên tục ràng buộc tiến hóa. . . Nữ sinh không tự giác đưa ánh mắt rơi vào không nói nhiều thép bảo trên thân.

"Nha Nha?"

Luôn luôn thần kinh thô Nha Bảo cũng chú ý tới thép bảo cảm xúc không cao, trực tiếp kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế nào?

"Thép trảm."

Thép bảo lắc đầu, không muốn nhiều lời.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bình sữa bò đưa tới.

"Thép trảm."

Thép bảo sửng sốt một chút, duỗi ra cánh tiếp nhận.

Kiều Tang ở bên cạnh, trong lòng thở dài.

Kỳ thật nàng ngược lại là có chút lý giải thép bảo hiện tại trong lòng.

Thép bảo dự thi mục đích là vì để càng nhiều người nhìn thấy nó loại này tộc mị lực, hi vọng đồng tộc về sau có thể trôi qua tốt một chút.

Nhưng vừa vặn trận đấu kết thúc, người xem không có reo hò cũng không có vỗ tay, ban giám khảo lời bình cũng là có tốt có xấu, phía trước có không ít biểu diễn sủng thú điểm số cao hơn nó, cùng nó trong lòng nghĩ mong muốn có chút không hợp.

Nó là cảm thấy mình thất bại.

"Thép trảm?"

Đột nhiên, thép bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nếu như thuận lợi đi vào vòng tiếp theo, có thể hay không tiếp tục để nó ra sân?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, chợt duỗi ra móng vuốt, yên lặng đem đưa tới còn chưa mở phong sữa bò cầm trở về.

Thép bảo: ". . ."

Kiều Tang thấy cảnh này, trong lòng tự nhủ Tiểu Tầm bảo khoảng thời gian này vì tham gia cân đối tranh tài cũng là bỏ ra rất nhiều, muốn để nó từ bỏ tranh tài vòng tiếp theo, sợ là rất không có khả năng.

"Thép trảm."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo duỗi ra móng vuốt, vỗ sợ Tiểu Tầm bảo bả vai, biểu thị cùng nó đến, có lời muốn giảng.

Nói, hướng nơi hẻo lánh đi đến.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cuối cùng là bù không được giảng thì thầm dụ hoặc, đi theo.

Lúc này, Kiều Tang trong đầu xuất hiện thép bảo thanh âm:

"Thép trảm."

Hỗ trợ đem Nha Bảo Đại ca lực chú ý hấp dẫn một chút.

Cái này, nói thì thầm sẽ không là cùng Nha Bảo có quan hệ đi. . . Kiều Tang đưa tay, chỉ vào màn hình ảo, nói: "Nhìn, cái này sủng thú thực lực giống như rất mạnh mẽ dáng vẻ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Một bên khác, thép bảo nhìn Nha Bảo lực chú ý đều tại màn hình ảo bên trên, hạ giọng, đối Tiểu Tầm bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

"Thép trảm."

Nếu là vòng thứ hai để nó ra sân, về sau ta liền nhận ngươi làm lão Đại.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, trừng to mắt.

Có thật không? !

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra giãy dụa biểu lộ.

Lão Tứ cũng không phải bên ngoài đám kia Tiểu Đệ, chờ sau này hồi mana tinh, đám kia Tiểu Đệ liền không có, có thể Lão Tứ lại một mực tại.

Mà lại đây chính là Lão Tứ.

Nếu là nó nhận tự mình làm lão Đại, sau này mình có phải là liền có thể cùng Nha Bảo Đại ca giành giật một hồi. . .

"Tìm kiếm!"

Nghĩ tới đây, Tiểu Tầm bảo dùng sức nhẹ gật đầu.

Có thể!

"Thép trảm."

Thép bảo cười.

Nghe xong hoàn toàn đúng lời nói Kiều Tang nhịn không được nhịn không được cười lên.

Nàng không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo đã vậy còn quá đơn giản liền để ra tranh tài tư cách.

Xem ra ở trong mắt nó, vẫn là trở thành lão Đại trọng yếu một chút. . .

"Tìm kiếm "

Nói xong lời nói Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ kỹ, trận tiếp theo tranh tài để Lão Tứ đi lên.

Kiều Tang biết rõ còn cố hỏi: "Vì cái gì?"

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ cưng chiều biểu lộ.

Ai kêu nó là già. . .

Sau khi nói đến đây, Tiểu Tầm bảo trộm liếc một cái bên cạnh Nha Bảo, đổi cái thuyết pháp.

Ai kêu nó là Lão Tứ đâu

Kiều Tang nhịn xuống muốn cười xúc động, nói:

"Được, đã ngươi đều nói như vậy, kia trận tiếp theo liền để thép bảo tham gia."

"Thép trảm."

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Kiều Tang ngồi ở khu nghỉ ngơi, nửa đường đi phụ cận nhà hàng cơm nước xong xuôi, lại trở về toàn bộ hành trình xem hết tranh tài.

Đến 5h chiều 19 phân, tất cả biểu diễn biểu hiện ra toàn bộ kết thúc.

"Tiếp xuống, để chúng ta nhìn xem tiến vào vòng tiếp theo tuyển thủ danh sách!"

Theo lời của người chủ trì rơi, cự hình màn hình ảo xuất hiện liên tiếp danh tự cùng ảnh chụp.

Kiều Tang nhìn xem danh sách, ánh mắt không ngừng dời xuống, ý đồ tìm tới tên của mình.

Rất nhanh, nàng tại vị trí trung tâm, thấy được chính mình.

【23: số 78, Kiều Tang 】

PS: Muốn nguyệt phiếu. . ..