Chương 830: Lực phòng ngự cũng rất mạnh

Chương 830: Lực phòng ngự cũng rất mạnh

"Thép bảo, chúng ta tấn cấp!" Kiều Tang quay đầu, kinh hỉ nói.

Cứ việc lúc trước kết hợp những tuyển thủ khác điểm số có đại khái tính qua, cảm thấy tấn cấp vấn đề không lớn, nhưng thật sự xác nhận thành công tấn cấp, vẫn là rất làm người ta cao hứng.

"Thép trảm."

Thép bảo vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị nó thấy được.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ thép bảo bả vai, kia tư thái, tựa như là lão Đại đang quay Tiểu Đệ.

Vòng tiếp theo tranh tài phải thật tốt so, không muốn lãng phí quý giá danh ngạch.

"Thép trảm."

Thép bảo biểu lộ trịnh trọng gật đầu.

Lúc này, một mực có cùng Kiều Tang ở cùng một chỗ nữ sinh uể oải nói: "Quả nhiên không có tên của ta."

"Điềm Điềm..."

Bên cạnh một con hình thể chừng một mét, toàn thân phấn hồng, đỉnh đầu lỗ tai như là băng rua hướng về sau tung bay sủng thú biểu lộ thất lạc cúi hạ đầu.

Kiều Tang an ủi: "Không có việc gì, lần sau lại tham gia."

Đối phương tranh tài nàng có nhìn qua, phái ra biểu diễn sủng thú là một con thảo hệ Điềm Điềm hoa, chính là hiện đứng ở bên cạnh cái này.

Nó bề ngoài đáng yêu ngọt ngào, vừa ra trận chính là sử dụng Phi Diệp khoái đao, sau đó lại lấy khác nào khiêu vũ nhẹ nhàng bước chân nhảy đến Phi Diệp khoái đao bên trong, sử dụng sắc bén cái liềm trảo đưa chúng nó từng mảnh thiết hoàn thành nửa.

Cả tràng biểu diễn xuống tới cũng còn tính trôi chảy, không có sai lầm, nhưng mà cũng không có đặc biệt để cho người ta ký ức khắc sâu địa phương.

Thiết hoàn thành nửa Phi Diệp khoái đao lớn nhỏ không đều.

Nếu như mỗi phiến Phi Diệp khoái đao đều có thể thiết đến lớn bằng tiểu, đoán chừng có thể điểm số cao điểm.

Nữ sinh rất nhanh thu thập xong tâm tình, một lần nữa giơ lên mỉm cười, nói: "Sáng mai tranh tài ta sẽ đến hiện trường thay ngươi cố lên."

Cân đối tranh tài có tương đối nhân đạo địa phương, đó chính là báo danh dự thi tuyển thủ nếu như không có thành công tấn cấp, có thể tại hạ một vòng miễn phí đến hiện trường xem tranh tài.

Cho nên rất nhiều cân đối tranh tài mọi người nếu là không giành được vé vào cửa, hiểu rõ lấy mình thực lực chỉ là tới làm con pháo thí, cũng sẽ nghĩ đến báo danh.

"Được." Kiều Tang cười gật đầu.

...

8 giờ tối nửa.

Biệt thự.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Trên bầu trời.

"Thép trảm."

Thép bảo gắt gao khóa chặt nơi xa hướng nó câu đầu ngón tay Tiểu Tầm bảo, cánh dùng sức hướng về sau một cái, thân thể trong nháy mắt hóa thành tia chớp màu trắng hướng Tiểu Tầm bảo xông tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không đợi thép bảo tới gần liền biến mất ở Nguyên Địa.

Tia chớp màu trắng cũng không có dừng lại, mà là tại xông đến Tiểu Tầm bảo vị trí cũ thời điểm, một phân thành hai, chiết xạ hướng Tiểu Tầm bảo hiện tại vị trí vây quanh tiến công.

Tiểu Tầm bảo ở giữa ngừng lại không nhúc nhích, tựa như không có kịp phản ứng đồng dạng.

Hơn trăm mét khoảng cách, cơ hồ một cái chớp mắt, hai đạo tia chớp màu trắng liền đem Tiểu Tầm bảo giáp công, va chạm thành bánh thịt.

Bánh thịt bản Tiểu Tầm bảo rơi xuống phía dưới, đột nhiên tiêu tán không gặp.

"Thép trảm."

Thép bảo dừng ở giữa không trung, biểu lộ tỉnh táo nhìn xem một màn này, không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Tìm kiếm ~ "

Ngoài trăm thước không trung, hoàn hảo không chút tổn hại Tiểu Tầm bảo toét miệng, hướng thép bảo ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

"Tốt, tới trước cái này." Kiều Tang mở miệng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, trực tiếp thuấn di tới đây.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, hướng nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng bay đi.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi đi trước cùng Nha Bảo huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị Lão Tứ hiện tại còn cần nó bồi luyện.

Nói, hướng vừa bay tới thép bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Thép trảm."

Thép bảo nhớ tới Tiểu Tầm bảo đem hạ một vòng đấu tư cách để cho mình, thế là nhẹ gật đầu.

Kiều Tang thỏa hiệp nói: "Bồi luyện ngược lại là có thể tiếp tục, nhưng mà ngươi sau đó không muốn luôn tránh né công kích, chỉ có thể là cùng thép bảo tiến hành chính diện giao phong."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Kiều Tang không yên lòng, nói bổ sung: "Tiếp theo giai đoạn, hoa lệ đối chiến, đang đối chiến đồng thời, còn muốn chú ý đặc điểm của mình cùng kỹ năng kết hợp, chỉ là tránh né, thép Bảo Căn vốn không tốt luyện thế nào tập như thế nào hoa lệ hóa giải công kích của đối thủ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng sức gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, cuối cùng là từ bỏ để Lộ Bảo đến bồi luyện tâm tư.

Đợi thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Adonis: "Ngươi hôm nay đi xem so tài?"

"Địch Địch."

Adonis vừa ăn khoai tây chiên, một bên gật đầu.

Kiều Tang thuận miệng hỏi: "Ngươi bây giờ có thể dự đoán sao?"

"Địch Địch."

Adonis ăn khoai tây chiên động tác dừng một chút, lắc đầu.

Quả nhiên... Kiều Tang thở dài.

"Địch Địch?"

Adonis giả bộ như lơ đãng kêu một tiếng, biểu thị các ngươi còn bao lâu trở về?

Kiều Tang trầm mặc một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, tùy ý điểm khai một cái nói chuyện phiếm giao diện, mở ra đưa vào khung, phóng tới Adonis trước mặt, bất đắc dĩ nói:

"Hiện tại Nha Bảo bọn nó đều đang huấn luyện, không ai giúp ta phiên dịch, ngươi có thể đánh một chút chữ sao?"

"Địch Địch..."

Adonis cũng trầm mặc một chút, chợt con mắt nổi lên Lam Quang.

Lực lượng vô hình tác dụng trên điện thoại di động, bắt đầu tự động đánh chữ:

【  ta cần càng nhiều đồ ăn tài năng mau chóng khôi phục, tiến hành dự đoán, ta có dự cảm, đã nhanh. 】

Đây là thừa dịp ta tại Siêu Túc Tinh cuối cùng mấy ngày có thể hao một điểm là một chút a... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài gật đầu nói:

"Ta đã biết."

Nói, mở ra giao hàng bên ngoài phần mềm, bắt đầu điểm Adonis bình thường thích ăn đồ ăn vặt.

Adonis nhìn mình đều không nói, trên điện thoại di động chỗ điểm liền đều là mình thích ăn, nhịn không được duỗi ra móng vuốt giật giật thắt ở bên hông đỏ địch.

Vân vân.

Chờ một chút...

...

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, đơn giản chải tắm một cái, đi vào tủ quần áo trước, khó được thật lòng bắt đầu chọn lựa trang phục phối hợp.

Hôm qua nhìn thấy dự thi Cân Đối sư nhóm từng cái trang phục đều tràn đầy thời thượng cảm giác cùng cá tính hóa, nàng cũng là không muốn bởi vì mình quá mức tùy ý mà lộ ra đặc biệt đột ngột.

Chỉnh một chút chọn lựa tầm mười phút, rốt cuộc chọn lựa xuống tới một kiện phong cách phục cổ Thiên Ti màu đen váy liền áo.

Cân đối tranh tài giảng cứu thị giác hiệu quả, Cân Đối sư có đôi khi muốn cùng xuất chiến sủng thú tướng dựng, cái này màu đen váy liền áo đơn giản mang ra ngoài điểm khốc táp cảm giác, cùng thép bảo cho người cảm giác ngược lại là rất xứng đôi.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang đem màu đen váy liền áo mặc vào.

Sau một tiếng.

Hương tác khu phố số 1.

Tuyển thủ hậu trường.

Không ít người đem ánh mắt tập trung ở nơi hẻo lánh vị kia xuyên màu đen váy trang, không biết đang cùng sủng thú nói cái gì lời nói thiếu nữ tóc đen trên thân.

Thép trảm cự chuẩn, bởi vì hôm qua ban giám khảo một phen, cơ hồ tất cả mọi người lên mạng hiểu rõ một chút.

Cái này tra một cái ghê gớm, tất cả mọi người rõ ràng tên này gọi Kiều Tang tuyển thủ là như thế nào một vị biến thái.

Cân đối tranh tài hoa lệ đối chiến là 1V1 chế độ thi đấu, một phần trong đó tuyển thủ không phải là không có Tướng cấp sủng thú, nhưng mà bất kể là con nào Tướng cấp sủng thú, bọn họ đều không có tự tin cùng có siêu giai kỹ năng Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ đối chiến.

Cứ việc cân đối tranh tài hoa lệ đối chiến cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến tranh tài có chút không giống, có thể nhất trí chính là, nếu như tại tranh tài thời gian bên trong, một phương hoàn toàn ngất, không có chiến đấu khả năng, đó chính là một phương khác chiến thắng.

Lúc này, bị tất cả mọi người kiêng kị Kiều Tang nhìn xem thép bảo, chân thành nói:

"Không cần khẩn trương, mặc dù mọi người phái ra khả năng đều là Tướng cấp sủng thú, từ trên thực lực tới nói so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng đây là cân đối tranh tài, hoa lệ đối chiến bộ phận hạn lúc là năm phút đồng hồ, chỉ cần tại cái này trong vòng năm phút chống đỡ xuống tới, đồng thời hảo hảo ứng đối hóa giải, chúng ta không phải là không có thắng cơ hội."

"Không nên quên, sức phòng ngự của ngươi rất mạnh."

Nói, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, dặn dò:

"Bị công kích thời điểm cũng không cần lo lắng ta tình huống ở bên này, lực phòng ngự của ta hiện tại cũng rất mạnh.".