Chương 831: Lôi quang thằn lằn

Chương 831: Lôi quang thằn lằn

"Thép trảm."

Thép bảo sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Nó không có ý tứ nói, kỳ thật nó vừa mới hoàn toàn không nghĩ tới đằng sau điểm ấy...

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh mọi người đi vào khu thứ nhất "Tennis Cup" thanh niên cân đối tranh tài hiện trường!" Màn hình ảo bên trong, vang lên người chủ trì âm thanh vang dội.

Trận đấu bắt đầu... Kiều Tang không tự giác thoáng khẩn trương, nhìn về phía màn hình ảo.

Tại kỹ càng hiểu rõ một chút cân đối tranh tài chế độ thi đấu tình huống cùng tấn cấp tuyển thủ trước mắt triển lộ ra thực lực về sau, nói thật, nàng cảm thấy thép bảo rất khó chiến thắng.

Cái này chiến thắng cũng không phải tại 1V1 đối chiến bên trong thua trận, mà là hoa lệ đối chiến sau lấy được điểm số tăng thêm phía trước biểu diễn biểu hiện ra bộ phận đạt được sợ là không thể để cho thép bảo thuận lợi đi đến lĩnh thưởng đài.

Nàng hiện tại phải làm, chính là cố gắng hết sức, để trong trận đấu thép bảo phát huy ra tốt nhất trình độ...

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy, hậu trường tuyển thủ hai hai một tổ giảm bớt.

Mỗi cái địa khu hoặc là quan phương chỗ tổ chức cân đối tranh tài, chế độ thi đấu đều có chút hứa khác biệt.

"Tennis Cup" hoa lệ đối chiến bộ phận tuyển thủ tổ đội danh sách cũng sẽ không lập tức duy nhất một lần công bố, mà là tại tranh tài cùng ngày, bắt đầu từ hệ thống phân phối ra tổ thứ nhất muốn đối chiến tuyển thủ.

Đợi đến tổ thứ nhất tuyển thủ đối chiến hoàn tất, lại từ hệ thống tại chỗ phân phối tổ thứ hai tuyển thủ danh sách.

Loại này chế độ thi đấu tương đối có kích thích tính, bởi vì không biết đối thủ là ai, cũng không biết kế tiếp muốn lên sàn tuyển thủ có phải hay không là ngươi.

Hoa lệ đối chiến hạn lúc năm phút đồng hồ, coi như tăng thêm người chủ trì giới thiệu, tranh tài cũng tiến hành rất nhanh.

Nửa giờ, phía trên sân khấu màn hình ảo bắt đầu chuyển động lên còn lại tuyển thủ tất cả ảnh chụp.

Rất nhanh, trong đó hai tấm ảnh chụp phóng đại, dừng lại xuống tới.

Một vị màu đỏ tóc xoăn dài, khuôn mặt mượt mà, mặt mày dài nhỏ, khí chất Ôn Uyển.

Một vị khác mái tóc màu đen tết tóc đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ đại lão hình thức ban đầu khí chất.

"Tiếp xuống, muốn lên sàn tuyển thủ, là số 06 Y Lạc cuống cùng số 78, Kiều Tang!"

Bgm vang lên.

Sân khấu ánh đèn lấp lóe.

Toàn trường reo hò, biểu hiện ra đối với sắp đăng tràng tuyển thủ cực lớn nhiệt tình.

Ở đây người xem cơ hồ đều là hôm qua có tới qua, đối với "Siêu Túc Tinh trước mắt duy nhất một con thép trảm cự chuẩn" giới thiệu ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trở về tự nhiên tìm tòi tin tức tương quan, sau đó liền biết rồi Kiều Tang.

"Nói trở lại, Kiều Tang không phải nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao? Nói trên internet nàng bây giờ tại Ngự Liên bữa đọc ngự thú hệ, làm sao tham gia cân đối tranh tài tới?"

"Khả năng nàng chuẩn bị song tu, thử một chút làm Cân Đối sư?"

"Ta cũng cảm thấy, bây giờ không phải là rất nhiều đại học sinh đều sẽ song tu à."

"Nhưng lấy Kiều Tang ngự thú thiên phú, đến cân đối, không phải quá đáng tiếc sao?"

"Ngươi là đang nói chúng ta Cân Đối sư không bằng nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao!" Người bên cạnh lập tức con mắt trừng tới.

"Ta không phải ý tứ này." Trước kia nói đáng tiếc người tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy nàng đối chiến thiên phú quá mạnh, nếu như đem tinh lực phân tán tại những khác lĩnh vực liền rất đáng tiếc."

"Ta lại cảm thấy Kiều Tang Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ, còn có hôm qua ra sân thép trảm cự chuẩn, đều rất có cân đối tranh tài thiên phú, nói không chừng nàng tiến vào chúng ta cân đối giới, thành tựu không thể so với làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư kém."

"Ngươi nói nàng ngày hôm nay lại phái cái gì sủng thú ra tranh tài?"

"Ta cược 100 liên minh tệ, tuyệt đối là Băng Ngải Mạt Lộ, nó vừa ra trận, vừa có mặt, lại đến một chiêu Băng Thiên lĩnh vực, chắc thắng."

"Vậy ta muốn nói cái không giống, ta cược là Viêm Kỳ Lỗ."

...

Hậu trường.

Tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, Kiều Tang đi vào giàn giáo đứng vững.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn về phía thép bảo: "Chúng ta đi thôi."

"Thép trảm."

Thép bảo thật lòng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang vung tay lên, đem thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Giàn giáo từ từ đi lên.

Chùm sáng tập trung đánh xuống.

Bgm đình chỉ.

Kiều Tang nhìn phía xa đối thủ, lặng yên căng cứng thần kinh, không dám có chút chủ quan.

Nếu như nàng nhớ không lầm, đối phương đang biểu diễn biểu hiện ra giai đoạn, phái ra chính là một con điện hệ Tướng cấp sủng thú.

Điện hệ khắc chế phi hành hệ  đẳng cấp vẫn còn so sánh thép bảo cao một cấp, nếu như phái ra con kia sủng thú, thép bảo sợ là không kiên trì được năm phút đồng hồ...

Cùng lúc đó, Y Lạc cuống nhìn phía xa thiếu nữ tóc đen, mặt ngoài duy trì vừa vặn tư thái, nội tâm gọi thẳng không may.

Nhiều như vậy tuyển thủ, làm sao lại nàng xui xẻo như vậy, xứng đôi đến tên biến thái này!

Nếu như đối phương triệu hồi ra Băng Ngải Mạt Lộ hoặc là Viêm Kỳ Lỗ, một chiêu Băng Thiên lĩnh vực hoặc là dung nham Luyện Ngục, mình sủng thú trực tiếp bị giây.

Nàng còn thế nào đánh?

Lúc này, phía trên sân khấu hạ xuống Quang Ảnh, ngưng tụ thành một trương to lớn máy móc sủng thú khuôn mặt quan sát phía dưới, mở miệng nói:

"Trận đấu bắt đầu."

Hai bên đồng thời hai tay kết ấn.

Kiều Tang trước mặt màu da cam Tinh trận dẫn đầu sáng lên.

Một đạo khổng lồ thân ảnh màu tím xuất hiện tại tầm mắt mọi người.

Giờ khắc này, nguyên bản hưng phấn ồn ào khán đài, bỗng nhiên ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt.

Tuyệt đại đa số người trên mặt xuất hiện mờ mịt cùng không hiểu thần sắc.

Nói thật, mặc dù thép trảm cự chuẩn là trước mắt Siêu Túc Tinh duy nhất một con Tiểu Cương chuẩn hoàn toàn mới cao cấp hình thái, nhưng Kiều Tang có Băng Ngải Mạt Lộ cùng Viêm Kỳ Lỗ, vô luận phái con nào đều cảm giác so thép trảm cự chuẩn muốn tốt, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới Kiều Tang lại phái một con cao cấp sủng thú ra.

Rõ ràng là một trận chắc thắng cục, lại ngạnh sinh sinh đem mình đặt ở yếu thế phía kia.

Bọn họ không nghĩ ra.

So sánh với người xem mờ mịt, Y Lạc cuống càng nhiều nhưng là kinh hỉ.

Thép trảm cự chuẩn, nàng liền nói Kiều Tang dạng này yêu nghiệt Ngự Thú Sư làm sao lại đột nhiên vượt giới tới tham gia cân đối tranh tài.

Quả nhiên không phải hướng về phía thắng đến!

Một đạo khác màu da cam Tinh trận bên trong, một con toàn thân cùng vành tai đều là màu vàng, chỉ có đỉnh đầu, lỗ tai, chóp đuôi cùng móng vuốt là màu đen thằn lằn loại sủng thú chậm rãi xuất hiện.

Lôi quang thằn lằn, điện hệ Tướng cấp sủng thú, bình thường sinh hoạt trong sa mạc, trong cơ thể có tắm rửa ánh nắng đến phát điện tế bào, chỉ cần có thể tắm rửa lấy ánh nắng, tức là không cái ăn vật cũng có thể còn sống sót... Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiển hiện tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ đối phương quả nhiên phái ra Tướng cấp sủng thú.

"Thép bảo." Kiều Tang trong đầu kêu một tiếng.

Một giây sau, thép bảo liền cấp tốc thăng tối thượng phương, cánh hướng phía dưới dùng sức một cái.

Thoáng chốc, từng đạo hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ khác nào màu tím lưỡi dao từ trên người nó kích xạ, giăng khắp nơi, hướng về lôi quang thằn lằn vị trí càn quét mà đi.

"Biểu diễn bắt đầu!" Y Lạc cuống cao giọng nói.

Theo nàng rơi, từng đạo màu vàng hồ quang điện tại lôi quang thằn lằn trên thân luồn lên, ngay sau đó điên cuồng hướng lên xen lẫn giãy dụa, hình thành một đạo đan xen, phảng phất là một thể, nhưng lại lẫn nhau không quấy nhiễu lôi điện hướng thép bảo nhanh chóng bắn mà đi.

Lôi điện tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

Chớp giật tốc độ xuống, nổi bật mấy chục đạo màu tím lưỡi dao tốc độ vô cùng chậm rãi.

Ngay tại lôi điện sắp đánh trúng thép bảo thời khắc, từng đạo nguyên bản đan xen, nhưng lại lẫn nhau không quấy nhiễu chớp giật đột nhiên tụ tập ngưng hợp lại cùng nhau, uy lực đại tăng!

Cùng lúc đó, quấn quanh ở lôi quang thằn lằn thân thể chung quanh màu vàng lôi điện cùng mấy chục đạo màu tím lưỡi dao tiếp xúc thời khắc, lập tức khiến cho dừng lại, lơ lửng ở nơi đó.

Như thế cần cù ta, muốn nguyệt phiếu.