Chương 832: Kết thúc (hai hợp một) (1)

Chương 832: Kết thúc (hai hợp một) (1)

Tốc độ này, không tránh thoát... Kiều Tang phán đoán qua đi, trong đầu hô:

"Điện quang lóe lên!"

Lôi điện vốn không tráng kiện, nhưng khi tất cả lôi điện tập trung ở cùng một chỗ thời điểm lại tráng kiện vô cùng.

Thép bảo hình thể so một chút Tướng cấp sủng thú còn muốn khổng lồ, nếu như đơn thuần vỗ cánh tiến hành di động tránh né, tất nhiên sẽ bị đánh trúng!

Tráng kiện lôi điện hung hăng hướng thép bảo vị trí đánh tới.

Mắt thấy là phải đánh trúng, thép bảo cánh hơi thu lại một chút, thân thể lập tức khác nào một đạo chùm sáng màu trắng đáp xuống.

Lôi điện đánh cái không.

Tại sắp rơi xuống đất một khắc này, thép bảo mở ra cánh, một trận mạnh mẽ vô cùng khí lãng càng là lấy nó làm trung tâm, hướng phía phía trên sân khấu càn quét ra, khí thế cuồng nhiên.

Cùng một thời gian, mấy chục đạo hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ tránh thoát rơi lôi điện khống chế, hướng thép bảo bay đi, một lần nữa về tới trên người của nó.

"Lôi quang."

Lôi quang thằn lằn lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, nhịn không được duỗi ra rộng lớn đầy đặn đầu lưỡi giật giật, thậm chí dùng trái sau trảo móc móc phải sau trảo.

Đây là nó hưng phấn biểu hiện.

Một giây sau, cự hình máy móc hệ sủng thú Quang Ảnh bên trái, Y Lạc cuống ảnh chụp bên cạnh từ Quang Ảnh ngưng tụ thành phân giá trị, đột nhiên giảm ít đi một phần.

Hoa lệ đối chiến, cơ sở phân đều là max điểm, nhưng mà trong quá trình trận đấu, sẽ căn cứ sủng thú biểu hiện tiến hành trừ điểm, như thế nào hoa lệ hóa giải đối thủ chiêu thức đồng thời đánh trúng đối phương, làm cho đối phương trừ điểm, chính là trong trận đấu phải làm.

Mọi người thấy Y Lạc cuống giảm bớt phân giá trị, bắt đầu khe khẽ bàn luận đứng lên:

"Lôi quang thằn lằn không phải biểu hiện rất tốt sao? Làm sao trừ điểm rồi?"

"Ngươi vừa mới khẳng định đều đang nhìn thép trảm cự chuẩn, lôi quang thằn lằn nó móc chân."

"Nguyên lai móc chân, ta nói sao."

Hoa lệ đối chiến, trong đối chiến muốn thường xuyên biểu hiện ra sủng thú mị lực, nếu như tại trong quá trình trận đấu biểu hiện ra bất nhã hành vi, tự nhiên là muốn trừ điểm.

Thói quen này làm sao lại không đổi được... Y Lạc cuống chú ý tới lôi quang thằn lằn động tác, nheo mắt.

"Lôi quang..."

Lôi quang thằn lằn cũng ý thức được vấn đề, thân thể không khỏi cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Đúng lúc này, thép bảo thân thể nhoáng một cái.

Năm con giống nhau như đúc thép trảm cự chuẩn lập tức xuất hiện ở đây bên trên, bay tới không trung, thống nhất lấy động tác hướng phía dưới dùng sức vỗ cánh.

Một trận lạnh thấu xương, tựa như lưỡi đao bay cắt bình thường cuồng phong thoáng chốc hướng lôi quang thằn lằn càn quét mà đi.

Y Lạc cuống thấy thế, giơ lên khóe miệng: "Biểu diễn lần nữa bắt đầu!"

"Lôi quang."

Lôi quang thằn lằn không chút hoang mang, trái chân trước hướng phía dưới giẫm một cái.

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn.

Phía trước nó dưới võ đài phương, một cỗ khổng lồ Lôi Điện chi lực bỗng nhiên tuôn ra, đem hơn phân nửa sân khấu nổ cái vỡ nát.

Đá vụn bụi tại giơ lên trong cuồng phong tràn ngập chiến trường.

Một chút đá vụn cùng dư âm nổ mạnh trực tiếp đem thép bảo bốn cái phân thân đánh tan tiêu tán.

Dùng Lôi Bạo đem mặt đất nổ tung, để ngăn cản cuồng phong? Kiều Tang nhíu mày, nhạy cảm đã nhận ra có chút không đúng.

Lôi quang thằn lằn thực lực muốn cao hơn nhiều thép bảo, cưỡng ép đột phá cuồng phong đều được, cũng không về phần dùng Lôi Bạo công kích như vậy thủ đoạn đến làm phòng ngự thủ đoạn.

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, trong lòng run lên, hô lớn nói: "Đi!"

Nhưng mà đã quá trễ.

Đá vụn bị Lôi Điện chi lực một thời bay lên không ở trên võ đài.

Tối cao đá vụn càng là ở vào cùng thép bảo không sai biệt lắm vị trí.

Lôi quang thằn lằn lấy bay tốc độ nhanh giẫm lên khối lớn đá vụn hướng lên di động tới.

Tốc độ nhanh chóng, chỉ cảm thấy là một đạo tia chớp màu vàng uốn qua uốn lại.

Lôi quang thằn lằn rượt đuổi xu thế cách thép bảo chỉ có bảy mét thời điểm im bặt mà dừng, móng vuốt cách không khí bay thẳng đến trước hung hăng chộp tới.

Một đạo không ngừng mở rộng lôi điện chi trảo thình lình ngưng tụ thành xuất hiện, nó lớn nhỏ cơ hồ lung lạc thép bảo toàn bộ thân thể!

Ầm

Thép bảo tại Lôi trảo công kích đến bỗng nhiên hướng phía dưới bay rớt ra ngoài, Bất quá, tại công kích trước một giây, thép bảo toàn thân biến thành lộ ra Quang Lượng màu xám đậm, kịp thời thi triển ra tường sắt.

Bản thân đã làm tốt kịch liệt đau nhức chuẩn bị Kiều Tang cảm giác được trên thân đau đớn cực kỳ nhỏ lúc, cái thứ nhất sinh ra suy nghĩ chính là:

Mấy tháng này đắng không có uổng phí thụ...

Thép bảo rơi đến sân khấu, cánh cùng móng vuốt ma sát mặt đất, thân thể hướng về sau trượt ra mười mấy mét, mới dần dần dừng lại.

Cùng lúc đó, cự hình máy móc hệ sủng thú Quang Ảnh phía bên phải, Kiều Tang ảnh chụp bên cạnh từ Quang Ảnh ngưng tụ thành phân giá trị, một chút giảm bớt năm phần.

"Thật sự là một trận lực lượng cùng giữa lực lượng đọ sức, lôi quang thằn lằn không chỉ có hoa lệ hóa giải thép trảm cự chuẩn công kích, còn nhờ vào đó tiến hành phản kích, thành công đánh trúng thép trảm cự chuẩn." Chủ trì thanh âm của người vang lên.

Hoa lệ đối chiến bên trong, mỗi khi có khá lớn phân giá trị chụp xuống, đều sẽ có người chủ trì tiến hành giải thích.

"Thép trảm..."

Thép bảo chậm rãi đứng lên.

Cứ việc tường sắt để nó kịp thời tiến hành phòng ngự, nhưng lôi quang thằn lằn Lôi trảo vẫn là cho nó tạo thành nhất định tổn thương.

Không thắng được... Ý nghĩ này mới vừa ở thép bảo trong lòng nổi lên, trong đầu liền truyền đến nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

"Tới gần nó thời điểm, dùng chúng ta lần trước luyện tổ hợp kỹ."

Thép bảo ánh mắt trong nháy mắt một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Xem ra Tiểu Cương chuẩn mới cao cấp hình thái lực phòng ngự cũng là rất mạnh... Y Lạc cuống mặc dù là cái Cân Đối sư, nhưng cũng có phong phú đối chiến kinh nghiệm, tự nhiên rõ ràng hiện tại là thừa thắng xông lên tốt nhất thời gian.

Nàng cao giọng nói: "Kết thúc biểu diễn!"

"Lôi quang!"

Lôi quang thằn lằn cao cao vọt lên, tràn ngập bạo tạc lực lượng tứ chi hung hăng đạp xuống, lập tức một cỗ màu vàng kinh khủng lôi điện năng lượng oanh tạc từ mặt đất nổ tung, còn lại sóng mắt thấy là phải tác động đến thép bảo.

Lại tại lúc này, thép bảo cánh vừa thu lại, sử xuất điện quang lóe lên, bay lên trên đi.

Ngay sau đó, nó một cái quay đầu, tại bạo tạc giơ lên đá vụn cùng trong bụi đất, hướng lôi quang thằn lằn vị trí lấy mắt thường đuổi không kịp tốc độ cấp tốc đánh tới.

"Lôi quang."

Lôi quang thằn lằn không chút hoang mang, ngược lại có chút hưng phấn, nó hướng ra phía ngoài thè lưỡi, nhịn xuống móc chân xúc động.

Tại thép bảo khoảng cách nó chỉ có chừng hai mươi mét thời điểm, lôi quang thằn lằn phun ra lưỡi dài, bỗng nhiên hóa thành màu vàng lôi điện, hình thành tráng kiện ống khóa, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám, từ bốn phương tám hướng hướng thép bảo buộc chặt mà đi!

Lại còn nghĩ đến công kích... Y Lạc cuống nội tâm cười nhạo.

Nếu như là đối phương là Tướng cấp sủng thú vậy thì thôi, có thể một con cao cấp sủng thú, cũng không biết lấy ở đâu lá gan, một mực hướng so với nó tồn tại cường đại khởi xướng tiến công.

Rõ ràng phòng thủ, cơ trí tiến hành hóa giải, khả năng thời gian còn có thể kiên trì lâu một chút.

Bất quá, vậy đại khái chính là nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến phương thức... Y Lạc cuống không tự giác nhìn về phía nơi xa thiếu nữ tóc đen.

Thép bảo tốc độ dù nhanh, nhưng lôi quang thằn lằn tốc độ rõ ràng càng nhanh, hơn không tránh được... Kiều Tang thấy thế, cắn răng một cái, quyết định thật nhanh não hải giảng đạo:

"Giữ chặt, kéo tới!"

"Thép chém!"

Từ màu vàng lôi điện hình thành ống khóa nhanh chóng đem thép bảo một mực buộc chặt, bám vào bên trên Lôi Điện chi lực, làm thép bảo phát ra tiếng kêu thảm..