Chương 832: Kết thúc (hai hợp một) (2)

Chương 832: Kết thúc (hai hợp một) (2)

Đồng thời, Kiều Tang cảm nhận được một chút cảm giác đau đớn cùng tê liệt cảm giác, nàng mặt ngoài vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào trên trận, biểu lộ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, trong đầu kiên định hô:

Kéo

Thua không đáng sợ, nhưng mà coi như thua, cũng muốn để mọi người nhớ kỹ Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này mị lực!

Đây là thép bảo muốn làm, cũng là nàng phải làm!

"Thép chém!"

Thép bảo cao giọng thét lên một tiếng.

Lần này, không phải kêu thảm.

Nó cánh cuối cùng khẽ động uốn éo, phân biệt giữ chặt hai cây từ lôi điện ngưng tụ thành ống khóa.

"Tranh tài nên kết thúc." Y Lạc cuống giơ lên nụ cười tự tin.

Trên khán đài.

Đám người thở dài.

"Nếu là Kiều Tang phái ra chính là Băng Ngải Mạt Lộ hoặc là Viêm Kỳ Lỗ, khẳng định liền sẽ không thua."

"Ta còn thật muốn nhìn xem Băng Ngải Mạt Lộ, có tuyết rơi đặc tính sủng thú ta còn cho tới bây giờ chưa thấy qua."

"Kiều Tang chính là tới chơi, nàng nếu là muốn thắng, làm sao lại phái ra thép trảm cự chuẩn."

"Ta lại cảm thấy thép trảm cự chuẩn biểu hiện rất tốt, tối thiểu tại lôi quang thằn lằn thủ hạ giữ vững được ba phút, nếu là những khác cao cấp sủng thú, đoán chừng một phút đồng hồ đều không được."

"Đó là bởi vì nó lực phòng ngự..." Người nói lời này nhìn xem trên trận, thanh âm im bặt mà dừng.

Chỉ thấy ống khóa phía trên Lôi Điện chi lực không ngạc nhiên chút nào nổ tung.

Có thể một giây sau, ngoài ý muốn liền đến.

Thép trảm cự chuẩn thế mà tại toàn thân bị sét đánh thời điểm, dùng cánh cầm ống khóa, đem lôi quang thằn lằn giật tới!

Không phải, thép trảm cự chuẩn sao có thể tại Tướng cấp sủng thú công kích đến, còn có khí lực hành động, mà lại, nó kéo vẫn là hiện đầy Lôi Điện chi lực ống khóa?

Còn có, nó đem lôi quang thằn lằn kéo tới làm gì?

Trong lúc nhất thời, trên mặt của mọi người tràn đầy khiếp sợ cùng mê mang.

Phía trên sân khấu.

Cự hình máy móc hệ sủng thú Quang Ảnh phía bên phải, Kiều Tang ảnh chụp bên cạnh từ Quang Ảnh ngưng tụ thành phân giá trị, đang không ngừng giảm bớt.

Mọi người ở đây cảm thấy thép trảm cự chuẩn có thể muốn đến cái ngã xuống đất trước cuối cùng giãy dụa lúc, lôi quang thằn lằn đột nhiên lộ ra rất có vẻ mặt thống khổ, thân thể liều mạng giãy dụa lấy, tựa như hô hấp không đến, một bộ đang tại ngạt thở bên trong bộ dáng.

"! ! !"

Đám người mộng.

Từng đạo màu vàng ống khóa từ thép bảo triệt tiêu, năng lượng tiêu tán, lôi quang thằn lằn đầu lưỡi khôi phục nguyên dạng.

Phía trên, Kiều Tang ảnh chụp bên cạnh từ Quang Ảnh ngưng tụ thành phân giá trị đình chỉ động tĩnh, Y Lạc cuống phân giá trị bắt đầu giảm bớt.

"Thép trảm cự chuẩn thế mà thành công hoá giải mất nguy cơ! Tranh tài còn đang tiếp tục!" Chủ trì thanh âm của người vang lên.

Người khác khả năng một thời không rõ ràng, nhưng mà Y Lạc cuống làm lôi quang thằn lằn Ngự Thú Sư, cũng đúng lúc cùng thép bảo là mặt vị trí đối diện, chỉ suy tư một giây liền lập tức rõ ràng thép bảo khả năng thi triển không khí hấp thu.

Nàng không do dự hô lớn nói:

"Rời đi nó bên người!"

Vừa dứt lời, không đợi lôi quang thằn lằn có hành động, thép Bảo Cường chịu đựng kịch liệt đau nhức, thân thể khẽ động, toàn thân lông vũ hiện ra ánh sáng màu tím, bỗng nhiên tề xuất, hóa thành đầy trời màu tím lưỡi đao, dẫn đầu hướng phía lôi quang thằn lằn vị trí đánh tới!

Những này màu tím lưỡi đao tại thép bảo thao túng dưới, trực tiếp phá tan rồi lôi quang thằn lằn phòng ngự!

"Lôi quang!"

Lôi quang thằn lằn phát ra tiếng kêu thê thảm.

Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Liền ngay cả một mực có duy trì vừa vặn biểu lộ Y Lạc cuống cũng há to mồm, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Sau đó, nàng đột nhiên che lại miệng, không để cho mình cười như điên lên tiếng.

Không, nàng không thể cười, tuyệt đối không thể cười... Y Lạc cuống liều mạng khắc chế, nhịn được nước mắt đều suýt nữa ra.

Chuyên nghiệp người chủ trì không có ngay lập tức tiến hành giải thích.

Người xem ngắn ngủi im ắng về sau, bắt đầu dồn dập phát ra cười như điên.

"Ha ha ha ha ha..."

Không có cách, trên sàn nhảy thép trảm cự chuẩn thân thể lắc một cái, toàn thân không có lông dáng vẻ, thật sự là buồn cười quá.

Ở đây cơ hồ đều là Cân Đối sư, đã thấy nhiều loài chim sủng thú hoa lệ lông vũ dáng vẻ, chưa từng gặp qua trường hợp như vậy.

Đánh vào thị giác lực thật sự là quá lớn, thậm chí so một chút cân đối đại sư biểu diễn còn để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Thật sự là một chiêu tràn ngập cường đại lại khiến người ta khắc sâu ấn tượng công kích." Người chủ trì đè nén ý cười, tiến hành giải thích.

"Ta không được, ta cười đến đau bụng..."

"Có gì đáng cười, cái này cần là Dực lưỡi đao đạt đến áo nghĩa cấp bậc tài năng thi triển ra hiệu quả, ha ha ha..."

"Ha ha ha... Ta tuyên bố, vô luận kết cục như thế nào, thép trảm cự chuẩn trong lòng ta thắng."

Tại toàn trường trong tiếng cười, chỉ có Kiều Tang nhìn xem trụi lủi thép bảo, đầy mắt đau lòng, nội tâm nắm chặt cùng một chỗ, đau đớn trên người vô ý thức xem nhẹ.

Không khí hấp thu tăng thêm không có lưu dư lực Dực lưỡi đao, đây đã là thép bảo trước mắt công kích mạnh nhất năng lực, vừa mới thiểm điện liên kỳ thật phá tan rồi thép bảo phòng ngự, cho nó tạo thành trí mạng trọng thương.

Đây là thép bảo một kích cuối cùng, nếu là lôi quang thằn lằn không có ngã xuống...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, "Phanh" một tiếng, thép bảo ầm vang ngã xuống đất.

Tất cả cắm ở lôi quang thằn lằn trên thân lông vũ, ánh sáng màu tím tán đi.

"Lôi quang!"

Lôi quang thằn lằn cao giọng thét lên một tiếng, trên thân một lần nữa luồn lên màu vàng lôi điện, chung quanh giơ lên hỗn loạn lung tung khí lưu.

Màu tím lông vũ rơi xuống một chỗ.

Lôi quang thằn lằn mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn xem ngã xuống đất thép bảo, tựa hồ bất mãn nó cứ như vậy đổ xuống.

Lúc này, khoảng cách năm phút đồng hồ tranh tài thời gian còn lại 9 giây.

Cùng phía trên Quang Ảnh cùng cái khuôn mặt máy móc hệ sủng thú bay đến giữa sân.

"Thép bảo! Mau dậy đi!" Kiều Tang nội tâm lo lắng, không ngừng tại não hải hò hét.

Thép bảo có thể thua, nhưng tuyệt đối không thể tại người khác tiếng cuồng tiếu qua đi đổ xuống thua trận tranh tài!

Nếu như bây giờ liền trận đấu kết thúc, vậy người khác nhớ kỹ, lưu truyền ra, tuyệt đối là toàn thân nó trụi lủi dáng vẻ.

Kết quả này, tuyệt đối không phải thép bảo muốn tham gia cân đối tranh tài dự tính ban đầu.

Nó liều mạng luyện tập lâu như vậy, còn không tiếc tranh thủ tới tham gia vòng thứ hai tranh tài cơ hội, không phải là vì sau trận đấu tại trên mạng lưu lại cười vang thời khắc.

Kiều Tang nghe thấy được mình cuồng loạn nhịp tim.

Nếu là thép bảo cứ như vậy thua trận tranh tài, nó sẽ còn An Tâm cùng mình hồi mana tinh sao?

Đến lúc đó tâm tình của nó sẽ là như thế nào?

"Thép bảo! Ngươi đã quên mình tham gia thi đấu mục đích sao!" Kiều Tang trong đầu hò hét.

Nội tâm của nàng vô cùng nóng nảy, nhưng lại không chỗ phát tiết, giống như trong cơ thể một loại nào đó cảm xúc bị đè nén, đồng thời lại cảm giác mình trong cơ thể một cỗ Vô Danh lực lượng sắp phun ra ngoài.

Thép bảo cánh giật giật.

Đi vào thép bảo bên người máy móc hệ trọng tài nhìn thấy động cánh khẽ nhúc nhích làm, dừng bước lại.

Giờ phút này, khoảng cách năm phút đồng hồ tranh tài thời gian còn thừa lại 5 giây.

"Thế nào? Còn không tuyên bố trận đấu kết thúc?"

"Ha ha ha, ta đã không kịp chờ đợi đem trận đấu này đi người khác nói."

"Thép trảm cự chuẩn không có lông nguyên lai là dài dạng này, ha ha ha..."

"Nhìn Siêu Túc Tinh trước mắt duy nhất một con thép trảm cự chuẩn không có lông dáng vẻ, trận đấu này tới đáng giá."

"Ta điện thoại kia chụp ảnh không được, điện thoại di động của ngươi chụp ảnh không sai  chờ một chút đem thép trảm cự chuẩn không có lông dáng vẻ ảnh chụp truyền cho ta."

"Không có vấn đề, chính là đáng tiếc vừa mới không có thu hình lại."

Khoảng cách năm phút đồng hồ tranh tài thời gian chỉ còn lại ba giây.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài cầm lấy đeo trên cổ huýt sáo, phóng tới bên miệng.

"Thép bảo!" Kiều Tang hò hét lên tiếng.

Đồng thời, nàng cảm giác được trong cơ thể lực lượng nào đó tuyên tiết ra.

"Thép trảm..."

Thép bảo suy yếu thanh âm trong đầu vang lên.

Kiều Tang ngây ngẩn cả người.

Khoảng cách năm phút đồng hồ tranh tài thời gian chỉ còn lại hai giây.

Cù

Máy móc hệ sủng thú trọng tài thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi.

Tranh tài thời gian dừng lại.

Phía trên sân khấu Quang Ảnh bên trong, cự hình máy móc hệ sủng thú Quang Ảnh cùng Kiều Tang ảnh chụp tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Y Lạc cuống ảnh chụp phóng đại đến ở giữa.

Ngay tại lúc đó, trong sân khấu, trọc thép bảo toàn thân bỗng nhiên nổi lên chói mắt bạch sắc quang mang.

Rơi lả tả trên đất màu tím lông vũ tất tiếng xột xoạt tốt lắc lư, sau đó giống như là cảm nhận được nào đó cỗ lực lượng, toàn bộ bay đến bạch sắc quang mang bên trong..