Chương 833: Cương kiếm chuẩn (hai hợp một) (1)

Chương 833: Cương kiếm chuẩn (hai hợp một) (1)

Đàm tiếu khán đài trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đám người sững sờ nhìn xem trên sàn nhảy cái kia đạo chói mắt bạch quang, lộ ra kinh ngạc vẻ mờ mịt.

Nguyên bản phất tay đang chuẩn bị chúc mừng Thắng Lợi Y Lạc cuống nhìn xem bạch quang chói mắt, biểu lộ từ vui mừng một chút xíu chuyển thành ngạc nhiên, tự lẩm bẩm:

"Lừa người khác chứ gì..."

Tiến hóa chi quang.

Ở đây người xem cơ hồ toàn bộ đều là Ngự Thú Sư, đối với bộ dạng này quang mang không thể quen thuộc hơn được.

Chỉ một chút, liền nhận ra đây là tất cả mọi người hi vọng nhà mình sủng thú trên thân ánh sáng sáng lên.

Nói thật, sủng thú tiến hóa cũng không phải là đặc biệt không được sự tình.

Đặc biệt là sủng thú sơ kỳ thời điểm, chỉ cần cho đủ tài nguyên, tìm chút thời giờ, luôn có thể tiến hóa.

Liền xem như cao cấp tiến hóa thành Tướng cấp, cũng là tài nguyên cùng thiên phú vấn đề, khác nhau chỉ ở tại bồi dưỡng thời gian dài hoặc ngắn thôi.

Sủng thú tại tranh tài đối chiến bên trong tiến hóa ví dụ là ít, đặc biệt là cân đối trong trận đấu, ví dụ càng là ít đến thương cảm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có, trên mạng còn chuyên môn có sủng thú trong trận đấu tiến hóa phấn khích tập hợp.

Cái nào đơn xách ra đều so hiện ở trên sàn đấu tràng diện muốn đốt, bởi vì kia là trong đối chiến tiến hóa, tiến hóa về sau còn muốn tiếp lấy tiến hành tranh tài, tràn đầy bất ngờ tính cùng kích thích cảm giác, cho nên luôn có thể dấy lên mọi người sâu trong nội tâm bành trướng.

Mà bây giờ, trận đấu kết thúc.

Dù là tiến hóa cũng không thể thay đổi kết quả trận đấu.

Có thể hết lần này tới lần khác, trước mắt bạch sắc quang mang so bất luận cái gì một đạo trong trận đấu tiến hóa bạch quang đều tới để bọn hắn rung động.

Đây là tại hiểu rõ thép trảm cự chuẩn là như thế nào một cái tồn tại về sau, mới có thể hiểu rung động.

"Thép trảm cự chuẩn, tiến hóa rồi? Ta không có nhìn lầm a?"

Trên khán đài, có người không dám tin xác nhận nói.

"Là tiến hóa, cái này đích xác là tiến hóa chi quang..." Đồng bạn bên cạnh dùng một loại như nói mê thanh âm đáp lại.

"Thế nhưng là, ta nhớ được đưa tin nói thép trảm cự chuẩn là mấy tháng trước vừa mới tiến hóa a?"

"Không không không, hiện tại vấn đề là thép trảm cự chuẩn không phải hoàn toàn mới hình thái sao? Nó làm sao tiến hóa? Vừa mới có phát sinh cái gì không?"

Không ai đáp lại, bởi vì giờ khắc này bạch quang đã tiêu tán.

Tất cả mọi người biểu lộ ngốc trệ nhìn xem cái kia đạo chưa từng thấy qua thân ảnh to lớn.

Khoảng mười mấy mét hình thể lớn nhỏ, bởi vì quá mức khổng lồ, không tốt cụ thể nhìn ra, toàn thân cơ hồ bao trùm lấy màu bạc như sắt thép cứng rắn khôi giáp, khiến cho thân thể nhìn qua rất nặng, cánh khổng lồ như là từng mảnh từng mảnh lưỡi đao sắc bén tổ hợp lại với nhau, khôi giáp hạ bao trùm bộ phận lộ ra màu tím lông vũ, mọc ra màu bạc khôi giáp đầu chỉ lộ ra màu đen hạ mỏ cùng sắc bén ngầm con mắt màu đỏ.

Nhìn qua lại trầm tĩnh lại mạnh mẽ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đây chính là thép trảm cự chuẩn tiến hóa hình... Đám người trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Mấy giây sau, toàn trường triệt để sôi trào.

"Thép trảm cự chuẩn thật sự tiến hóa! Làm sao tiến hóa? Ai có thể nói cho ta!"

"Trời ạ! Thép trảm cự chuẩn tiến hóa hình dáng dấp cũng quá bá khí đi! Ta rất thích!"

"Nếu là Kiều Tang tham gia chính là ngự thú đối chiến tranh tài, liền hướng chiêu này tiến hóa, tối thiểu còn có thể đại chiến ba trăm hiệp!"

"Ta có một cái phi thường không thành thục ý nghĩ, nghe nói thép trảm cự chuẩn trước hình thái thép Vệ chuẩn tương tự là ràng buộc tiến hóa, các ngươi nói thép trảm cự chuẩn lần này là không phải cũng là dựa vào ràng buộc lực lượng tiến hóa?"

"Ngọa tào! Ngươi nói rất có đạo lý a! Thép trảm cự chuẩn là tại Kiều Tang hô 'Thép bảo' người chậm tiến hóa, nói không chừng khi đó kích phát thần bí ràng buộc lực lượng!"

"Quá bất hợp lí, ràng buộc tiến hóa là dễ dàng như vậy sao? Vừa mới rõ ràng cái gì đều không có phát sinh, chính là thua một trận tranh tài mà thôi."

"Kiều Tang nàng sự tồn tại của người này liền rất không hợp thói thường, Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này có thể liên tục ràng buộc tiến hóa cũng rất không hợp thói thường, dù sao sự tình gì phát sinh ở trên người nàng, lại không hợp thói thường ta đều có thể tiếp nhận, dù sao nàng đều đem hai con Tướng cấp sủng thú bồi dưỡng ra học được siêu giai kỹ năng."

"Ta không tiếp thụ được! Xin nhờ, thép trảm cự chuẩn chủng tộc thế nhưng là Tiểu Cương chuẩn, cái kia bị bồi dưỡng Hoàng cấp cố khải từ nhiều sẽ còn cưỡng ép cùng mình Ngự Thú Sư giải trừ khế ước chủng tộc, nó sẽ mỗi cái giai đoạn đều dễ dàng như vậy ràng buộc tiến hóa sao? Tỉnh lại đi đi! Khẳng định là những khác tiến hóa đường tắt!"

Đám người một bên kích tình nghị luận, một bên lấy điện thoại di động ra điên cuồng chụp ảnh.

"Cương kiếm."

Tại một mảnh trong tiếng ồn ào, thép bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Tiến hóa... Kiều Tang đứng tại chỗ, mộng nửa ngày, rốt cuộc kịp phản ứng, đè nén xuống mình nội tâm cuồng hỉ cảm xúc, tại não hải nói ra:

"Khôi phục thành thép trảm cự chuẩn dáng vẻ."

Thép bảo đã liên tục ràng buộc tiến hóa qua hai lần, tăng thêm vừa mới nội tâm bộc phát cùng thép bảo hình như có kết nối lực lượng, nàng biết rõ thép bảo bây giờ hình thái là ràng buộc tiến hóa.

Tranh tài là thua, nhưng ở đại chúng trước mặt xác nhận thép bảo là ràng buộc tiến hóa, thép bảo mục đích vẫn là sẽ đạt tới, thậm chí hiệu quả sẽ chỉ càng tốt hơn.

Mỗi cá nhân ý nghĩ đều là khác biệt, thép bảo liên tục ba lần đều là ràng buộc tiến hóa, liền hướng cái này, trên mạng liền tuyệt đối sẽ xuất hiện thay Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này sửa lại án xử sai thanh âm!

Thép bảo đi về phía trước một bước.

Một bước này, khiến cho toàn bộ sân khấu đều giống như chấn động một chút.

"Lôi quang..."

Lôi quang thằn lằn biểu lộ ngốc trệ ngẩng đầu nhìn phía trước bộ dáng đại biến, còn cao hơn nó lớn rất nhiều đối thủ, vô ý thức lui về sau một bước.

Tại nó trong ấn tượng, cao hơn nó nhiều như vậy, đồng dạng đều mạnh hơn nó...

Thép bảo liếc một chút đèn flash không ngừng lấp lóe khán đài, hình thể chậm rãi thu nhỏ, bộ dáng tùy theo phát sinh thay đổi, khôi phục thành thép trảm cự chuẩn dáng vẻ.

Sau đó đè xuống vi hình thu nhỏ vòng tay, hình thể lần nữa thu nhỏ.

Nó đi đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, ngẩng đầu, mở ra còn tràn đầy vết thương cánh, bay đến nhà mình Ngự Thú Sư trên bờ vai đứng vững.

Trên khán đài đám người, thấy cảnh này, lần nữa an tĩnh một cái chớp mắt.

Đặc biệt là những cái kia chất vấn thép trảm cự chuẩn lần này không phải ràng buộc tiến hóa người, từng cái ngậm miệng lại, lại từ từ há to mồm, giống choáng váng đồng dạng.

Trên sàn nhảy

Kiều Tang đột nhiên ý thức được cái gì, dừng một chút, sau đó quay người bước nhanh đi vào giàn giáo đứng vững.

Giàn giáo chậm rãi hạ xuống, chỉ để lại Y Lạc cuống cùng lôi quang thằn lằn ở đây bên trên.

Rõ ràng tranh tài người thắng còn đang trên trận, có thể ánh mắt của mọi người lại từ đầu đến cuối đi theo thất bại phía kia, liền ngay cả đối phương biến mất, cũng còn nhìn chằm chằm giàn giáo vị trí.

Nếu là ta nhớ không lầm, trận đấu này hẳn là là ta thắng... Y Lạc cuống nhìn một chút chung quanh người xem, lại nhìn một chút đối diện giàn giáo vị trí, biểu lộ hơi đắng chát.

"Nhường, để chúng ta nhìn xem tổ kế tiếp đăng tràng tuyển thủ đều là ai!" Người chủ trì cuối cùng nhớ ra quá trình.

Một chút thợ quay phim bên tai mạch nghe được đến cái gì, khiêng camera liền hướng hậu trường chạy tới.

...

Hậu trường.

Kiều Tang từ giàn giáo xuống tới, coi nhẹ các nhân viên làm việc chú ý tới được ánh mắt, tay vừa nhấc, ôm thép Bảo Lai đến không ai địa phương về sau, nhẹ nhàng buông xuống..