Chương 833: Cương kiếm chuẩn (hai hợp một) (2)

Chương 833: Cương kiếm chuẩn (hai hợp một) (2)

"Thép trảm..."

Thép bảo thân thể nhoáng một cái.

Mắt thấy là phải đổ xuống, Kiều Tang dùng tay nâng một chút đầu của nó.

Ngay sau đó nàng hai tay kết ấn, triệu hoán đến Lộ Bảo.

Nha Bảo bọn nó đều cùng giống như hôm qua, có ở phía sau đài nhìn xem tranh tài, Lộ Bảo tự nhiên cũng nhìn thấy thép bảo tranh tài cùng tiến hóa dáng vẻ.

Nó không nói hai lời, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu rọi tại thép bảo trên thân.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Chữa trị chi quang mới vừa sáng lên, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn trống rỗng xuất hiện ở trước mặt.

Bất quá khi bọn nó nhìn thấy thép bảo nhắm mắt lại bị thương thật nặng ngã xuống đất dáng vẻ, lập tức biểu lộ nhất chuyển, biến thành lo lắng.

Đại khái cách mấy giây, Lam Quang tiêu tán, thép bảo lông tóc không tổn hao gì đứng lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lần nữa hưng phấn lên, kêu một tiếng, biểu thị vừa mới tranh tài đánh cho quá đặc sắc  nhưng đáng tiếc chính là có thời gian hạn chế, bằng không thì thắng khẳng định là ngươi!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo càng là hưng phấn, vây quanh thép bảo bay tới bay lui.

Lão Tứ mạnh lên, mà mình bị nó nhận làm lão Đại, về sau chính mình nói không chừng thật sự thay thế Nha Bảo Đại ca lão đại mà vị!

"Băng ngải."

Lộ Bảo cái đuôi lắc lư một cái, vì thép bảo vừa mới tiến hóa mà cảm thấy cao hứng.

"Thép trảm..."

Thép bảo ngẩng đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, biểu lộ thất lạc.

Nó thua...

Kiều Tang cười: "Chúng ta về trước đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, trực tiếp mang theo Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

...

Sau một tiếng.

Biệt thự.

Phòng khách.

Kiều Tang ba lạp ba lạp đem tiến hóa chỗ tốt nói nửa ngày, tổng kết nói: "Chính là như vậy, cho nên nói ngươi không cần lo lắng, ngươi lần này tại đại chúng trong mắt ràng buộc tiến hóa, hiệu quả so thu được cân đối tranh tài quán quân còn muốn đến hay lắm."

"Thép trảm?"

Thép bảo cảm thấy không hiểu.

Thế nhưng là nó hai lần trước cũng đều là ràng buộc tiến hóa, giống như không có đặc biệt tốt hiệu quả.

"Kia là tuyên truyền vẫn chưa tới vị, ngươi lần này là tại đại chúng dưới mí mắt tiến hóa, cuộc thi đấu này còn có chuyên môn Bình Đài tiến hành trực tiếp, người quan sát rất nhiều, tin tưởng ta, không ra mấy giờ, khu thứ nhất người đều sẽ thu được ngươi lần nữa ràng buộc tiến hóa tin tức." Kiều Tang chắc chắn nói.

Vừa dứt lời, đại môn bị bỗng nhiên mở ra.

Che chở bên trong đặc biệt bước nhanh đến, nhìn một chút Kiều Tang, lại nhìn một chút thép bảo, hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực mà hỏi:

"Ta nghe nói thép trảm cự chuẩn lại lâm thời ràng buộc tiến hóa rồi?"

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, ánh mắt đang nói: Ngươi nhìn ta nói cái gì tới.

"Thép trảm."

Thép bảo con mắt cong cong, toát ra ý cười.

Cùng thép bảo tiến hành xong ánh mắt giao lưu về sau, Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ngay hôm nay cân đối trong trận đấu tiến hóa."

"Lợi hại a!" Che chở bên trong đặc biệt dùng sức vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, không chút nào keo kiệt tiến hành tán dương: "Tại một năm không đến thời điểm để một con sủng thú liên tục ba lần ràng buộc tiến hóa, nếu để cho những cái kia chuyên môn nghiên cứu ràng buộc lực lượng lão gia hỏa biết ngươi, tuyệt đối sẽ đem ngươi thu được danh nghĩa."

Nói xong, hắn nhìn về phía thép bảo, cảm thấy hứng thú nói:

"Mau nhường thép trảm cự chuẩn tiến hóa cho ta xem một chút."

Kiều Tang cười nói: "Kia phải đi bên ngoài, thép bảo tiến hóa sau hình thể quá lớn."

"Tranh thủ thời gian, ta đã không thể chờ đợi!" Che chở bên trong đặc biệt nói liền một thanh mò lên thép bảo, kẹp ở trong cánh tay, bước nhanh hướng lộ thiên sân huấn luyện đi đến.

"Thép trảm..."

Thép bảo sinh không thể luyến phối hợp với, không có nhúc nhích.

Đây là nhà mình Ngự Thú Sư lão sư, nhịn một chút, không có gì lớn...

Thép bảo, vất vả ngươi... Kiều Tang đuổi theo sát.

Hai người tới lộ thiên sân huấn luyện địa.

Che chở bên trong đặc biệt cánh tay buông lỏng.

Thép bảo phiến động cánh, đem thân hình ổn giữa không trung.

Sau đó, nó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Che chở bên trong đặc biệt đầy mắt chờ mong nhìn xem.

Tí tách, tí tách...

Liền an tĩnh như vậy quá khứ mười mấy giây sau, thép bảo vẫn như cũ là bộ dáng lúc trước.

"Thép trảm..."

Thép bảo biểu lộ hơi có mê mang nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó giống như, không thể giống như trước đồng dạng mình khống chế tiến hóa...

Chuyện gì xảy ra... Kiều Tang mộng.

Nàng nhớ kỹ thép bảo trước kia đều là tùy thời có thể lâm thời tiến hóa, chỉ là có thời hạn mà thôi.

"Thế nào?" Che chở bên trong đặc biệt chú ý tới Kiều Tang cùng thép bảo ở giữa ánh mắt đối mặt, hỏi.

Kiều Tang nói ra tình hình thực tế: "Thép bảo giống như không thể khống chế lấy lâm thời tiến hóa."

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, bật cười nói:

"Ta suýt nữa quên mất, giai đoạn sơ cấp ràng buộc tiến hóa là không thể tùy tiện khống chế, đạt được hậu kỳ ràng buộc lực lượng đầy đủ mới được."

Kiều Tang nghe vậy, nhớ tới lúc trước Đường Ức Bạc Lôi Lư Lư, đích thật là ngay từ đầu không thể tùy ý khống chế.

Thép bảo liên tiếp hai lần ràng buộc tiến hóa đều có thể tùy ý khống chế, suýt nữa làm cho nàng đã quên việc này...

Nhưng mà vì cái gì hai lần trước đi, lần này không được, chẳng lẽ lại là ràng buộc chi lực không đủ... Kiều Tang nhịn không được suy tư, nhớ lại thép bảo tiến hóa lúc chi tiết.

Nàng nhớ kỹ thép bảo hai lần trước tiến hóa chính mình cũng không có đặc biệt lớn gì cảm giác, mà lần này... Kiều Tang rất nhanh nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo, trong đầu nói ra:

"Ngươi thử lại lần nữa."

"Thép trảm." Thép bảo biểu lộ thật lòng gật đầu.

Tranh tài lúc hô thép bảo cảm giác... Kiều Tang cùng thép bảo đối mặt, cố gắng nghĩ lại lấy lúc trước tim đập nhanh hơn, lực lượng nào đó phun ra ngoài cảm giác.

"Ngươi thép trảm cự chuẩn đã lâm thời ràng buộc tiến hóa qua một lần, sau đó chỉ cần làm sâu sắc ràng buộc, liền có thể tự do khống chế tiến hóa, đợi đến thép trảm cự chuẩn năng lượng hấp thu đầy đủ, liền có thể chính thức tiến hóa." Che chở bên trong đặc biệt thở dài nói: "Đáng tiếc ngươi lập tức liền muốn hồi mana tinh, mà ta còn lưu tại nơi này, sợ là có một đoạn thời gian rất dài không nhìn thấy thép trảm cự chuẩn tiến hóa sau dáng vẻ."

Vừa dứt lời, một đạo chói mắt bạch quang ở trước mắt sáng lên.

Che chở bên trong đặc biệt: "? ? ?"

Hào quang màu trắng dần dần mở rộng, đợi hoàn toàn biến mất, một con hình thể gần mười ba mét, toàn thân cơ hồ bị ngân bạch khôi giáp bao khỏa, lạ lẫm mà quen thuộc sủng thú xuất hiện ở trước mắt.

Đây chính là để sủng thú ràng buộc tiến hóa lực lượng à... Kiều Tang hồi tưởng lại vừa mới cảm giác, chợt nghĩ tới điều gì, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Cương kiếm chuẩn 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Tướng cấp (100000/ 1000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Kính Giáp

Đẳng cấp: A(36/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (nhận đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc phát động nên đặc tính sủng thú trên thân)

Thứ hai đặc tính: Cứng rắn đầu

Đẳng cấp: D(39/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (có thể đối tự thân chiêu thức phản tác dụng lực tổn thương miễn dịch)

Thứ ba đặc tính: Sắc bén

Đẳng cấp: A(4 07 0/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sử dụng cắt chém loại chiêu thức, uy lực sẽ tăng lên 70%)

Thứ tư đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có được trải qua rèn luyện tinh thần, sẽ không bởi vì công kích của đối thủ cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng không chút nào dao động)

Ẩn tàng đặc tính: Ràng buộc chi lực

Đẳng cấp: B(21/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể sử dụng ràng buộc lực lượng trong đối chiến phát huy ra vượt qua thông thường năng lực) 】

【  kỹ năng: Tường sắt (áo nghĩa 20000/ 20000)max, quỷ kế (tinh thông 456/ 500)+ thép Dực (Đại Thành 2754/ 5000)+ không khí lưỡi dao (Đại Thành 3769/ 5000)+ mổ kích (Đại Thành 2924/ 5000)+ không khí hấp thu (Đại Thành 2271/ 5000)+ kim loại trảo (tinh thông 451/ 500)+ kim loại âm (nhập môn 56/ 100)+ Dực lưỡi đao (áo nghĩa 11765/ 20000)+ điện quang lóe lên (Tiểu Thành 654/ 1000)+ đáng sợ gương mặt (nhập môn 11/ 100)+ Thái Sơn áp đỉnh (tinh thông 101/ 500)+ cuồng phong (Đại Thành 4468/ 5000)+ ảnh phân thân (Đại Thành 489 0/ 5000)+ Kiếm Vũ (nhập môn 1/ 100)+ Vũ Tê (nhập môn 1/ 100)+ thánh kiếm (nhập môn 1/ 100)+ 】

Vùng vẫy nửa ngày không có xin phép nghỉ!.