Chương 834: Thánh kiếm (hai hợp một) (1)

Chương 834: Thánh kiếm (hai hợp một) (1)

2 024- 07-13

Kiều Tang một chút liền nhìn thấy thép bảo tăng lên gọi tinh thần lực đặc tính.

Nàng phản ứng đầu tiên là: Cái này đặc tính làm sao cảm giác chuyên khắc Tiểu Tầm bảo?

Tiểu Tầm bảo gần nhất liều sống liều chết luyện cảm giác áp bách, kết quả thép bảo thức tỉnh ra đối với cảm giác áp bách không cảm giác tinh thần lực?

Nhưng mà còn tốt, Tiểu Tầm bảo không phải là vì đối phó thép bảo mới luyện cảm giác áp bách, bằng không thì nó đến khóc chết. . .

Kiều Tang ánh mắt vòng xuống, nhìn thấy kỹ năng một cột thép bảo thức tỉnh ra ba cái kỹ năng.

Kiếm Vũ, Vũ Tê, thánh kiếm.

Nàng không có đặc biệt lớn phản ứng.

Nha Bảo bọn nó mỗi lần tiến hóa cơ bản đều có thể ổn định thức tỉnh ra ba cái kỹ năng.

Kiếm Vũ  bình thường hệ cao giai kỹ năng, có thể kịch liệt nhảy lên vũ đạo đề cao khí thế, dùng cái này đến đề cao lớn công kích của mình.

Thép bảo sắc bén đặc tính vốn là có thể để cho cắt chém loại chiêu thức tăng lên uy lực, lại thêm Kiếm Vũ, sợ là chờ chân chính tiến vào Tướng cấp thời điểm liền có thể phát huy ra Tướng cấp trung kỳ mới có lực công kích.

Kiều Tang cảm thấy hài lòng, nhìn về phía hạ một cái kỹ năng.

Vũ Tê, phi hành hệ trung giai kỹ năng, là phi hành hệ sủng thú bên trong ít có khôi phục loại kỹ năng, có được kỹ năng này sủng thú hạ xuống mặt đất, làm thân thể nghỉ ngơi, có thể khôi phục mình trạng thái toàn thịnh một nửa.

Nhưng mà cũng sẽ không lập tức hoàn toàn khôi phục, mà là sẽ có thời gian nhất định, thời gian cụ thể nhiều ít nhìn kỹ năng độ thành thạo cùng sủng thú đẳng cấp.

Trong đối chiến, phi hành hệ sủng thú ngắn ngủi rơi xuống đất còn tốt, nếu là thời gian dài đợi tại mặt đất tất nhiên sẽ bị công kích, có chút gân gà, không tốt trong đối chiến sử dụng.

Đặc biệt là trình độ cao đối chiến tranh tài, ai có thể cho phép một con phi hành hệ sủng thú tại mặt đất nghỉ ngơi cái một giây trở lên?

Kiều Tang nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng, thánh kiếm, trong lòng tự nhủ thật là cao to bên trên kỹ năng danh tự. . .

Nàng suy tư nửa ngày, phát hiện tại kiến thức của mình dự trữ bên trong chưa có trở về nhớ tới tương quan kỹ năng tên.

Ai, xem ra chính mình học tập còn chưa đủ. . . Kiều Tang trong lòng thở dài, ý thức trở về hiện thực, lần đầu tiên liền nhìn thấy che chở bên trong đặc biệt lão sư tại thép bảo trên thân một bên cảm thán một bên sờ không ngừng, mà thép bảo mặt mũi tràn đầy chết lặng đứng đấy.

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tựa như hồi thần lại, thép bảo tranh thủ thời gian dùng cầu cứu ánh mắt nhìn lại.

"Ngươi biến trở về tới." Kiều Tang trong đầu nín cười nói.

Một giây sau, thép bảo liền không kịp chờ đợi bắt đầu thu nhỏ, khôi phục thành thép trảm cự chuẩn dáng vẻ.

Che chở bên trong đặc biệt còn không có quan sát cái tận hứng, quay đầu hỏi: "Làm sao biến trở về tới?"

Kiều Tang tằng hắng một cái, mặt không đổi sắc nói ra: "Ràng buộc chi lực còn chưa đủ ổn, không thể thời gian dài duy trì cái này hình thái."

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

Che chở bên trong đặc biệt không nghi ngờ gì, ánh mắt mang theo đáng tiếc.

Chợt hắn điều chỉnh tốt tâm tính, cười nói: "Ta vừa mới nói mình sợ là có một đoạn thời gian rất dài không nhìn thấy thép trảm cự chuẩn tiến hóa sau dáng vẻ, không nghĩ tới một giây sau nó liền tiến hóa, các ngươi sơ kỳ ràng buộc chi lực có thể dạng này tự chủ khống chế tiến hóa, đã đủ có thể."

Kiều Tang phiền muộn nói: "Trước kia hai cái giai đoạn, lâm thời ràng buộc tiến hóa thời điểm tương đối buông lỏng."

Thép trảm cự chuẩn đều ràng buộc tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú, ngươi còn quản ràng buộc tiến hóa nhẹ không thoải mái. . . Che chở bên trong đặc nhẫn ở nhả rãnh xúc động, nói sang chuyện khác:

"Ngươi nghĩ đến thép trảm cự chuẩn tiến hóa hình kêu cái gì sao?"

Kiều Tang làm ra suy nghĩ tư thái, sau đó ngẩng đầu, giả bộ làm một bộ vừa nghĩ đến dáng vẻ: "Cương kiếm chuẩn, ta cảm thấy cái tên này thật không tệ."

"Nếu không vẫn là gọi mũ sắt chuẩn, nó tiến hóa sau dáng vẻ cơ hồ toàn thân đều là khôi giáp, cảm giác càng thích hợp." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Kiều Tang sắc mặt không thay đổi: "Thế nhưng là thép bảo ban đầu tiến hóa thời điểm kêu một tiếng 'Cương kiếm' ."

Che chở bên trong đặc biệt trong nháy mắt phản chiến: "Đó còn là gọi cương kiếm chuẩn đi, tuyệt đại đa số sủng thú tiếng kêu cơ bản đều cùng mình cái nào đó đặc thù phù hợp, bây giờ suy nghĩ một chút, cương kiếm chuẩn lông vũ ngược lại là rất giống kiếm."

Cương kiếm chuẩn, thánh kiếm. . . Kiều Tang nhớ tới tại ngự thú điển bên trong nhìn thấy kỹ năng, rất nghĩ thông miệng tiến hành hỏi thăm, nhưng đến cùng là cẩn thận đình chỉ.

Ở cái này vừa mới tiến hóa trong lúc mấu chốt, nếu như mình không biết kỹ năng này, sau đó hỏi thăm, thép bảo về sau còn cho thấy kỹ năng này, tất nhiên sẽ gây nên cực lớn hoài nghi.

Khoảng thời gian này, che chở bên trong đặc biệt lão sư đã thấy nhiều Nha Bảo bọn nó huấn luyện, đã rõ ràng Nha Bảo bọn nó không giống bình thường, cũng may vẫn là dừng lại ở thiên phú yêu nghiệt nhận biết bên trên, dù sao Nha Bảo bọn nó là thật sự so tuyệt đại đa số sủng thú muốn chăm chỉ rất nhiều.

Thiên phú tăng thêm chăm chỉ, một mực tại ổn định Tiến Bộ liền có thể lý giải, có thể lại thêm hỏi thăm thánh kiếm việc này, hơi nghĩ nghĩ cũng biết có vấn đề.

"Ngày hôm nay có nhiệm vụ sao?" Kiều Tang không nghĩ thêm thép bảo sự tình, hỏi.

"Không có." Che chở bên trong đặc biệt nhìn qua, ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi hai ngày nữa liền kết thúc Siêu Túc Tinh cuộc sống đại học, hai ngày này liền hảo hảo hưởng thụ đi, đem mình chuyện muốn làm làm."

Chuyện muốn làm. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Được."

. . .

Kiều Tang về đến phòng, ngồi vào trước bàn sách, chuyện thứ nhất chính là lấy điện thoại cầm tay ra, cho viện y học Liz viện trưởng gửi đi tin tức:

【  thân ái Liz viện trưởng, ta qua mấy ngày liền muốn hồi mana tinh  ta nghĩ tại trở về trước đó ta tận hết khả năng nhiều trị liệu một chút bệnh nan y người bệnh, mặc kệ nhiều ít cái đều không có vấn đề, ta có thể suốt đêm, ta mặc dù không phải một viện y học học sinh, nhưng ta vẫn là muốn nhìn đến càng nhiều người khôi phục khỏe mạnh. 】

Giọng điệu rõ ràng thành khẩn, ngay thẳng biểu đạt ra mình muốn nhiều kiếm, trị liệu người bệnh ý nguyện, không sai. . . Kiều Tang nhìn thấy mình biên tập tin nhắn, lộ ra hài lòng biểu lộ, điểm kích gửi đi.

Nàng để điện thoại di động xuống, mở ra trước mặt máy tính, đưa vào "Thánh kiếm" hai chữ.

Rất nhanh, giao diện nhảy chuyển, màn hình cho thấy tài liệu tương quan.

【  thánh kiếm, cách đấu hệ siêu giai kỹ năng, sử dụng kiếm thiết trảm đối thủ tiến hành công kích, không nhìn đối thủ năng lực biến hóa, trực tiếp cho tổn thương. 】

【  chú thích: Học tập này kỹ năng tốt nhất thân thể là có cùng Kiếm Nhất sắc bén bộ vị, bằng không thì không đề nghị học tập. 】

Cách đấu hệ?

Siêu giai kỹ năng?

Ngọa tào, thép bảo học xong cách đấu hệ siêu giai kỹ năng. . . Kiều Tang bị hai cái này từ làm có chút mộng, tiếp theo nội tâm cuồng hỉ.

Giảng thật, nàng vạn vạn không có nghĩ đến cái này kỹ năng là cách đấu hệ, vẫn là siêu giai kỹ năng!

Siêu giai kỹ năng là dễ dàng như vậy thức tỉnh sao?

Nha Bảo đã thức tỉnh, Lộ Bảo đã thức tỉnh, bây giờ liền ngay cả thép bảo cũng thấy tỉnh. . .

Kiều Tang lúc trước trải qua Nha Bảo cùng Lộ Bảo thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng sự kiện, bây giờ năng lực chịu đựng mạnh không ít, dù là cuồng hỉ cũng có thể lý trí tiến hành suy nghĩ.

Siêu giai kỹ năng tuyệt không phải dễ dàng như vậy tiến hành thức tỉnh.

Lộ Bảo là sử dụng S cấp thức tỉnh châu, ngược lại có thể hiểu được.

Có thể Nha Bảo cùng thép bảo vô dụng loại này đẳng cấp thức tỉnh châu, vì cái gì có thể thức tỉnh xuất siêu cấp kỹ năng, chẳng lẽ đơn thuần chính là thiên phú vấn đề?.