Chương 834: Thánh kiếm (hai hợp một) (2)

Chương 834: Thánh kiếm (hai hợp một) (2)

Nhưng bàn về thiên phú, kỳ thật Tiểu Tầm bảo mới là bốn cái sủng thú Trung Thiên phú tối cao, có thể hết lần này tới lần khác liền nó không có thức tỉnh.

Vì cái gì?

"Có cái gì là Nha Bảo cùng thép bảo có, mà Tiểu Tầm bảo không có?"

Kiều Tang trong lòng nói nhỏ, chuyên chú bắt đầu suy nghĩ.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên.

Nàng nghĩ tới rồi!

Nha Bảo cùng thép bảo đều là hoàn toàn mới hình thái, mà Tiểu Tầm bảo không phải!

Chẳng lẽ lại hoàn toàn mới tiến hóa hình sủng thú tại tiến hóa thời điểm lại càng dễ thức tỉnh ra đẳng cấp cao kỹ năng?

Lúc này, trên bàn điện thoại chấn động, đánh gãy Kiều Tang suy nghĩ.

Nàng cầm lấy xem xét, phát hiện là Liz viện trưởng phát tới tin nhắn:

【  ta thật cao hứng ngươi có ý nghĩ như vậy. 】

【  người bệnh danh sách. txt 】

【  đây là trước mắt chỗ tiến hành hẹn trước người bệnh danh sách, ngươi có thể cứu nhiều ít là nhiều ít, không muốn cho mình áp lực quá lớn. 】

Kiều Tang điểm khai người bệnh danh sách, phát hiện một tờ xếp đầy còn cần lật giấy về sau, đột nhiên đứng lên, hô lớn nói:

"Đều chuẩn bị một chút! Chúng ta muốn đi chữa bệnh á!"

. . .

Ngày kế tiếp.

Buổi sáng 7 giờ 23 phút.

Kiều Tang tinh thần phấn chấn trở về biệt thự.

Nghe được động tĩnh, Lưu Diệu lập tức từ phòng bếp ra, nhìn thoáng qua thép bảo, lại nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt cực kỳ phức tạp nói:

"Nghe nói thép bảo lại ràng buộc tiến hóa rồi?"

Kiều Tang có chút ngượng ngùng "Ân" một tiếng: "Hôm qua tại cân đối tranh tài tiến tới hóa."

Nói xong, nàng thuận miệng hỏi nói: "là che chở bên trong đặc biệt lão sư nói cho ngươi sao?"

Ngươi cái đồ biến thái. . . Lưu Diệu hít sâu một hơi, ổn ổn cảm xúc, nói: "là ta tại tin tức bên trên trước nhìn thấy."

Có trời mới biết hôm qua hắn thu được tin tức này, xem hết video, tiêu hóa bao lâu.

Biết rất rõ ràng không thể lấy bình thường ánh mắt đến đối đãi Kiều Tang, có thể nàng còn là có thể một lần lại một lần cho hắn xung kích.

Lên mới ngửi? Kiều Tang nhãn tình sáng lên, kéo ra cạnh bàn ăn cái ghế ngồi xuống, không kịp chờ đợi lấy điện thoại di động ra, mở ra hot search.

"Thép trảm."

Thép bảo bay đến bên cạnh, biểu lộ thật lòng lại gần.

# khiếp sợ! Thép trảm cự chuẩn lần nữa ràng buộc tiến hóa! #

# ngự thú minh tinh thi đấu quán quân Kiều Tang tham gia "Tennis Cup" cân đối tranh tài #

# Tiểu Cương chuẩn hoàn toàn mới tiến hóa liên mà ngay cả tục ba lần đều là ràng buộc tiến hóa! #

# Tiểu Cương chuẩn, một loại mâu thuẫn sủng thú #

# Tiểu Cương chuẩn, vì sao lại có ràng buộc tiến hóa con đường này? #

# Tiểu Cương chuẩn vì cái gì dễ dàng như vậy ràng buộc tiến hóa? #

# Cố Khải Do mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước sự kiện #

Khi thấy "Cố Khải Do nhiều" bốn chữ thời điểm, Kiều Tang nghĩ cũng đừng nghĩ, điểm kích tiến vào.

【  các ngươi sẽ không quên lúc trước có chỉ Cố Khải Do mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước a? 】

Quả nhiên có người nâng lên cái này. . . Kiều Tang mừng rỡ, từng cái hướng phía dưới lật xem.

【  Cố Khải Do phần lớn là Cố Khải Do nhiều, mỗi cái Tiểu Cương chuẩn đều không giống, ngươi cũng không thể bởi vì một con Cố Khải Do nhiều liền phủ định Tiểu Cương chuẩn toàn bộ chủng tộc đi. 】

【  liên tục ba cái hình thái đều là ràng buộc tiến hóa, cái chủng tộc này khẳng định trọng tình trọng nghĩa! 】

【  đừng nói ba lần ràng buộc tiến hóa, ta trong hiện thực một lần ràng buộc tiến hóa sủng thú đều chưa thấy qua. 】

【  nghe nói sủng thú nếu như tiến hóa được không cùng hình thái, có đôi khi thường thường tính cách cũng sẽ khác nhau, các ngươi nói Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành Cố Khải Do nhiều đầu này tiến hóa liên có thể hay không lãnh huyết một chút? 】

【  kỳ thật có câu nói ta nghĩ nói rất lâu, vị kia Ngự Thú Sư thực lực bản thân theo không kịp, bị cưỡng ép giải trừ khế ước trách ai? Chẳng lẽ lão sư không có dạy các ngươi không muốn khế ước cường đại hơn mình sủng thú? Nói câu đâm tâm, nếu như các ngươi sủng thú thực lực mạnh hơn các ngươi, đoán chừng cũng sẽ cưỡng ép giải trừ khế ước. 】

【  ta đây đến uốn nắn, trường học dạy chính là không muốn trực tiếp khế ước cường đại hơn mình sủng thú, vị kia Ngự Thú Sư là đem Tiểu Cương chuẩn từ nhỏ bồi dưỡng đến Cố Khải Do nhiều, tính chất không giống. 】

【  chúng ta đến thừa nhận, chúng ta Siêu Túc Tinh cơ bản không ai có thể bồi dưỡng ra ràng buộc tiến hóa sủng thú là có nguyên nhân. 】

【  dù sao liền hướng cái này liên tục ba lần ràng buộc tiến hóa, là đường là phân ta đều muốn nếm thử. 】

【  ta cũng vậy, hiện tại sủng thú quá tốn tiền, căn bản bồi dưỡng không dậy nổi, đặc biệt là những cái kia cần phải tiến hóa tài liệu, ta tình nguyện khế ước sẽ ràng buộc tiến hóa Tiểu Cương chuẩn, nếu có thể để Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa, bồi dưỡng đến Tướng cấp hình thái, ta nửa đời sau cũng không cần buồn. 】

【  không sai, Tiểu Cương chuẩn vẫn là đầu một con có thể từ sơ cấp hình thái bắt đầu liền có thể một mực ràng buộc tiến hóa đến Tướng cấp sủng thú. 】

【  cái gì đều không cần nói, ta hiện tại đã trước khi đến sủng thú bồi dưỡng căn cứ trên đường. 】

Thép bảo, chúng ta thành công. . . Kiều Tang trong lòng nóng lên, nhìn về phía bên cạnh thép bảo, cười nói: "Ngươi xem hiểu không?"

"Thép trảm."

Thép bảo lắc đầu, xem không hiểu, nó chỉ có thể nhận mấy chữ.

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang vừa định nói chuyện, Tiểu Tầm bảo giây lát tiến đến gần, một bộ hảo đại ca vỗ sợ thép bảo cánh.

Xem không hiểu không quan hệ, Đại ca niệm cho ngươi nghe.

Nói, tiến đến màn hình điện thoại di động trước, bắt đầu "Tìm kiếm" "Tìm kiếm" nhớ kỹ.

Niệm đến đằng sau, càng là trực tiếp đưa di động cầm tới.

Thép bảo chuyên chú nghe, con mắt càng ngày càng sáng.

Kiều Tang hồi tưởng đến Tiểu Tầm bảo vừa mới nói chuyện dáng vẻ, nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, triệu hoán ra tối hôm qua đúng giờ đi ngủ Nha Bảo.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tinh thần khí mười phần kêu một tiếng.

Đúng vào lúc này, Lưu Diệu bưng năng lượng hoàn tới.

Nha Bảo hưng phấn đi vào năng lượng hoàn bên cạnh, cúi đầu từng ngụm từng ngụm ăn.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào hồi mana tinh?" Lưu Diệu đem bữa sáng đều bưng lên sau cái bàn, tọa hạ hỏi.

Kiều Tang uống một ngụm cháo, nói:

"Ta nghĩ Hậu Thiên trở về."

Ngày mai là tại Ngự Liên bữa đại học lên lớp ngày cuối cùng.

Nàng nhất định phải về sớm một chút, trên đường liền phải tốn hao thời gian một tháng, cũng không thể vừa đến Lam tinh liền thẳng đến Đế Quốc ngự thú học viện, nàng đến về chuyến nhà.

Nghe nói như thế  vừa bên trên đang tại ăn cái gì Adonis dừng một chút.

Lưu Diệu gật đầu: "Ta đến lúc đó cùng ngươi cùng một chỗ."

"Địch Địch. . ."

Adonis nhìn một chút trong tay năng lượng hoàn.

. . .

5h chiều 45 phân.

Ngự Liên bữa đại học.

"Thép trảm."

Thép bảo tâm tình không tệ, không có giống dĩ vãng đồng dạng một mực an tĩnh không nói lời nào, mà là thỉnh thoảng mở miệng cùng Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trò chuyện.

Kiều Tang đi vào thứ bảy căn cứ nghiên cứu.

"Đã lâu rồi không có tới." Tiến sĩ Doralissa thả ra trong tay ống nghiệm cười nói.

"Bởi vì có rất nhiều việc phải làm." Kiều Tang ngượng ngùng nói.

Từ khi che chở bên trong đặc biệt lão sư sau khi đến, thời gian của mình liền sắp xếp càng đầy, căn bản không có thời gian tới.

"Ngươi lần này tới là yếu đạo khác sao?" Tiến sĩ Doralissa bình tĩnh nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta Hậu Thiên trở về Lam tinh."

Phòng nghiên cứu lập tức an tĩnh lại.

Đại khái cách hai ba giây, tiến sĩ Doralissa thở dài nói: "Đều do Gilbert tên kia, bằng không thì chúng ta sẽ có càng có nhiều liên quan tới cảm xúc năng lượng giao lưu."

Cái này. . . Kiều Tang nói ra: "Kỳ thật chúng ta cũng là có thể dùng tinh võng đến câu thông."

Này làm sao có thể giống nhau. . . DoraLisa ánh mắt u oán nhìn lại, chợt nghĩ tới điều gì, nghiêm mặt nói:

"Chờ ngươi trở về, ta hi vọng ngươi có thể tìm một con Guise trứng trường kỳ theo bên người."

Kiều Tang sửng sốt một chút, không chờ nàng hỏi thăm, DoraLisa nói tiếp:

"Ngươi Băng Ngải Mạt Lộ toàn bộ tiến hóa liên đều cần tâm tình chập chờn, mà Guise trứng có thể đem mục tiêu cảm xúc bằng mạnh trình độ phóng đại, ngươi cần nó.".