Chương 835: Tạm biệt (hai hợp một) (1)

Chương 835: Tạm biệt (hai hợp một) (1)

2 024- 07- 10

Kiều Tang giật mình, chợt nhớ tới Guise trứng tại bái ni quốc, còn bị một cái gia tộc lũng đoạn, trong lòng lại mát lạnh.

Nàng nói tiếp: "Ta đã biết, cám ơn lão sư."

Bất kể nói thế nào, tiến sĩ Doralissa đưa ra đề nghị này cũng là vì nàng tốt.

DoraLisa đôi mắt cong một chút, cười nói: "Ngươi là ta danh nghĩa học sinh, ngươi khi đó tới tìm ta chính là vì Băng Ngải Mạt Lộ tâm tình chập chờn sự tình, ta tự nhiên hi vọng có thể ở trên con đường này trợ giúp cho ngươi, coi như ngươi đi Lam tinh, có bất kỳ liên quan tới cảm xúc năng lượng phương diện vấn đề đều có thể tùy thời liên hệ ta."

Kiều Tang ánh mắt lóe lên cảm động, nghiêm mặt nói:

"Ta hiểu rồi."

Cùng tiến sĩ Doralissa nói chuyện phiếm vài câu, Kiều Tang trịnh trọng nói xong đừng, đi vào linh văn học viện, gõ gõ phòng làm việc của viện trưởng cửa.

"Tiến đến." Bên trong thanh âm nói.

Kiều Tang đẩy cửa ra, phát hiện Lý viện trưởng chính tại máy vi tính nhìn xem văn kiện.

Lý Đông Đông ngẩng đầu, trông thấy người tiến vào, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngươi tới rồi, ta nhìn tin tức nói ngươi thép trảm cự chuẩn lại lâm thời ràng buộc tiến hóa rồi?"

Nói, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh thép bảo.

Kiều Tang cười "Ân" một tiếng: "Ta lúc ấy cũng không nghĩ tới nó có thể ràng buộc tiến hóa."

"Ràng buộc tiến hóa là cái mơ hồ đồ vật, không giống cái khác sủng thú tiến hóa đường tắt, có cái cụ thể tiêu chuẩn ở nơi đó." Lý Đông Đông lộ ra nụ cười: "Ngươi đến Siêu Túc Tinh mới thời gian một năm, có thể trong thời gian ngắn như vậy để thép trảm cự chuẩn liên tục ba lần ràng buộc tiến hóa, nói rõ giữa các ngươi đã vượt mức bình thường Ngự Thú Sư cùng sủng thú quan hệ."

Nghe đến đó, Kiều Tang cùng thép bảo vô ý thức liếc nhau một cái.

Thép bảo dẫn đầu ngượng ngùng dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Kiều Tang nhìn về phía Lý Đông Đông, cười nói: "Ta cũng là cảm thấy như vậy."

"Thép trảm. . ."

Thép bảo sắc mặt đỏ lên, nhưng mà trên mặt bao trùm lấy màu trắng bạc mũ giáp, ngược lại là nhìn không ra.

Lý Đông Đông đứng dậy, đi vào một bên giá sách, rút ra một bản siêu dày sách đi đến Kiều Tang trước mặt, đưa tới:

"Ngươi lập tức liền muốn hồi mana tinh, ta cũng không có thứ gì tốt đưa ngươi, bản này « linh văn giám thưởng » ngươi về sau rút sạch có thể nhìn xem, phía trên ghi chép không ít hiếm có linh văn vẽ tài liệu cùng phương thức, thuộc về trân tàng bản, trên thị trường không có bán."

Kiều Tang tranh thủ thời gian tiếp nhận: "Cảm ơn viện trưởng."

Những này không mua được sách trân quý cỡ nào nàng lại hiểu rõ Bất quá, đi Ngự Liên bữa thư viện mượn nhưng là muốn một điểm tích lũy một ngày.

"Ngươi còn gọi ta viện trưởng?" Lý Đông Đông nhíu mày nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cải chính: "Cám ơn lão sư."

"Cái này đúng rồi." Lý Đông Đông cười nói: "Ngươi nửa tháng trước tới nghe qua ta khóa, cũng đã đăng ký tại dưới tên của ta, liền là đệ tử của ta."

Nói lên cái này Kiều Tang liền có chút hổ thẹn, lần trước thật vất vả nhín chút thời gian đi nghe một đường linh văn khóa, kết quả quá thâm ảo, cái gì cũng không có nghe hiểu, liền tài nghệ này, còn đăng ký tại Ngự Liên bữa linh văn học viện viện trưởng loại này đại lão cấp bậc môn hạ.

Nói ra ngoài sợ là không ai tin tưởng.

Cũng không biết đối phương làm sao lại như thế chắc chắn nàng Hữu Linh xăm phương diện này thiên phú.

Mình hoàn toàn nhìn không ra. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhớ tới chính sự: "Ta lần này đến, là cùng ngài tạm biệt."

"Ta biết." Lý Đông Đông nói xong, đột nhiên thở dài đứng lên: "Đáng tiếc Gilbert tên kia quá mức cứng nhắc, bằng không thì ngươi chính là chúng ta Ngự Liên bữa học sinh."

Không, hết thảy đều là tốt nhất an bài. . . Kiều Tang mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Coi như ta không phải Ngự Liên bữa học sinh, cũng là học sinh của ngài."

Lý Đông Đông nghe vậy, lại có mấy phần cảm động.

Nếu là lời này là người khác nói, hắn nghe một chút cũng liền qua.

Có thể người nói lời này là Kiều Tang, nhiều như vậy lão gia hỏa ra mặt đều không để lại người, lập tức liền để câu nói này hàm kim lượng tăng vọt, thẳng chạm vào trong lòng của hắn.

"Về sau có cái gì liên quan tới linh văn phương diện sự tình một mực liên hệ ta." Lý Đông Đông cảm động đến trực tiếp vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, cho ra hứa hẹn.

Cáo biệt Lý viện trưởng, Kiều Tang đi vào điểm tích lũy hối đoái thất.

Ngự Liên bữa điểm tích lũy ở trường bên trong cơ hồ có thể làm bất cứ chuyện gì, bao quát hối đoái trong trường tài nguyên.

Bình thường tới nói, ở trường học trang web bên trên tiến hành hối đoái là tốt rồi, nhưng mà muốn lấy tốc độ nhanh nhất cầm tới hối đoái vật phẩm, liền cần đi vào chuyên môn hối đoái thất, tìm phụ trách cái này công việc lão sư.

Muốn hối đoái vật phẩm, trước khi tới Kiều Tang sớm đã nghiên cứu tốt.

Nàng tại trước mặt màn hình giả lập thượng tướng vật mình cần từng cái tuyển dưới, điểm kích xác nhận, nói:

"Ta chọn tốt."

Màn hình giả lập phương hướng nhất chuyển, quay đầu đi vào phụ trách lão sư trước mặt.

Phụ trách lão sư cúi đầu nhìn thoáng qua:

"Neville nguyên dịch một bình, S cấp âm tủy ngân một viên, xác định sao?"

Kiều Tang gật đầu: "Xác định."

Không hướng chảy thị trường Neville nguyên dịch tại Ngự Liên bữa đại học lại có thể dùng điểm tích lũy trực tiếp mua, nàng chuẩn bị hối đoái tới cho mẫu thân phục dụng.

Mẫu thân não vực đã thời gian rất lâu không có đột phá, ăn vào sau đoán chừng có thể có mới tiến triển.

Âm tủy ngân là Tiểu Tầm bảo tiến hóa khi đến một cái giai đoạn tài liệu một trong.

Tại nàng có vô hạn trán tạp thời điểm có ý đồ mua qua  nhưng đáng tiếc có cái này đạo cụ cửa hàng đem đồ tốt đều là trước đó dự định cho khách hàng cũ, mình đợi mười ngày nửa tháng cũng chỉ là điện thoại đánh tới nói tiếng thật có lỗi.

Cũng may Ngự Liên bữa đại học không thiếu S cấp tài liệu trân quý.

"Ngươi chờ một chút." Phụ trách lão sư nói xong ở bên cạnh máy móc hệ sủng thú trên thân ấn mấy lần.

Đại khái cách năm giây tả hữu, máy móc hệ sủng thú hé miệng, lộ ra một bình Neville nguyên dịch.

Nó duỗi ra móng vuốt, đem Neville nguyên dịch xuất ra, để lên bàn.

Đón lấy, phụ trách lão sư lại tại máy móc hệ sủng thú trên thân ấn mấy lần.

Vẫn như cũ là năm giây tả hữu thời gian.

Máy móc hệ sủng thú hé miệng, xuất ra một viên màu đen tinh thể.

"Ngươi muốn Neville nguyên dịch cùng âm tủy ngân." Phụ trách lão sư nói nói.

Máy móc hệ sủng thú công năng cảm giác đều tốt thần kỳ. . . Kiều Tang nội tâm từ đáy lòng cảm khái một câu, để Tiểu Tầm bảo đem Neville nguyên dịch cùng âm tủy ngân thu vào vòng tròn bên trong, rời đi trường học.

. . .

Đêm khuya.

Biệt thự.

Phòng ngủ.

Kiều Tang nằm ở trên giường ngủ say.

Bên cạnh không khí đột nhiên như là nổi lên nếp uốn mặt hồ, xuất hiện vặn vẹo.

Sau đó, Adonis xuất hiện ở trong phòng.

Nó nhìn xem trên giường Kiều Tang, giật giật móng vuốt bên trong đỏ địch, cuối cùng lựa chọn buông xuống, biến mất ở trong phòng, thuấn di đến phòng khách.

"Tìm kiếm. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Vừa cùng các tiểu đệ đạo xong những khác Tiểu Tầm bảo, tại bên bàn trà, một bên một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc, một bên dùng khăn giấy lau sạch lấy.

"Sinh sinh. . ."

Sinh sinh thạch nhóm ở bên cạnh vội vã xoay quanh, không biết làm sao an ủi mới tốt.

"Địch Địch?"

Adonis đi vào bên cạnh, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị khóc cái gì.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nức nở, biểu thị sau này mình chỉ có một tiểu đệ.

"Địch Địch. . ."

Adonis có chút im lặng, không rõ cái này có gì phải khóc.

Đang lúc nó chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Tiểu Tầm bảo lại kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Còn có về sau đều không nhìn thấy các ngươi.

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

Lời này vừa nói ra  vừa bên trên sinh sinh thạch nhóm cũng bắt đầu không nhịn được rớt xuống nước mắt, khóc rống lên..