Chương 835: Tạm biệt (hai hợp một) (2)

Chương 835: Tạm biệt (hai hợp một) (2)

Bọn nó một mực tại trong nhà đợi, tự nhiên biết thuê bọn chúng người loại lập tức muốn đi.

"Địch Địch."

Adonis trầm mặc, chợt nó kêu một tiếng, biểu thị xa cách đều là rất bình thường.

Nó sống quá lâu quá lâu, cứ việc mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ ngủ say rất dài, nhưng chỉ tính toán rõ ràng tỉnh thời gian cũng coi là sống thật lâu.

Nó gặp được quá nhiều người và sủng thú.

Có nhận ra nó, cũng có hay không nhận ra nó.

Gặp nhau, xa cách, mỗi lần đều là như thế.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Adonis lập tức giống như trở nên thâm trầm dáng vẻ, không khỏi đình chỉ thút thít, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng không khó qua sao?

"Địch Địch."

Adonis khôi phục bình thường biểu lộ, cầm lấy trên bàn trà khoai tây chiên, một bên mở ra một bên kêu một tiếng, biểu thị trước kia sẽ còn khổ sở, hiện tại không được.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo tiếp tục hiếu kì.

Coi như chúng ta đi, ngươi cũng không khó qua sao?

"Địch Địch."

Adonis lắc đầu.

Không khó qua.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ nó trên móng vuốt khoai tây chiên.

Thế nhưng là chúng ta đi, ngươi liền không có những vật này ăn.

Adonis

"Địch Địch." Adonis nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Ngươi nhìn, ngươi bây giờ cũng không khó qua.

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, chợt liền nghĩ tới tiểu đệ của mình nhóm, nước mắt lập tức lần nữa bừng lên.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

Sinh sinh thạch nhóm đi theo khóc rống.

Adonis

. . .

Ngày thứ hai.

Năm giờ rưỡi chiều.

Ngự Liên bữa đại học.

Tất cả chương trình học kết thúc, lão sư ôm sách giáo khoa đi ra phòng học.

Các bạn học hưng phấn thảo luận thừa dịp ngày nghỉ muốn đi đâu du lịch mạo hiểm.

"Kiều Tang, ngươi là muốn về Lam tinh sao?" Dorothy mặt mũi tràn đầy không bỏ mà hỏi.

Trong phòng học lập tức an tĩnh lại.

Ở đây đều là Ngự Thú Sư, thính lực rất cao.

Cơ hồ tất cả mọi người đem lỗ tai dựng lên.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta ngày mai sẽ trở về."

Trong phòng học bầu không khí trong lúc nhất thời có chút vô cùng trầm mặc.

Trong đại học, kỳ thật mỗi người an bài đều rất vẹn toàn, có chính mình sự tình phải làm, đừng nói tùy tùng cấp bạn học, cùng bạn cùng phòng kỳ thật cũng không phải đặc biệt thân cận.

Nhưng Kiều Tang có chút không giống, từ khai giảng đến bây giờ, nàng cho quá nhiều người kỳ tích cùng rung động, sớm đã là trong lớp linh hồn nhân vật.

Nàng đi rồi, luôn cảm giác lớp thiếu đi cái gì.

Lúc này, không biết là ai nói một câu: "Ngươi trở về nhớ kỹ không muốn quên chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, lớp bạn học một lần nữa sinh động:

"Đúng vậy a, cũng không có việc gì ở trong bầy lỗ mãng ngâm!"

"Ta chuẩn bị về sau đi một chuyến Lam tinh, đến lúc đó đi tìm ngươi chơi!"

"Ta sẽ chờ ngươi tham gia tinh tế cúp!"

Mọi người. . . Kiều Tang một trận cảm động.

"Kiều Thần, ngươi đi rồi, điểm tích lũy cũng vô ích, có không có để lại, có thể hay không đưa cho ta!" Đạo thanh âm này trong nháy mắt phá hủy ấm áp không khí.

"Muốn đưa cũng là đưa cho ta!" Dorothy hét lớn.

"Ngươi muốn thép trảm cự chuẩn lông vũ còn chưa đủ à!" Vừa mới nói chuyện bạn học sang tiếng nói.

Dorothy mặt đỏ tới mang tai.

Lớp bạn học một cái tiếp một cái nở nụ cười.

Kiều Tang cũng nhịn không được bật cười.

Đợi lớp bạn học đều đi không sai biệt lắm, Kiều Tang không có giống bình thường để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động, mà là cùng Dorothy song song đi ra phòng học.

"Ngươi về sau sẽ còn trở về sao?" Dorothy hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Khả năng đi."

Dorothy thở dài một hơi: "Không có ngươi, ta học kỳ sau muốn giảm bớt thật lớn một bút điểm tích lũy thu nhập."

Kiều Tang nhìn nàng một cái: "Kỳ thật ta điểm tích lũy còn không có hoàn toàn xài hết, có thể chuyển cho ngươi."

Dorothy con mắt to sáng: "Có thật không!"

"Thật sự." Kiều Tang gật đầu.

"Ta thật sự là yêu ngươi chết mất!" Dorothy đánh tới.

Kiều Tang ghét bỏ đẩy ra.

"Nhiều ít điểm tích lũy?" Dorothy hưng phấn mà hỏi.

"1 điểm tích lũy." Kiều Tang nói.

Điểm tích lũy trọng yếu như vậy đồ vật nàng làm sao có thể không tốn xong, chỉ là Ngự Liên bữa không có 1 điểm tích lũy hối đoái vật phẩm, nàng lúc này mới không có hoa ra ngoài.

Dorothy trầm mặc một chút, tiếp lấy hưng phấn lấy điện thoại cầm tay ra: "1 điểm tích lũy cũng được, ngươi nhanh chuyển cho ta!"

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, lúc này xoay chuyển quá khứ, làm xong đây hết thảy, nàng lại từ trong ba lô lấy ra một tờ thư mời đưa tới.

Dorothy sửng sốt một chút: "Đây là cái gì?"

"Thứ 126 giới sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu vòng bán kết VIP thư mời, ta không có thời gian trôi qua, tặng cho ngươi."

Dorothy trầm mặc nửa ngày, lại một lần đánh tới.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị lần nữa đẩy ra nàng thời điểm, Dorothy thấp giọng nói: "Ta sẽ không quên ngươi, ngươi cũng không cần quên ta."

Kiều Tang dừng một chút  mặc cho ôm, nhẹ giọng cười nói:

"Ta sẽ không."

. . .

Mười giờ rưỡi tối.

Biệt thự.

Kiều Tang đem tất cả mọi thứ đều chỉnh lý đến không sai biệt lắm về sau, đi vào phòng khách, ngồi vào Adonis bên cạnh, chậm rãi nói:

"Chúng ta ngày mai sẽ phải đi."

"Địch Địch."

Adonis vừa ăn khoai tây chiên, một bên nhẹ gật đầu.

Nó biết.

"Ngươi bây giờ có thể thổi sáo sao?" Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được hỏi.

"Địch Địch."

Adonis dừng một chút, cũng không giả, kêu một tiếng, biểu thị nó lại muốn ăn một buổi tối.

Kiều Tang: ". . ."

"Đi." Kiều Tang hít sâu một hơi, đứng dậy rời đi.

Adonis tiếp tục ăn lấy khoai tây chiên.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Kiều Tang ôm một đống khoai tây chiên tới, phóng tới trước mặt nó, nói:

"Đây đều là đưa cho ngươi, còn có một số trên lầu thứ trong một căn phòng, hẳn là đầy đủ ngươi ăn một đoạn thời gian, phòng ở ta thuê đến cuối tháng này, đến lúc đó sẽ có người tới thu phòng, đoạn này trong lúc đó ngươi cũng có thể lưu tại nơi này, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi."

"Địch Địch."

Adonis nhìn trước mặt đồ ăn vặt một chút, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó biết rồi.

Hi vọng Adonis có thể nói lời giữ lời. . . Kiều Tang thở dài, quay người rời đi.

Adonis nhìn chằm chằm trên bàn đồ ăn vặt, không tiếp tục ăn trong tay khoai tây chiên.

. . .

Ba giờ sáng.

Yên lặng như tờ.

Adonis trước là xuất hiện ở che chở bên trong đặc biệt gian phòng, lại là xuất hiện ở Lưu Diệu gian phòng, cuối cùng xuất hiện tại Kiều Tang gian phòng.

Gặp tất cả mọi người toàn bộ ngủ say về sau, nó thuấn di đến phòng khách, móc ra đỏ địch.

"Tìm kiếm!"

Đang tại gõ máy tính cùng đồng đội cáo biệt Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Adonis động tác, lộ ra vẻ mặt kích động.

Ngươi rốt cuộc muốn thổi sáo!

Adonis nhìn nó một chút, không có trả lời, mà là đem cây sáo đặt ở bên miệng.

Thoáng chốc, một đạo trầm bổng tiếng sáo vang lên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bối rối dâng lên, "Ba" một chút ngã xuống trên máy vi tính.

Bên trong góc, đang tại than thở sinh sinh thạch nhóm đồng dạng ngủ thật say.

Tiếng sáo tùy theo biến đổi, đổi cái luận điệu.

Vô hình sóng âm đẩy ra.

Giờ khắc này, trong biệt thự tất cả mọi người cùng sủng thú cũng bắt đầu mộng cảnh.

Kiều Tang, Lưu Diệu, che chở bên trong đặc biệt, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thiên Hiển con dơi, phát sai nga, sinh sinh thạch nhóm. . .

"Địch Địch. . ."

Thổi gần sau năm phút, Adonis buông xuống cây sáo, ngáp một cái, toàn bộ thân thể cũng gầy đi trông thấy.

Không ai biết, Adonis thổi ra có thể tinh chuẩn dự đoán tiếng sáo, chỗ trao đổi đại giới là nó thức tỉnh thời gian.

Dự đoán càng nhiều, thức tỉnh thời gian liền càng ngắn.

Cũng không ai biết, kỳ thật nó cũng có thể thay người loại tiến hành dự đoán.

"Địch Địch. . ."

Adonis cuối cùng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, quay đầu, bước vào vặn vẹo không gian.

Khác nào bị gió thổi loạn mặt nước.

Rất nhanh, không gian khôi phục bình tĩnh.

Hết thảy an tĩnh lại..