Chương 836: Xuất phát

Chương 836: Xuất phát

Bầu trời.

Lớn đến giống như có thể che khuất bầu trời long hệ sủng thú.

Kiều Tang nhìn xem phía trên hết thảy, có chút mộng bức.

Nàng cảm giác mình đang tại rơi xuống dưới.

Long hệ sủng thú thân ảnh từ từ nhỏ dần.

Nhưng mà bởi vì tại ánh mặt trời chói mắt dưới, từ đầu đến cuối không nhìn thấy long hệ sủng thú cụ thể bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy cánh của nó biên giới là răng cưa hình, cùng đỉnh đầu lớn một góc.

Ngay tại nàng chuẩn bị nhìn kỹ long hệ sủng thú bộ dáng thời điểm, hết thảy tất cả đột nhiên đứng im.

Nàng đứng tại không trung, không còn tiếp tục rơi xuống.

Tình huống như thế nào? Mộng?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang vừa ý phương bầu trời tầng mây cấp tốc hướng ngược lại chợt lóe lên, sắc trời từ sáng sớm đến đen, đến bất tỉnh, đến sáng sớm, giống như trong phim ảnh quay chụp thời gian cao tốc rút lui ống kính.

Không chờ nàng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, hết thảy tất cả bỗng nhiên khôi phục bình thường tốc độ chảy.

Lúc này, bầu trời chính vào ban ngày.

Hai con phi hành hệ sủng thú ở trước mặt nàng thong thả bay qua, hai đạo nhân ảnh phân biệt ngồi ở phía trên trò chuyện.

"Ngươi chống nắng sao?"

"Tất yếu, bằng không thì mỗi ngày không đường không đường đi, đến phơi chết."

"Trung Không địa khu người đoán chừng giữa mùa đông đều phải xóa chống nắng."

"Ha ha, chúng ta giống như đến, ngươi nhìn, có phải là kia." Người nói chuyện chỉ chỉ dưới đáy kiến trúc.

Người bên cạnh nhìn một chút điện thoại, nói: "Vĩnh ngày thị Ngự Thú trung tâm, chính là chỗ này."

Vừa dứt lời, hết thảy tất cả lần nữa đứng im.

Vĩnh ngày thị Ngự Thú trung tâm. . . Cảnh tượng trước mắt dần dần mơ hồ, Kiều Tang đầu não u ám, nội tâm lặp lại một lần bảy chữ này, liền mắt tối sầm lại, không có ý thức.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Xốp trên giường lớn, Kiều Tang đột nhiên thanh tỉnh.

Lộn xộn cái gì mộng, thế mà nhớ kỹ rõ ràng như vậy. . . Kiều Tang cầm lấy trên tủ đầu giường điện thoại, nhìn đồng hồ, phát hiện mới 6 giờ rưỡi, lại nằm trong chốc lát, mới chậm rì rì bò lên, đến phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt, tiến về phòng khách.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy đổ vào trên máy vi tính đi ngủ Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo thế mà ngủ thiếp đi. . . Kiều Tang lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Phải biết, lúc trước nàng liên tục hai tháng suốt đêm thời điểm, Tiểu Tầm bảo coi như không có Lộ Bảo chữa trị chi quang, cũng là cho tới bây giờ chưa thấy qua nó đi ngủ.

Hiện tại thế mà ngủ thiếp đi?

Kiều Tang suy tư quay đầu, lại thấy được bên trong góc ngủ ở trên đất sinh sinh thạch nhóm.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhanh chóng tại bốn phía đảo qua.

Adonis đâu?

Trước kia rõ ràng buổi sáng lúc thức dậy, đều có thể nhìn thấy nó ở phòng khách ăn đồ ăn.

Tiểu Tầm bảo quỷ dị ngủ thiếp đi, Adonis lại không giống trước kia đồng dạng. . . Kiều Tang trong lòng không khỏi có một cỗ dự cảm không tốt.

"Tìm kiếm. . ."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo giang ra cánh tay, tỉnh táo lại.

"Adonis đâu?" Kiều Tang nghe được động tĩnh, quay đầu không kịp chờ đợi hỏi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chớp chớp vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ con mắt.

Thổi sáo gia hỏa không ở nơi này sao?

Nó nhớ kỹ. . .

Không đợi Tiểu Tầm bảo nói hết lời, Kiều Tang đột nhiên nghĩ tới điều gì, quay người bước nhanh đi đến lầu hai, mở ra gian phòng thứ nhất ở giữa.

Gặp bên trong đồ ăn vặt cũng đều chất đầy, nàng hung hăng thở dài một hơi.

Những này đồ ăn vặt cũng còn không nhúc nhích, xem ra Adonis hẳn là còn ở nơi này. . .

"Tìm kiếm!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, kêu một tiếng.

Nó nhớ lại, đêm qua thổi sáo gia hỏa thổi cây sáo, sau đó nó liền ngủ mất!

Kiều Tang: "! ! !"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dừng một chút, ngay sau đó kêu một tiếng.

Còn làm một cái như trước kia dự đoán lúc rất giống mộng!

Kiều Tang: "? ! !"

. . .

Nửa giờ sau.

Đại sảnh.

"Cho nên nói, Adonis đã không ở căn biệt thự này bên trong?" Che chở bên trong đặc biệt biểu lộ ngưng trọng mà hỏi.

Kiều Tang nhẹ nhàng "Ân" một tiếng: "Ta đã tất cả nơi hẻo lánh đều tìm qua."

Lưu Diệu chần chờ nói: "Thế nhưng là, chuẩn bị cho nó đồ ăn, nó một chút cũng không có mang đi."

Trong phòng khách trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

"Thế mà ở cái này trong lúc mấu chốt rời đi, ta liền nói. . ." Che chở bên trong đặc biệt biểu lộ có chút không tốt lắm.

Kiều Tang ngắt lời nói: "Adonis trước khi đi thổi cây sáo, ta hỏi Nha Bảo bọn nó, đều có mơ tới khác biệt địa điểm, mà lại Tiểu Tầm bảo mơ tới cùng lần trước dự đoán lúc đồng dạng tràng cảnh."

Lời này vừa nói ra, che chở bên trong đặc biệt biểu lộ càng không tốt hơn.

Vì cái gì thổi đều không nói trước một tiếng, phải biết hắn sủng thú đều không có triệu hoán đi ra!

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, vỗ vỗ tóc, hỏi: "Ngươi có mơ tới địa điểm nào sao?"

Trong đó một sợi tóc Vô Phong từ giương.

Che chở bên trong đặc biệt biểu lộ lập tức tốt hơn nhiều: "Phát sai nga cũng mơ tới."

Nói xong, hắn thở dài:

"Còn tốt, tối thiểu có một con sủng thú tiến hành dự đoán, bằng không thì Bạch Bạch bận rộn một trận."

Giảng tới đây thời điểm, hắn nhìn về phía Kiều Tang, một mặt ghen tị cảm khái:

"Không nghĩ tới ngươi bình thường đều để sủng thú đợi ở bên ngoài còn có loại này chỗ tốt."

Kiều Tang cũng không có hưng phấn, nàng trầm mặc vài giây, cuối cùng là đem đáy lòng nghi hoặc hỏi lên:

"Adonis vì cái gì không theo chúng ta cáo biệt liền đi?"

Kỳ thật trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng rõ ràng Adonis sớm muộn sẽ thổi sáo tiến hành dự đoán, chỉ là sớm cùng muộn vấn đề mà thôi.

Cho nên tại Adonis chưa có xác định lúc nào sẽ thổi sáo trước đó, nàng liền mua hồi mana tinh phiếu.

Bởi vì nàng tin tưởng vững chắc Adonis sẽ ở nàng trước khi rời đi hỗ trợ tiến hành dự đoán.

Chỉ là không nghĩ tới nó sẽ ở tất cả mọi người ngủ thời điểm tiến hành dự đoán, sau đó không từ mà biệt.

Càng là liền chuẩn bị đồ ăn đều không mang đi.

Kia nhưng đều là nó bình thường thích ăn. . .

Rõ ràng bình thường mọi người ở chung rất tốt, nó sẽ đặc biệt đi xem Tiểu Tầm bảo tham đóng phim, sẽ giúp thép bảo huấn luyện, sẽ còn đi hiện trường vì thép bảo tham gia cân đối tranh tài cố lên. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ sa sút.

Mặc dù nó cảm thấy cái kia thổi sáo gia hỏa bình thường ăn nhiều lắm, cũng đều đem nó thức ăn dự trữ ăn, nhưng cứ đi như thế, luôn cảm giác trong lòng là lạ.

Lưu Diệu tại bên cạnh không biết chừng nào thì bắt đầu nhìn lên điện thoại.

"Sủng thú tâm tư ngươi khác đoán, đặc biệt là huyễn thú, đều không có tham khảo tiêu chuẩn." Che chở bên trong đặc biệt nói liền lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị gọi người nào đó dãy số: " thừa dịp dự đoán nội dung cũng còn nhớ kỹ, đến tranh thủ thời gian ghi chép nghiên cứu rõ ràng vị trí cụ thể."

Lưu Diệu để điện thoại di động xuống, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Adonis sẽ thay nhân loại tiến hành dự đoán sao?"

"Chưa nghe nói qua." Che chở bên trong đặc biệt liếc nhìn danh bạ, nói ra: "Ghi chép nói, Adonis là bang sủng thú dự đoán tiếp theo giai đoạn tiến hóa địa chỉ huyễn thú, căn bản không có đề cập qua cùng nhân loại sự tình."

"Ngươi là cảm thấy Adonis có thể giúp nhân loại cũng tiến hành dự đoán? Dự đoán cái gì? Não vực khai phát địa điểm sao?"

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, biểu lộ khẽ giật mình, hỏi: "Các ngươi hôm qua có mơ tới cái gì không? Địa điểm loại hình."

Che chở bên trong đặc biệt theo điện thoại tay lập tức bất động.

"Ta chính là mơ tới, mới hỏi vấn đề này." Lưu Diệu trầm giọng nói: "Giấc mộng kia rất thần kỳ, ta nhớ được rất rõ ràng, đầu tiên là một cái tràng cảnh, sau đó thời gian rút lui, có người đi qua, cho tới nơi này cụ thể địa điểm."

"Nơi này ta cho tới bây giờ không có đi qua, ta thật lâu không có làm qua sau khi tỉnh lại còn có thể hoàn toàn nhớ kỹ mộng, vừa mới ta tra xét một chút địa điểm này, phát hiện xác thực tồn ở cái địa phương này, mà lại, tại Lam tinh."

Kiều Tang hít sâu một hơi: "Ta cũng là như vậy mộng cảnh. . ."

Che chở bên trong đặc biệt nhịp tim rối loạn một cái, nhịn không được nắm chặt trong tay điện thoại: "Ta cũng làm dạng này mộng. . ."

Trong phòng khách lần nữa lâm vào An Tĩnh.

Khác biệt chính là, giờ khắc này, hết thảy mọi người nhịp tim đều đang tăng nhanh.

Kiều Tang nuốt một ngụm nước bọt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ngươi nói hôm qua làm mộng như trước kia dự đoán lúc rất giống, nhưng lại không giống, là cái gì không giống? Là có cụ thể địa điểm sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhớ kỹ rất rõ ràng, hầu như không cần làm sao hồi tưởng, liền gật đầu, kêu một tiếng.

Có địa điểm, bá thi đấu trang viên số 101.

"Tìm kiếm!"

Nói, Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ nhà mình Ngự Thú Sư, khoa tay một chút.

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Ngươi nói, địa điểm này là mẹ ta cùng ta giảng?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Lúc này, điện thoại chấn động.

Kiều Tang mắt nhìn ghi chú, vô ý thức lựa chọn kết nối.

"Uy, con gái, ngươi đồ vật đều Lý Hảo sao? Mấy điểm xuất phát?" Đầu bên kia điện thoại vang lên mẫu thân thanh âm.

"Đều chỉnh lý tốt, mười một giờ trưa phiếu." Kiều Tang nói.

Diệp Tương Đình cười nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi nhớ kỹ. . ."

Kiều Tang ngắt lời nói: "Mẹ, ta hỏi ngươi cái vấn đề."

Diệp Tương Đình nghe ra con gái giọng điệu có chút nghiêm túc, không khỏi nghiêm mặt đứng lên:

"Ngươi hỏi."

"Bá thi đấu trang viên số 101 là địa phương nào?"

Lưu Diệu cùng che chở bên trong đặc biệt đều dựng thẳng lỗ tai, quang minh chính đại nghe nội dung điện thoại.

"Đây không phải ta tại Đế Quốc ngự thú học viện phụ cận mua cho ngươi phòng ở sao?" Diệp Tương Đình kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết địa chỉ?"

Lời này vừa nói ra, ba người khiếp sợ ngẩng đầu, cùng nhìn nhau.

Kiều Tang ổn ổn tâm tính, đơn giản nói hai câu, cúp điện thoại.

Nàng hít sâu một hơi, nói ra:

"Adonis lần này dự đoán có chút không giống, lần trước Tiểu Tầm bảo chỉ mộng đến lúc đó, nhưng lúc này đây lại mơ tới cụ thể địa chỉ, tựa như trong mộng có người đặc biệt nói cho ngươi đồng dạng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chúng ta mỗi người cùng sủng thú mộng đều là như thế."

Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt phức tạp nói:

"Xem ra chúng ta không cần lại đặc biệt tìm sẽ ký ức đọc đến sủng thú."

Phòng khách lần thứ ba rơi vào trầm mặc.

"Trên lầu kia một phòng đồ ăn muốn lý rồi chứ?" Lưu Diệu hỏi.

"Không được." Kiều Tang thu hồi đáy mắt cảm xúc, nói: "Nói không chừng đến lúc đó Adonis sẽ còn tới, nếu là nó còn trở về, nhìn thấy đáp ứng cho thức ăn của nó không có, sợ là muốn tức giận."

Che chở bên trong đặc biệt nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, đứng lên nói: "Trên đường Hòa An kiểm thời gian đều phải mấy giờ, các ngươi có thể chuẩn bị xuất phát."

"Được." Kiều Tang đứng người lên.

"Chúng ta về sau Đế Quốc ngự thú học viện gặp." Che chở bên trong đặc biệt cười nói.

"Đế Quốc ngự thú học viện gặp."

"Chúng ta về sau Lam tinh gặp." Lưu Diệu nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt, vươn tay.

Che chở bên trong đặc biệt về nắm nói: "Lam tinh gặp."

Cáo biệt che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng đã thức tỉnh sinh sinh thạch nhóm, Kiều Tang ngồi vào Nha Bảo trên lưng cùng Lưu Diệu tiến về xuất phát đi khu thứ nhất tinh cảng..