Chương 837: Trở về Lam tinh (hai hợp một) (1)

Chương 837: Trở về Lam tinh (hai hợp một) (1)

Một tháng sau.

Lam tinh.

Dự Hoa địa khu.

Tinh cảng.

Kiều Tang mặc vào đen nhánh áo lông, đeo lên khăn quàng cổ, ôm Nha Bảo cùng Lưu Diệu đi xuống tinh hạm.

Vừa đi đi ra bên ngoài, nàng cũng cảm giác được một cỗ mạnh mẽ gió lạnh gào thét mà đến.

Thời tiết này, không lạ quen thuộc. . . Kiều Tang nhịn không được đem Nha Bảo ôm chặt điểm.

Lưu Diệu một tay kéo lấy rương hành lý, một tay cầm điện thoại, nhìn một chút tin tức phía trên, nói:

"Ta sẽ không tiễn ngươi về nhà, khoảng thời gian này không tại sở nghiên cứu, có rất nhiều việc đè ép phải làm."

"Cần ta đi qua một chuyến sao?" Kiều Tang hỏi.

Nàng nhớ kỹ phó hiệu trưởng hiện tại chủ yếu nghiên cứu chính là Nha Bảo đầu này hoàn toàn mới tiến hóa liên.

"Không dùng." Lưu Diệu cười nói: "Nên muốn số liệu ta tại Siêu Túc Tinh thời điểm đều đã ghi chép tốt."

Rất nhiều dụng cụ đều tại Lam tinh sở nghiên cứu.

Dựa theo trước kia kế hoạch, là trở về Lam tinh đến làm cho Nha Bảo đến một chuyến sở nghiên cứu tiến hành toàn phương vị kiểm tra.

Nhưng mà tại Siêu Túc Tinh thời điểm, Kiều Tang danh khí ngoài ý liệu lớn, không ít người biết hắn cùng Kiều Tang quan hệ giữa về sau, chủ động nói ra thay cho các loại thiết bị cùng trợ giúp, để hắn tại Siêu Túc Tinh liền thuận lợi hoàn thành kiểm tra.

Lưu Diệu dừng một chút, nói tiếp:

"Mà lại ta chuẩn bị đi một chuyến Adonis dự đoán địa phương, muốn nhìn một chút ở nơi đó ta đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

Kiều Tang chần chờ nói:

"Adonis dự đoán địa phương đích thật là sẽ phát sinh trọng yếu biến hóa tiết điểm, thế nhưng là ta nghe nói cũng không phải là lập tức ứng nghiệm, có người tại dự đoán địa điểm đợi chừng vài chục năm, hắn sủng thú mới chính thức tiến hóa."

"Không có việc gì, ta chỉ là chuẩn bị đi trước nhìn lên một cái." Lưu Diệu giọng điệu hơi phiền muộn: "Chỉ có gặp được cái chỗ kia, ta mới có thể cảm thấy mình cùng Adonis thật sự có chỗ liên hệ."

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải cuối cùng toàn thể đều làm dự đoán mộng, kia đoạn cùng Adonis ở chung thời gian tựa như giống như nằm mơ. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Không nói những thứ này." Lưu Diệu nhớ ra cái gì đó, nhìn Nha Bảo một chút, nghiêm mặt nói: "Chờ Viêm Kỳ Lỗ lần nữa tiến hóa, ngươi nhất định phải ngay lập tức cho ta biết."

Nha Bảo tiến hóa? Còn sớm đây. . . Kiều Tang gật đầu: "Yên tâm, ta nhất định ngay lập tức thông báo."

"Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn đầy đủ ăn một tháng, nếu là đã ăn xong, có thể dựa theo phối phương bên trên đến chế tác." Lưu Diệu không quên dặn dò: "Nha Bảo bọn nó Tiến Bộ thực sự quá nhanh, sủng thú tại mỗi cái giai đoạn sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ cần ăn năng lượng hoàn tốt nhất đều muốn một lần nữa phối trí."

"Chờ ngươi đến Đế Quốc ngự thú học viện, nơi đó có rất nhiều đều là lợi hại hơn ta bồi dưỡng sư, ngươi tìm một cái, một lần nữa kiểm tra một chút Nha Bảo tình huống của bọn nó, bọn họ lẽ ra có thể chế tạo ra càng thích hợp Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn."

Thế nào đụng tới Đế Quốc ngự thú học viện, phó hiệu trưởng tự tin liền giảm bớt đâu. . . Kiều Tang chân thành nói: "Ngươi làm năng lượng hoàn Nha Bảo bọn nó liền rất thích."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đồng ý.

Lưu Diệu sửng sốt một chút, bật cười nói: "Không phải, ý của ta là Nha Bảo bọn nó Tiến Bộ quá nhanh, bây giờ ta cho chúng nó phối trí chính là thích hợp nó nhóm hiện giai đoạn năng lượng hoàn, mấy tháng về sau, Nha Bảo bọn nó nói không chừng liền đến trung kỳ, đến lúc ấy, bọn nó liền cần thay đổi năng lượng hoàn phối phương."

Tướng cấp sủng thú từ sơ kỳ đến trung kỳ, nhanh nhất cũng là lấy năm làm đơn vị.

Nếu như hắn không có chứng kiến qua Kiều Tang biến thái, Lưu Diệu cũng sẽ không nghĩ tới căn dặn việc này.

Hiểu nhầm rồi. . . Kiều Tang mặt không đổi sắc nói: "Ta đã biết."

Dừng một chút, nàng nói ra:

"Phó hiệu trưởng, ngươi vẫn là cùng ta về nhà ăn lại đi đi, mẹ ta nói chuẩn bị thật nhiều ăn, gọi ta nhất định phải đem ngươi kêu lên."

"Thay ta cám ơn ngươi mẹ hảo ý." Lưu Diệu lại liếc mắt nhìn trên điện thoại di động vừa phát tới tin tức, cự tuyệt nói: "Bất quá ta là thật sự có sự tình, chờ sau này, có cơ hội nhất định đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Kiều Tang, ôn thanh nói: "Ta đi trước, có việc tùy thời liên hệ."

Kiều Tang thấy thế, không tiếp tục giữ lại, gật đầu nói: "Tốt, phó hiệu trưởng gặp lại."

"Gặp lại." Lưu Diệu đạo xong đừng, kéo lấy cái rương hành lý hướng bãi đậu xe dưới đất phương hướng đi đến.

Kiều Tang ôm Nha Bảo tiến về xuất khẩu.

Trên đường, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía ở bên cạnh không ngừng quan sát thép bảo, hỏi:

"Thời tiết này quen thuộc sao?"

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

Kiều Tang yên lòng.

Lúc này, một con toàn thân đại thể vì màu hồng thỏ loại sủng thú cõng màu đen bao lớn phía trước bên cạnh giật giật đi tới.

"Chờ một chút ta! Ngươi quá nhanh!" Một nữ sinh ở phía sau mang theo bao lớn bao nhỏ, thở hồng hộc đuổi theo.

"Nhảy nhót!"

Thỏ loại sủng thú biểu lộ bất mãn quay đầu kêu một tiếng, tốc độ không có chậm lại.

Nữ sinh giống như là nghe được cái gì, lập tức không nói, yên lặng tiếp tục đuổi.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo nhìn xem một màn này, sửng sốt một chút, cảm giác có chút thần kỳ.

Tại thép bảo quan sát đến người khác trong lúc đó, không ít người đưa ánh mắt tụ tập ở trên người nó.

Một bảy tám tuổi nam hài chạy tới, lễ phép dò hỏi: "Tỷ tỷ, đây là ngươi sủng thú sao?"

Kiều Tang gật đầu: "Là."

"Vậy ta có thể cùng nó chụp ảnh chung sao? Nó dáng dấp rất đẹp trai!" Nam hài giòn tan nói.

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên."

Coi như thép bảo lấy vì người này loại là muốn cùng Nha Bảo chụp ảnh chung lúc, hắn đi tới bên cạnh mình, thận trọng tới gần, sau đó ngượng ngùng nhìn về bên này một chút, lại lập tức quay đầu trở lại đi.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Cho nên nói, cái này nhân loại là khen mình Soái?

"Răng rắc" một tiếng, ảnh chụp dừng lại, Kiều Tang đem vừa mới nam hài đưa tới điện thoại trả trở về: "Quay xong."

"Đa tạ tỷ tỷ!" Nam hài cầm lại điện thoại, cao hứng chạy đến cách đó không xa một vị nữ sĩ bên người.

Thép bảo lâm vào trầm tư.

Xem ra chính mình tướng mạo ở cái này gọi Lam tinh địa phương tương đối được hoan nghênh. . .

Đi ra tinh cảng.

Liếc nhìn lại, là tất cả trước kia đều chưa từng thấy qua sủng thú, bọn nó hoặc đi hoặc bay, hoặc, bị người ôm.

"Thép trảm. . ."

Nhìn xem từng cái bị loài người ôm lấy sủng thú, thép bảo lần nữa sửng sốt một chút.

Tốt thế giới thần kỳ. . .

Đột nhiên, bên cạnh một đạo âm thanh kích động vang lên:

"Thống trượt!"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, khi nhìn thấy kia hai đạo thân ảnh quen thuộc lúc, nhãn tình sáng lên, ôm Nha Bảo chạy vội tới, vui sướng hô:

"Mẹ! Thống trượt kiêu!"

"Ngươi làm sao gầy? Trên tinh hạm cơm nước không tốt sao?" Diệp Tương Đình cẩn thận quan sát con gái, áp chế tâm tình kích động, có chút đau lòng nói.

"Ta gầy sao?" Kiều Tang ngoài ý muốn nói.

Lần này tại trên tinh hạm một tháng, nàng ăn ngon uống ngon, còn không có giống lúc trước quá khứ thời điểm như thế suốt đêm, làm sao lại gầy?

"Không chỉ có gầy, cao hơn nữa." Diệp Tương Đình vừa cười vừa nói.

Kiều Tang nghe vậy, nhịn không được cũng nở nụ cười.

Nàng cùng mẫu thân thật là đã thật lâu chưa từng gặp mặt. . .

"Nha Bảo tiến hóa dáng vẻ vẫn là trong hiện thực nhìn xem đẹp trai hơn." Diệp Tương Đình nhìn về phía Nha Bảo, tán dương.

Tại Siêu Túc Tinh thời điểm, mỗi cách một đoạn thời gian, Kiều Tang thì có cùng mẫu thân liên hệ, kể tình hình gần đây, Nha Bảo bọn nó tiến hóa sự tình đều có đề cập tới, còn đặc biệt chụp qua ảnh chụp truyền quá khứ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, kiêu ngạo giơ lên lồng ngực.

"Tìm kiếm ~ ".