Chương 837: Trở về Lam tinh (hai hợp một) (2)

Chương 837: Trở về Lam tinh (hai hợp một) (2)

Tiểu Tầm bảo nhịn không được hiện thân ra, triển lộ một chút tồn tại cảm.

Diệp Tương Đình ánh mắt bị hấp dẫn.

Nàng nhìn thoáng qua móng vuốt vị trí, nhẹ "A" một tiếng: "Tiểu Tầm bảo tiến hóa làm sao trả là nhỏ như vậy, ta còn tưởng rằng chỉ là ảnh chụp nhìn không ra đến hình thể mà thôi."

"Tìm kiếm. . ."

Ngắn gọn một câu, khiến cho nguyên bản hoạt bát sáng sủa Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt tự bế.

Kiều Tang ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác:

"Mẹ, đây là thép bảo, ta đề cập với ngươi."

Không đợi thép bảo chào hỏi, Diệp Tương Đình liền ánh mắt sáng rực nhìn lại, giọng điệu không khỏi có chút tự hào:

"Ta đương nhiên biết, Dự Hoa địa khu, không đúng, toàn bộ Lam tinh đều không có dạng này sủng thú, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Siêu Túc Tinh sủng thú."

Nói, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra camera, đi vào thép bảo bên người, chụp ảnh chung một trương.

Nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân. . . Thép bảo vô ý thức phối hợp với.

Diệp Tương Đình thưởng thức một chút ảnh chụp, nhịn xuống lập tức phát vòng kết nối bạn bè xúc động, cười nói:

"Về nhà đi, ta mua không ít sủng thú thích ăn, Nha Bảo miệng của bọn nó vị ta biết, thép bảo ta còn không rõ lắm, cho nên liền mua chút thép hệ sủng thú cùng phi hành hệ sủng thú thích ăn, hẳn là luôn có một cái sẽ thích, "

Nàng vừa nói, một bên xoay người ngồi vào thống trượt kiêu trên thân.

Coi như Kiều Tang cũng chuẩn bị ngồi vào thống trượt kiêu trên thân lúc, Diệp Tương Đình rốt cuộc nhớ tới một sự kiện:

"Lưu phó hiệu trưởng đâu? Hắn không phải cùng ngươi đồng thời trở về sao?"

Kiều Tang xoay người đến thống trượt kiêu trên thân, nói:

"Hắn có việc, đi trước."

"Ngươi đứa nhỏ này, người khác tại Siêu Túc Tinh chiếu cố ngươi lâu như vậy, hẳn là mời người khác về nhà ngồi một chút."

"Ta xin, hắn thật có sự tình."

"Tốt a, vậy chỉ có thể lần sau."

Nói chuyện trong lúc đó, thống trượt kiêu vỗ cánh.

Thép bảo đồng dạng vỗ cánh, chuẩn bị đi theo.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu chú ý tới thép bảo động tác, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị đến trên người nó đến, nó hình thể lớn, tốc độ nhanh một chút.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo chần chờ một chút, chợt bay đến thống trượt kiêu trên lưng.

"Thống trượt!"

Thống trượt kiêu dùng sức vỗ cánh, bay tới không trung.

"Thép trảm. . ."

Nhìn xem chung quanh lạ lẫm hết thảy, thép bảo rõ ràng, nó bây giờ thân ở một cái cùng nguyên lai hoàn toàn địa phương khác nhau.

. . .

Thanh lộ biệt viện.

17 tòa nhà.

Phòng khách.

Nha Bảo bọn nó vui sướng ăn năng lượng đồ ăn.

"Ta nghe Kiều Tang nói ngươi thích ăn khoáng thạch." Diệp Tương Đình cầm một bàn màu đen tinh thể đi tới, phóng tới thép bảo trước mặt, nói: "Ngươi nếm thử cái này, nhìn xem có thích hay không."

"Thép trảm. . ."

Thép bảo cầm lấy ăn một miếng, mà hậu thân thể đột nhiên cứng đờ.

Cách hai giây, nó gian nan nuốt xuống, nhẹ gật đầu.

Thích

"Không thích liền không thích, làm sao trả gật đầu đâu." Diệp Tương Đình lấy đi tinh thể màu đen, lại cầm một bàn màu nâu tinh thể tới: "Lại nếm thử cái này, nhìn xem cái này thích không."

"Thép trảm. . ."

Thép bảo giãy dụa lấy cầm lấy một khối bỏ vào mình trong miệng.

Lần này, nó nhãn tình sáng lên.

"Xem ra ngươi thích cái này." Rõ ràng xong thép bảo khẩu vị, Diệp Tương Đình đứng dậy đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống.

"Mẹ, gần đây bận việc sao?" Kiều Tang kẹp một ngụm đồ ăn, thuận miệng hỏi.

"Còn tốt." Diệp Tương Đình nói ra: "Lúc trước Viêm Linh khuyển tiến hóa đường tắt bị công bố lúc đi ra, là bận rộn nhất giai đoạn, bây giờ mặc dù không có bận rộn như vậy, nhưng mà cũng coi là triệt để ổn định lại."

"Trong tiệm nhân thủ cũng đủ, ta có thể tại ngươi khai giảng thời điểm nhín chút thời gian đưa ngươi đi."

Nói, nàng không biết nghĩ đến cái gì, tâm tình thật tốt: "Ta trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới mình sẽ đi Đế Quốc ngự thú học viện, vẫn là lấy gia trưởng thân phận."

"Đúng rồi, ngươi thật vất vả trở về, ta chuẩn bị lại chính thức bày một lần rượu, đem thân thích trong nhà đều mời đi theo, bọn họ mỗi ngày nói muốn gặp ngươi gia tộc này kiêu ngạo."

Nói đến "Gia tộc kiêu ngạo" bốn chữ này thời điểm, Diệp Tương Đình khống chế không nổi nhếch miệng lên.

Đặt tại hai năm trước, đừng nói Đế Quốc ngự thú học viện, liền cái đỉnh cấp học phủ nàng đều không dám nghĩ.

Không đúng, hẳn là nàng căn bản liền không nghĩ tới đỉnh cấp học phủ sự tình.

"Vẫn là tạm biệt." Kiều Tang tranh thủ thời gian cự tuyệt: "Ta chuẩn bị hai ngày nữa liền xuất phát đi Đức quốc."

Đức quốc, Đế Quốc ngự thú học viện chỗ quốc gia.

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Nhanh như vậy?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta nghĩ sớm một chút quá khứ, làm quen một chút hoàn cảnh nơi đây."

Diệp Tương Đình cúi đầu ăn phần cơm, vừa rồi tăng vọt hào hứng lập tức biến mất không thấy gì nữa: "Vậy cũng không cần nhanh như vậy, ngươi vừa mới trở về, ăn tết đều là tại trên tinh hạm qua, còn không có làm sao hảo hảo nghỉ ngơi."

Kiều Tang một bên nhai lấy thịt vịt nướng vừa nói: "Đây không phải thật vất vả thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện, chung quanh đều là lớn hơn ta lại lợi hại hơn ta người, nghĩ nhanh lên Tiến Bộ nha."

Lời này vừa nói ra, Diệp Tương Đình lập tức ngẩng đầu, thần sắc phức tạp nhìn mình con gái.

Thật sự là trưởng thành. . .

"Đi! Đến lúc đó ta cùng ngươi cùng đi!" Diệp Tương Đình kiềm chế nội tâm không bỏ cảm xúc, đánh nhịp nói.

"Được." Kiều Tang không có cự tuyệt.

"Còn có sáng mai một ngày, vậy liền đặt ở sáng mai liên hoan." Diệp Tương Đình nói, không kịp chờ đợi lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị liên hệ thân bằng quyến thuộc.

Làm sao trả muốn liên hoan! Kiều Tang ngăn cản nói: "Chờ một chút! Còn có một việc."

Diệp Tương Đình dừng lại động tác trên tay, nghi hoặc nhìn sang.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Tiểu Tầm bảo, đem Neville nguyên dịch lấy ra."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đem trong tay còn lại quả thụ một ngụm nhét vào trong miệng, lấy xuống vòng tròn, hướng bên trong móc móc, rất nhanh xuất ra Neville nguyên dịch.

"Đây là cái gì?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Neville nguyên dịch." Kiều Tang tiếp nhận Tiểu Tầm bảo đưa qua bình dược tề, thả ở trước mặt mẫu thân, giải thích nói: "là ta từ Ngự Liên bữa đại học hối đoái, uống cái này, liền có thể không tác dụng phụ tăng lên não vực."

Không tác dụng phụ tăng lên não vực? Diệp Tương Đình nhìn trước mắt bình dược tề, ngây ngẩn cả người.

"Cái này buổi sáng dùng thời điểm hiệu quả tốt nhất, mẹ, ngươi liền buổi sáng ngày mai dùng, phục dụng xong tiến hành minh tưởng." Kiều Tang mặt không đổi sắc nói bổ sung:

"Sử dụng hết cái này, tốt nhất cả ngày đều đợi ở nhà hảo hảo minh tưởng, buông lỏng nghỉ ngơi, đừng đi ra ngoài."

Nàng cũng không muốn vẻn vẹn đợi ở chỗ này một ngày thời gian còn đi gặp tam đại cô bát đại di. . .

Diệp Tương Đình kịp phản ứng, cấp tốc đem bình dược tề đẩy trở về, cau mày nói:

"Vật trọng yếu như vậy sao có thể cho ta! Ngươi giữ lại mình dùng."

Kiều Tang trong lòng ấm áp, đem bình dược tề một lần nữa đẩy quá khứ, giải thích nói: "Neville nguyên dịch người cả một đời hay dùng một lần, ta đã dùng qua, đây là ta vì ngươi đặc biệt dẫn trở về."

Đặc biệt vì ta mang về. . . Diệp Tương Đình lần nữa sửng sốt một chút, chợt con ngươi một trận mỏi nhừ, tận lực duy trì bình thường âm điệu, nói:

"Mang cho ta cái này làm gì, ta có thống trượt kiêu bọn nó là đủ rồi."

Kiều Tang bá khí nói: "Muốn mang liền mang theo."

"Khẳng định là thật vất vả mới thu hoạch được a?" Diệp Tương Đình hỏi.

Không, thật dễ dàng. . . Kiều Tang lời nói thật nói: "Thật dễ dàng, là dùng điểm tích lũy hối đoái, khai giảng thời điểm ta liền thu được không ít điểm tích lũy, đều không có cơ hội dùng xong."

Diệp Tương Đình căn bản không tin.

Không tác dụng phụ tăng lên não vực, thần kỳ như vậy, bình thường nghe đều chưa nghe nói qua đồ vật, làm sao có thể như vậy mà đơn giản thu hoạch được.

Con gái đây là không muốn để cho tự mình nghĩ quá nhiều. . .

Diệp Tương Đình chậm rãi thở ra một hơi, giả bộ như một mặt dễ dàng nói: "Nếu là đặc biệt vì ta mang về, vậy ta hay dùng."

Kiều Tang thử dò xét nói: "Mẹ, vậy ngày mai liên hoan. . ."

Diệp Tương Đình vùi đầu uống một ngụm canh: "Còn tụ cái gì, ta sáng mai phải hảo hảo hấp thu cái này."

Quá tuyệt. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

PS: Như thế cần cù ta, các ngươi hiểu ý của ta không.