Chương 838: Gặp lại Tầm Bảo quỷ (hai hợp một) (1)

Chương 838: Gặp lại Tầm Bảo quỷ (hai hợp một) (1)

11 giờ tối.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Thống trượt?"

Thống trượt kiêu ngáp một cái, một mặt bối rối đi vào đang tại ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm thép bảo bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn chưa ngủ?

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn xem bầu trời đêm, biểu thị ngủ không được.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu vỗ vỗ thép bảo đầu.

Tuổi còn nhỏ không ngủ được, hội trưởng không lớn, chúng ta loài chim sủng thú chỉ có càng lớn mới có thể bay càng nhanh.

Nói xong, nó cũng nhìn lên bầu trời, lộ ra thâm trầm biểu lộ.

"Thống trượt."

Chỉ có ngủ sớm, sớm muộn có một ngày, ngươi cũng có thể giống như ta bay nhanh như vậy.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo nhìn xem bên cạnh vị này còn không có nó chân thực hình thể một nửa lớn gia hỏa, lại hồi tưởng lại đối phương ngày hôm nay tốc độ phi hành, trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị biết rồi, nó hiện tại liền đi ngủ.

Nói xong, quạt cánh hướng trong phòng bay đi.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu nhìn xem cái kia đạo Tiểu Tiểu bóng lưng, lộ ra vui mừng biểu lộ.

. . .

Cùng lúc đó.

Gian phòng bên trong.

Kiều Tang nửa nằm ở trên giường, cầm điện thoại, nhìn xem bản ghi nhớ bên trong mấy cái địa chỉ, lâm vào trầm tư.

Trừ Tiểu Tầm bảo kế tiếp giai đoạn tiến hóa địa chỉ là tại Đức quốc, Nha Bảo bọn nó, bao quát chính nàng, dự đoán địa chỉ đều là tại Long quốc, mà lại tập trung vào Trung Không địa khu.

Chẳng lẽ lại nàng tiếp đó sẽ có một đoạn thời gian rất dài sẽ ở Trung Không địa khu hoạt động?

Thế nhưng là nàng rõ ràng lập tức liền muốn đi Đế Quốc ngự thú học viện học tập.

Ngự thú hệ là năm năm chế, luôn không khả năng mấy năm này bên trong Nha Bảo bọn nó đều không tiến hóa. . . Kiều Tang suy tư một lát, Linh Quang lóe lên:

Nàng bên trên chính là đế ban, nhớ kỹ che chở bên trong đặc biệt lão sư nói đế ban đều là 1v1 phụ đạo, căn bản là bên ngoài lịch luyện, sẽ không trong trường học học vẹt.

Có thể hay không đến lúc đó nàng trở về tham gia địa khu cuộc so tài, tham gia không phải Dự Hoa địa khu, mà là Trung Không địa khu?

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy đến khả năng này càng lớn.

Kết thúc xong suy nghĩ, nàng mở ra siêu bác, đã lâu leo lên tài khoản, phát hiện phấn ti thiếu đi mấy chục ngàn.

Thiếu đều là sống phấn a. . . Kiều Tang nội tâm cảm thán một chút, mở ra camera, nhắm ngay đang tại ngủ say Nha Bảo vỗ một tấm hình, điểm kích truyền lên, cũng phối hợp văn án:

【  rốt cuộc trở về. 】

Nàng siêu bác nhiệt độ tối cao thời điểm là vừa kết thúc hoàn toàn quốc sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn kia đoạn trong lúc đó, về sau nàng đi Siêu Túc Tinh, vẻn vẹn phát mấy đầu nội dung cũng đều là liên quan tới kính râm tuyên truyền.

Long quốc tranh tài tầng tầng lớp lớp, mỗi ngày đều có biểu hiện kinh diễm Ngự Thú Sư xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, lâu như vậy quá khứ, nàng nhiệt độ giảm xuống cũng rất bình thường.

Nhưng mà đã trở về, cái này tài khoản vẫn là phải ngẫu nhiên sinh động một chút, dù sao vô hạn trán tạp đã không có, đây cũng là kiếm tiền con đường một trong. . .

Mười phút trôi qua.

Hồi phục chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mười mấy đầu, cùng dĩ vãng nhiệt độ so ngày đêm khác biệt.

【? ? ? 】

【  trở về là có ý gì? 】

【  đây là Nha Bảo sao! A! Không có đeo kính râm thời điểm thật đáng yêu! 】

【  Băng Khắc Hi Lộ! Ta muốn nhìn Băng Khắc Hi Lộ! Van cầu, phát một trương Băng Khắc Hi Lộ ảnh chụp đi! 】

Sớm không có Băng Khắc Hi Lộ, hiện tại chỉ có Băng Ngải Mạt Lộ. . . Kiều Tang lựa chọn mấy đầu hồi phục về sau, tắt điện thoại di động, tắt đèn đi ngủ.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào.

Kiều Tang bị một đạo gấp rút tiếng mở cửa cho bừng tỉnh.

Nàng mở to mắt, phát hiện mẫu thân chính mặt mũi tràn đầy kích động đứng tại cửa ra vào.

"Thế nào?" Kiều Tang mắt ngủ mơ màng mà hỏi.

"Ta phục dụng ngươi mang đến Neville nguyên dịch, thức tỉnh ra tấm thứ ba ngự thú trang!" Diệp Tương Đình hít sâu một hơi, đem cái này tin tức nặng ký nói ra.

"! ! !"

"Có thật không?" Kiều Tang nghe vậy lập tức triệt để thanh tỉnh, đằng một chút từ trên giường ngồi xuống, một mặt kinh hỉ xác nhận nói.

Neville nguyên dịch có thể không tác dụng phụ đề cao não vực, nhưng mà chỉ có thể phục dụng một lần, lại 18 tuổi trước đó phục dụng hiệu quả tốt nhất.

Mẫu thân đã sớm qua 18 tuổi, lúc đầu nàng cũng chỉ nghĩ đến não vực có thể khai phá một điểm là một chút, không nghĩ tới mẫu thân ăn vào sau dĩ nhiên trực tiếp thức tỉnh ra mới ngự thú trang.

Dưới tình huống này chỉ có một khả năng.

Đó chính là mẫu thân não vực vốn là đạt đến lập tức sẽ đột phá điểm tới hạn!

"Nha Nha. . ."

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm quá mức vang dội, trên giường Nha Bảo yếu ớt tỉnh lại.

"Băng ngải."

Lộ Bảo trực tiếp từ bể nước bên trong nhảy ra.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao." Diệp Tương Đình nói hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận thoáng chốc tại mặt đất sáng lên.

Gặp con gái nhìn xem rõ ràng, nàng lại đưa tay buông xuống.

Tinh trận biến mất không thấy gì nữa.

"Lão mụ uy vũ!" Kiều Tang hợp thời đưa lên mông ngựa.

Diệp Tương Đình tâm tình thật tốt, lấy điện thoại cầm tay ra, nói: "Ta nghĩ nghĩ, hôm nay là ngày tháng tốt, ngươi trở về, ta lại thức tỉnh ra mới ngự thú trang, vẫn phải là gọi tất cả mọi người tập hợp một chỗ ăn một bữa mới được."

Kiều Tang nụ cười bữa thu, vội vàng nói:

"Chờ một chút!"

"Thế nào?" Diệp Tương Đình nghi hoặc hỏi.

Kiều Tang đại não nhanh quay ngược trở lại, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ cái thứ ba muốn khế ước cái gì sủng thú sao?"

"Không có, ta vừa mới thức tỉnh ra ngự thú trang, làm sao có thời giờ nghĩ." Diệp Tương Đình vừa nói vừa cầm điện thoại di động lên.

"Vậy chúng ta ngày hôm nay đi Sủng Thú căn cứ đi! Nhìn xem có hay không ngươi muốn khế ước sủng thú!" Kiều Tang ngữ tốc tặc nhanh, sợ mẫu thân một giây sau liền theo hạ bấm khóa.

Diệp Tương Đình không có để điện thoại di động xuống: "Khế ước sủng thú sự tình không vội."

"Thế nhưng là ta sáng mai liền đi." Kiều Tang nói.

Diệp Tương Đình động tác trên tay một trận.

Kiều Tang thấy thế, lập tức tiếp tục nói: "Ta muốn rời đi Long quốc trước đó cùng ngươi cùng một chỗ chọn lựa sủng thú, mà lại Neville nguyên dịch ăn vào về sau, tốt nhất vẫn là muốn tiếp lấy minh tưởng, nghỉ ngơi thật tốt, tài năng hoàn toàn phát huy dược hiệu."

Ý tứ chính là không muốn liên hoan!

Diệp Tương Đình trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng là để điện thoại di động xuống, nói: "Vậy ngươi chuẩn bị một chút  chờ ta một chút nhóm đi Sủng Thú căn cứ."

Ăn vào Neville nguyên dịch, khai phát ra tấm thứ ba ngự thú trang sự tình là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà khai phát sau khi đi ra, lại tiến hành minh tưởng tăng lên cái 1% hoặc là 2% đối nàng tới nói ảnh hưởng không lớn, dù sao nàng việc cần phải làm nhiều lắm, mà lại đã sớm qua khai phát não vực hoàng kim kỳ, đời này cơ bản không có khả năng lại mở phát ra tờ thứ tư ngự thú trang.

Lại nói vừa mới, đột phá não vực về sau, nàng có cảm giác trong cơ thể dược hiệu đã hoàn toàn biến mất.

Nàng không dùng nghỉ ngơi, con gái đã muốn theo nàng cùng một chỗ tìm khế ước sủng thú, tự nhiên không có không đồng ý đạo lý.

Bất kể nói thế nào, khế ước sủng thú chính là về sau người nhà, con gái thích cũng rất trọng yếu.

Diệp Tương Đình quay người chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu lại nói: "Ngươi giúp ta chụp kiểu ảnh phiến."

Chụp hình? Chụp cái gì ảnh chụp?

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, liền gặp mẫu thân hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận lần nữa sáng lên.

"Nhanh chụp." Diệp Tương Đình duy trì kết ấn thủ thế nói.

Kiều Tang rõ ràng cái gì, khóe miệng co giật một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, "Răng rắc" vỗ một trương..