Chương 838: Gặp lại Tầm Bảo quỷ (hai hợp một) (2)

Chương 838: Gặp lại Tầm Bảo quỷ (hai hợp một) (2)

"Phát cho ta." Diệp Tương Đình nói.

Kiều Tang đem ảnh chụp truyền quá khứ.

Diệp Tương Đình nhìn xem trên điện thoại di động truyền tới ảnh chụp, lộ ra hài lòng biểu lộ, quay người rời đi.

Một phút đồng hồ sau.

Kiều Tang yên lặng mở ra vòng kết nối bạn bè.

Chỉ thấy mẫu thân vừa phát cái vòng kết nối bạn bè, chính là nàng lúc trước vỗ xuống ảnh chụp.

Màu xanh lá Tinh trận tại trong tấm ảnh dị thường dễ thấy, có rõ ràng điều sáng qua vết tích.

Văn án là: 【  vui sướng một ngày  chờ một chút liền muốn đi Sủng Thú căn cứ, không biết các ngươi có cái gì tốt sủng thú đề cử. 】

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên. . .

. . .

Sau hai giờ

Hàng cảng thị Sủng Thú căn cứ.

Kiều Tang ôm Nha Bảo.

Thép bảo an tĩnh đứng tại nhà mình Ngự Thú Sư trên bờ vai.

Sủng Thú căn cứ làm chăn nuôi sủng thú địa phương, tụ tập đại lượng khác biệt chủng tộc sủng thú.

Nhưng trước mắt vậy mà thoáng cái xuất hiện hai con chưa từng thấy qua sủng thú, khiến cho tất cả nhân viên công tác cơ hồ đều nhìn lại.

Rất nhanh, một nhân viên công tác bước nhanh tới:

"Ngài tốt, xin hỏi có hẹn trước không?"

Rõ ràng bên cạnh có vị đại nhân tại, có thể nhân viên công tác vẫn là theo bản năng nhìn về phía vị kia ôm sủng thú, trên bờ vai còn đứng lấy một con sủng thú thiếu nữ.

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

"Xin hỏi là ai nghĩ mua sủng thú?" Nhân viên công tác hỏi.

"Mẹ ta." Kiều Tang nói.

Nhân viên công tác trong nháy mắt nhìn về phía vị kia lúc trước bị nàng coi nhẹ đại nhân, giả bộ như một bộ dáng dấp khiếp sợ: "Đây là mẹ ngươi sao? Dáng dấp cũng tuổi còn rất trẻ đi!"

Nghe vậy, Diệp Tương Đình nụ cười trên mặt khó mà ức chế khuếch tán, nói:

"Ngươi giới thiệu cho ta một chút căn cứ sủng thú đi."

"Được rồi, mời đi theo ta." Nhân viên công tác ở phía trước một bên dẫn đường, một bên dò hỏi:

"Xin hỏi ngài đối với muốn khế ước sủng thú có cái gì đặc biệt thích sao?"

"Ta muốn tìm tính tính tốt, niên kỷ không nên quá tiểu, Quản gia hình sủng thú." Diệp Tương Đình nói.

Nhân viên công tác không có lập tức tiến hành giới thiệu, mà là hỏi: "Chúng ta căn cứ sơ cấp sủng thú niên kỷ cũng không lớn, ngài để ý trực tiếp khế ước trung cấp sủng thú sao?"

Diệp Tương Đình không cần suy nghĩ nói: "Không ngại."

Mục tiêu của nàng không phải làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng không phải Cân Đối sư, đối với sủng thú không có thiên phú bên trên yêu cầu  đẳng cấp cũng là chỉ cần tại mình trong phạm vi khống chế là tốt rồi.

Hiện tại khế ước sủng thú, chỉ là vì có thể tốt hơn trợ giúp cho chính mình.

"Vậy ta đề nghị ngài nhìn xem bảo bảo hầu." Nhân viên công tác giới thiệu nói: "Loại này sủng thú trên đầu giác có thể đọc đến tâm tình của đối phương, tựa như Quản gia đồng dạng, thời thời khắc khắc đều đợi tại Ngự Thú Sư bên người quản lý hết thảy, cũng chiếu cố thường ngày sinh hoạt thường ngày, chính diện cảm xúc là năng lượng của nó nơi phát ra."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bảo bảo hầu rất được hoan nghênh, nhưng mà tương đối, giá tiền khả năng cũng có một chút quý."

Diệp Tương Đình đáp lại nói: "Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Hai người nói chuyện trong lúc đó, Kiều Tang thấy được lúc trước tới qua khu vực.

Làm nàng nhìn thấy nào đó đạo thân ảnh quen thuộc lúc, dừng bước lại, nói: "Mẹ, ngươi trước đi qua nhìn, chúng ta chờ đi tìm ngươi."

"Được." Diệp Tương Đình coi là con gái muốn lên nhà vệ sinh, không có quá nhiều hỏi thăm, đi theo nhân viên công tác hướng bảo bảo hầu căn cứ đi đến.

Kiều Tang đi vào sủng thú hoạt động quán.

Nàng nhớ kỹ, lúc trước chính là ở đây gặp được Tiểu Tầm bảo. . . Không, chuẩn xác tới nói, là Tiểu Tầm Bảo Đản. . .

Chính hoài niệm, một đạo tức hổn hển thanh âm vang lên: "Ngươi đừng nghĩ lấy lừa ta a! Ta vừa mới căn bản cũng không có đụng phải viên này trứng!"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Chỉ thấy Tầm Bảo quỷ cầm một viên màu xám mang hoàng vòng trứng một thanh nước mũi một thanh nước mắt lên án.

Mà đứng bên cạnh một nam tử trẻ tuổi, đối mặt Tầm Bảo quỷ chảy nước mắt bộ dáng, một mặt không thể tin.

Tìm

Lúc này, một con Tiểu Tầm bảo quỷ từ sủng thú trứng bên trong chui đầu ra, nhìn xem nam nhân, lại ngẩng đầu nhìn một chút ôm nó đang tại khóc Tầm Bảo quỷ, cảm xúc trong nháy mắt nhận lấy lây nhiễm, cũng khóc rống lên.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Một lớn một nhỏ hai con Tầm Bảo quỷ khóc ròng ròng.

Người chung quanh thấy cảnh này, dồn dập dùng khiển trách ánh mắt nhìn nam nhân.

Nam nhân cảm nhận được chung quanh ánh mắt, mặt đỏ bừng lên: "Ta vừa mới thật sự cái gì cũng không làm!"

"Thép trảm. . ."

Thép bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Vì cái gì sủng thú khóc, nhân loại muốn khiển trách nhân loại, bọn họ không nên không kiên nhẫn, cũng răn dạy sủng thú đừng khóc sao?

Một màn này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy. . . Kiều Tang đi qua, tằng hắng một cái: "Tầm Bảo quỷ, đã lâu không gặp."

Tầm Bảo quỷ nhìn về bên này một chút, tiếp tục khóc rống.

Kiều Tang bất đắc dĩ, kêu:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tầm Bảo quỷ đã quên tiếp lấy diễn kịch, mang về nước mũi, sững sờ nhìn lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo quỷ gặp Tầm Bảo quỷ không khóc, liền đình chỉ thút thít.

Nam nhân thấy thế, tranh thủ thời gian thừa cơ rời khỏi nơi này.

"Còn nhớ ta không?" Kiều Tang cười nói: "Lúc trước cũng là ở đây, ngươi để cho ta gặp Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy sững sờ, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Nó đã hoàn toàn không có ấn tượng.

Tiểu Tầm bảo nghiêm túc đánh giá trước mặt ngơ ngác nhìn xem nó Tầm Bảo quỷ, chợt não bổ đến cái gì, nước mắt trong nháy mắt chứa đầy hốc mắt.

"Tìm kiếm? !"

Chẳng lẽ lại, ngươi là ta. . .

"Tìm kiếm!"

Tầm Bảo quỷ nâng lên móng vuốt, biểu thị dừng lại, ta không phải.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nước mắt vừa thu lại, nguyên lai không phải a. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tầm Bảo quỷ nhìn xem nhân loại trước mắt.

Nó đã nhớ tới.

Không có nghĩ đến người này loại lại đem ngay lúc đó con kia Tiểu Tầm bảo quỷ chiếu cố tốt như vậy. . .

Đều bồi dưỡng đến mạnh hơn nó. . .

Nhớ kỹ cái này hình thái tựa như là nó tiến hóa hình tiến hóa hình tiến hóa hình. . .

Chẳng lẽ lại thời gian đã qua rất lâu?

Trong lúc nhất thời, Tầm Bảo quỷ thần sắc có chút hoảng hốt.

Tìm

Nửa người còn đang sủng thú trong vỏ Tiểu Tầm bảo quỷ giang hai cánh tay, một bộ muôn ôm ôm dáng vẻ.

Kiều Tang nhìn xem nó, nhớ tới lúc trước Tiểu Tầm bảo, mềm lòng thành một mảnh, vừa định buông xuống Nha Bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Cái nào nghĩ đến Tiểu Tầm bảo đem sủng thú trứng bên trong Tiểu Tầm bảo quỷ ôm ra, vô sự tự thông dỗ dành, còn thỉnh thoảng làm lấy mặt quỷ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo quỷ bị chọc cho cạc cạc trực nhạc.

Tầm Bảo quỷ nhìn xem cảnh tượng trước mắt, con ngươi đảo một vòng, miệng một xẹp, vừa muốn khóc rống.

Sớm đã lĩnh giáo qua nó bản lĩnh Kiều Tang không nhanh không chậm mở miệng nói:

"Ta hiện tại nhưng không có khế ước vị."

"Tìm kiếm. . ."

Tầm Bảo quỷ trước kia biểu lộ vừa thu lại, lộ ra "Sách" biểu lộ.

"Ngươi về sau đừng lại giả vờ va chạm." Kiều Tang ôn thanh nói: "Bên ngoài bây giờ đã có rất nhiều người nhìn qua Tiểu Tầm bảo tranh tài thích nó, thích cái chủng tộc này, ta tin tưởng tương lai không lâu, coi như ngươi không làm như vậy, cũng sẽ có rất nhiều người chủ động tới khế ước các ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Hoàn toàn chính xác có rất nhiều người thích nó.

Tầm Bảo quỷ nhìn xem nhân loại trước mắt, không nói gì.

"Ta đi trước, về sau có cơ hội sẽ trở lại thăm ngươi." Kiều Tang nói xong hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, biểu lộ không bỏ đem Tiểu Tầm bảo quỷ đưa trả trở về.

Tầm Bảo quỷ trầm mặc đem Tiểu Tầm bảo quỷ tiếp nhận.

Kiều Tang quay người rời đi.

Tiểu Tầm bảo đi theo.

"Tìm kiếm. . ."

Tầm Bảo quỷ nhìn một chút Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bóng lưng, lại nhìn một chút chung quanh chú ý những khác sủng thú, chưa từng chú ý qua bọn chúng người loại, trầm mặc chỉ chốc lát, ôm Tiểu Tầm bảo quỷ rời đi.

Về sau tìm Ngự Thú Sư, hãy tìm thích bọn chúng tương đối tốt.

Nhìn con kia đã là nó tiến hóa hình tiến hóa hình tiến hóa hình đồng tộc, bởi vì bị Ngự Thú Sư thích, trôi qua tốt bao nhiêu, đều mạnh hơn nó nhiều như vậy, tóc còn trở nên xinh đẹp như vậy.