Chương 839: Đức quốc (hai hợp một) (1)

Chương 839: Đức quốc (hai hợp một) (1)

2 024- 07-13

Kiều Tang căn cứ chỉ thị đánh dấu đi vào bảo bảo hầu căn cứ.

Đi vào, nàng liền thấy mẫu thân tại một con toàn thân đại thể vì màu vàng nhạt, hai chân hành tẩu, có Quyển Quyển cái đuôi, trên đầu có một Căn tóc quăn sủng thú trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới, một bộ hài lòng dáng vẻ.

Nhân viên công tác đang tại nhiệt tình giới thiệu:

"Cái này bảo bảo hầu bốn tuổi năm tháng, tuổi tác không nhỏ, phù hợp yêu cầu của ngài, bình thường cũng đều có trợ giúp cái trụ sở này bồi dưỡng sư chiếu cố vừa ra đời nhỏ bảo hầu, nó sinh ra ngay tại chúng ta căn cứ, tại vẫn là nhỏ bảo hầu thời điểm rất được hoan nghênh, nhưng mà khi đó nó có cái thích đối tượng, vẫn cự tuyệt cùng Ngự Thú Sư khế ước."

"Về sau nó thích con kia nhỏ bảo hầu bị người khế ước đi rồi, qua hai ngày nó đột nhiên tiến hóa thành bảo bảo hầu, giá thị trường liền lập tức yếu bớt."

"Ngài biết đến, không phải nó không tốt, là tất cả mọi người thích ưu tiên khế ước sơ cấp sủng thú."

"Nếu như không phải nó tiến hóa, tuyệt đối sẽ không lưu đến bây giờ."

"Bảo bảo."

Bảo bảo hầu nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với nhân viên công tác liền ngay thẳng như vậy nói ra tình cảm của nó sử không có chút nào khúc mắc.

"Sẽ còn hỗ trợ chiếu cố vừa ra đời nhỏ bảo hầu, thật không tệ." Diệp Tương Đình nghe được trọng điểm.

Nàng hiện tại mở chó Hỏa Nha sủng thú chăn nuôi cửa hàng, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có chó Hỏa Nha phá xác mà ra, nàng cần chính là loại này có thể giúp đỡ chiếu cố ấu thú sủng thú.

Nhân viên công tác gặp khách hàng có chút tâm động, tranh thủ thời gian nói bổ sung:

"Mà lại nó thiên phú không tồi, học trên thứ gì tay đều rất nhanh, căn cứ bồi dưỡng sư nói nó hẳn là sẽ là căn cứ bên trong nhanh nhất tiến hóa thành quản chấp hầu bảo bảo hầu."

Diệp Tương Đình càng nghe càng hài lòng, nói: "Liền nó."

Kiều Tang đi qua, hỏi: "Lại nhanh như vậy quyết định ra đến rồi? Không còn đi xem một chút những khác sủng thú sao?"

"Bảo bảo."

Bảo bảo hầu nhìn lại.

"Không được." Diệp Tương Đình nhìn xem bảo bảo hầu, cười nói: "Ta tin tưởng mắt duyên vật này, lúc trước ta khế ước vẫn là bồ câu béo thống trượt kiêu cũng là chỉ tới bồ câu béo cái trụ sở kia, một chút liền quyết định nó."

"Bảo bảo." Bảo bảo hầu nhìn xem nhân loại nói chuyện, biểu lộ trịnh trọng kêu một tiếng.

"Nó nói cái gì?" Diệp Tương Đình rõ ràng bảo bảo hầu tại nói chuyện với mình, không khỏi hiếu kỳ nói.

"Thép trảm."

Không đợi nhân viên công tác mở miệng, một mực An Tĩnh lấy thép bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Tuổi tác lớn sủng thú cùng tuổi nhỏ sủng thú cho người cảm giác chính là không giống a. . . Kiều Tang nghe xong phiên dịch, nhìn bảo bảo hầu một chút, nói:

"Nó nói, nó sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nhân viên công tác nội tâm vui mừng, trong lòng tự nhủ cái này đơn ổn.

Quả nhiên, một giây sau, nàng nghe được hộ khách thanh âm:

"Cái này bảo bảo hầu bao nhiêu tiền?"

Trả tiền, khế ước, một mạch mà thành.

Cứ như vậy, Kiều Tang cùng mẫu thân mang theo giá trị 119 vạn bảo bảo hầu đi ra Sủng Thú căn cứ.

. . .

Sáu giờ tối nửa.

Bảo bảo hầu hỗ trợ đem năng lượng hoàn từng cái bỏ vào trong mâm, phân biệt bưng đến Nha Bảo bọn nó trước mặt.

Kiều Tang ngồi ở trên bàn ăn nhìn xem một màn này, cảm khái nói:

"Cái này bảo bảo hầu là thật sự thông minh, ta mới giữa trưa tại trước mặt nó nói một lần, ban đêm nó liền nhớ kỹ năng lượng hoàn phân biệt đều là ai."

Diệp Tương Đình uống một ngụm canh, cười nói: "Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút là ai tuyển sủng thú."

"Mẹ, ngươi đồ vật đều Lý Hảo sao? Ta mua buổi sáng ngày mai 10:20 phiếu." Kiều Tang nhớ tới chính sự, hỏi.

"Giữa trưa trở về liền chỉnh lý tốt." Diệp Tương Đình nói ra: "Ta nhiều nhất chỉ có thể ở bên kia cùng ngươi một tuần lễ, đồ vật không nhiều."

Kiều Tang nói tiếp:

"Chờ đến nơi đó ta cùng ngươi hảo hảo dạo chơi, một tuần lễ về sau ta không sai biệt lắm cũng khai giảng."

Nghỉ đông bản thân liền chỉ có hơn một tháng thời gian nghỉ ngơi, nàng tại trên tinh hạm đã bỏ ra khoảng một tháng thời gian, ở nhà lại chờ đợi hai ngày, chờ qua đi kỳ thật liền đã có thể đi trong trường đưa tin.

"Ngươi lúc này mới vừa trở về lập tức liền muốn khai giảng, có thể hay không quá mệt mỏi, có muốn hay không ta cùng bên kia lão sư nói để ngươi nghỉ ngơi nhiều mấy ngày?" Diệp Tương Đình lo lắng nói.

Lời này đặt tại một năm trước nàng là nửa chữ đều giảng không ra.

Bất quá bây giờ, nàng đối với con gái có tuyệt đối tự tin, tin tưởng nàng coi như nghỉ ngơi nhiều mấy trời cũng sẽ không trì hoãn học tập.

"Không dùng." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Ta có Lộ Bảo, coi như lại mệt mỏi cũng là một cái chữa trị chi quang sự tình."

"Băng ngải."

Lộ Bảo ăn năng lượng hoàn, rút sạch kêu một tiếng, xem như đồng ý nhà mình Ngự Thú Sư.

Bảo bảo hầu cúi đầu ăn năng lượng hoàn, giống như là đối với mấy cái này lời nói đều không có hứng thú.

Thép bảo yên lặng nhìn nó một chút.

. . .

Chín giờ tối.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Bảo bảo hầu ngẩng đầu nhìn không trung ánh trăng, một bộ tưởng niệm biểu lộ.

Toàn bộ hình tượng đều tràn đầy một loại cảm giác yên lặng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chỉ bất quá cách đó không xa thỉnh thoảng vang lên kịch liệt tiếng phá hủy phá vỡ phần này yên tĩnh.

"Bảo bảo. . ."

Bảo bảo hầu vừa dựng dụng ra đến cảm xúc bị đánh gãy, không khỏi hướng cái kia đạo không ngừng phóng thích kỹ năng thân ảnh màu đỏ cùng thân ảnh màu xám nhìn thoáng qua, sau đó kéo xuống lỗ tai, đem đôi tai nhét vào lỗ tai bên trong, tiếp tục ngẩng đầu nhìn ánh trăng.

Lúc này, một đạo cháy đen thân ảnh từ vừa mới kỹ năng đối oanh vị trí bay ngược tới.

"Bảo bảo!"

Bảo bảo hầu lỗ tai chặn lấy, căn bản không có kịp phản ứng, liền bị cháy đen thân ảnh đập trúng, ép trên mặt đất.

Một đạo lam quang chiếu rọi tới.

Có chút đầu óc choáng váng bảo bảo hầu đầu não trong nháy mắt khôi phục, thấy rõ nện ở trên người nó, là con kia gọi Tiểu Tầm bảo sủng thú.

"Tìm kiếm!"

Đầy máu phục sinh Tiểu Tầm bảo nhìn xem trên bầu trời Nha Bảo Đại ca, lại nhìn một chút mới từ trong phòng ra thép bảo, chợt cảm thấy mình không thể tại duy nhất Tiểu Đệ trước mặt mất mặt, cắn răng một cái, kêu to thuấn di tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kịch liệt tiếng phá hủy rất nhanh vang lên lần nữa.

"Bảo bảo. . ."

Bảo bảo hầu từ dưới đất bò dậy, rời đi Nguyên Địa, đi đến cách Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo địa phương xa một chút, lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn ánh trăng, lộ ra tưởng niệm biểu lộ.

"Thép trảm."

Không bao lâu, bên cạnh vang lên một thanh âm.

Bảo bảo hầu quay đầu, nhận ra là con kia gọi thép bảo sủng thú.

"Bảo bảo?"

Bảo bảo hầu lễ phép kêu một tiếng, biểu thị có chuyện gì sao?

"Thép trảm?"

Thép bảo nhìn xem nó, biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi trước kia không nguyện ý cùng nhân loại khế ước, vì cái gì hiện tại lại nguyện ý?

Vấn đề này đối với bảo bảo hầu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nó chần chờ một chút, kêu một tiếng:

"Bảo bảo."

Trước kia thích nhỏ bảo hầu không có ở đây, nó không cần thiết lại ở lại nơi đó.

"Thép trảm."

Thép bảo ngay sau đó kêu một tiếng.

Cho nên ngươi cùng nhân loại khế ước, là vì từ cái chỗ kia ra tìm con kia nhỏ bảo hầu.

"Bảo bảo. . ."

Bảo bảo hầu có chút bị hù dọa.

Tốt, tốt thông minh. . .

"Thép trảm."

Thép bảo gặp bảo bảo hầu không có giấu giếm, kêu một tiếng, hảo tâm nhắc nhở.

Đã khế ước, liền hảo hảo đợi tại Ngự Thú Sư bên cạnh, ngươi Ngự Thú Sư là người tốt, đừng nghĩ đến vụng trộm rời khỏi.

"Bảo bảo?"

Bảo bảo hầu lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó tại sao muốn vụng trộm rời khỏi?

"Thép trảm?"

Thép bảo bị phản ứng của đối phương làm cho có chút ngẩn người, chợt nó kêu một tiếng..