Chương 839: Đức quốc (hai hợp một) (2)

Chương 839: Đức quốc (hai hợp một) (2)

Ngươi mục đích không phải ra tìm con kia nhỏ bảo hầu sao?

"Bảo bảo."

Bảo bảo hầu rõ ràng thép bảo ý tứ, lộ ra "Ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ" biểu lộ.

Nó đều khế ước, đương nhiên sẽ không vụng trộm rời khỏi, nó nhiều lắm là về sau trong nhà thân quen, xin nhờ nhà mình Ngự Thú Sư hỗ trợ cùng một chỗ tìm nhỏ bảo hầu.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị như ngươi vậy nghĩ là tốt rồi.

Nói xong, quay đầu rời đi.

Nó đã rõ ràng nhận thức đến, nơi này hoàn toàn chính xác cùng nó trước kia đợi địa phương không giống, bất kể là nhân loại, vẫn là sủng thú.

"Bảo bảo. . ."

Bảo bảo hầu nhìn trong chốc lát thép bảo bóng lưng, một lần nữa ngẩng đầu nhìn không trung ánh trăng.

Trong mắt tưởng niệm cảm xúc vừa ấp ủ, một đạo cháy đen thân ảnh từ trên cao rơi xuống, lần nữa chuẩn xác không sai lầm đập vào trên người của nó.

"Bảo bảo. . ."

Tốt, tốt đáng sợ, cái này đều có thể đập trúng nó. . .

. . .

Thời gian trôi qua.

Ban đêm thay đổi dần thành ban ngày, chuyển thành hoàng hôn, lại đến ban đêm.

Mặt trời mới lên thời khắc, một khung máy bay chui ra Vân Hải, một toà thành thị phồn hoa xuất hiện ở phía dưới.

Loa bên trong truyền đến tiếp viên hàng không ôn nhu nhắc nhở:

"Máy bay muốn giảm xuống, mời các vị hành khách thắt chặt dây an toàn, không muốn tùy ý đi lại."

Rất nhanh, máy bay thành công hạ xuống.

Kiều Tang máy bay hạ cánh, ngay lập tức đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

Diệp Tương Đình nhìn thấy con gái đằng sau cõng Lộ Bảo, phía trước ôm Nha Bảo, trên bờ vai còn đứng lấy thép bảo, vô ý thức hỏi một câu:

"Không nặng sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không nặng, ta hiện tại thể trạng lần bổng."

Nàng tuyệt không phải cậy mạnh, trải qua mấy tháng tàn khốc lực phòng ngự huấn luyện dưới, nàng cảm giác mình đã có thể đơn đấu trung cấp cách đấu hệ sủng thú.

Dù sao thép bảo ban đầu ở Siêu Túc Tinh trận chiến cuối cùng, đối thủ là Tướng cấp sủng thú, mình tại thép bảo liên tục bị trọng thương hạ còn có thể mặt không đổi sắc tiến hành suy nghĩ.

Lúc nói chuyện, một bên thép bảo phiến động cánh, yên lặng bay đến một bên.

Diệp Tương Đình ý thức được con gái bây giờ là có bốn cái Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư, không nói thêm gì, kêu gọi thống trượt kiêu biến lớn, xoay người ngồi xuống trên người nó, bắt đầu căn cứ hướng dẫn dẫn đường.

Trước đó vì phòng ở sự tình, nàng tới qua hai chuyến Đức quốc, đối với nơi này coi như có chút quen thuộc, không khỏi quan tâm nói:

"Đừng nhìn Đức quốc rất phồn hoa, Đế Quốc ngự thú học viện cũng ở nơi đây, kỳ thật so với chúng ta Long quốc muốn loạn bên trên không ít, ngươi về sau đi ra ngoài chú ý một chút, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ có hoang dại sủng thú xuất hiện."

Lại loạn có thể có Siêu Túc Tinh Hạ Thập Khu loạn à. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua xung quanh có thứ tự bay lên phi hành hệ sủng thú, nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Ngươi yên tâm, chỉ cần không xông tới cái gì Vương cấp, Hoàng cấp sủng thú, ta đều có thể đối phó."

Nàng trước khi tới, kỳ thật có lên mạng đặc biệt hiểu qua Đức quốc.

Quốc gia này thực lực hùng hậu, giống như Long quốc là siêu cường quốc, nhưng mà hoàn cảnh của nơi này không hề giống Long quốc như thế an toàn, bởi vì Đức quốc tuyệt đại đa số bí cảnh cũng không ổn định, thỉnh thoảng liền sẽ trống rỗng xuất hiện bí cảnh khe hở, từ đó chui ra hoang dại sủng thú.

Nhưng cũng may nơi này cảnh vệ viên cường đại, có thể kịp thời chế phục hoang dại sủng thú, những năm gần đây ngược lại chưa từng xảy ra quá lớn rối loạn.

"Ta nghe nói hai tháng trước tại khu không người giống như có một con Vương cấp sủng thú chui ra qua." Diệp Tương Đình trầm giọng nói.

Kiều Tang rõ ràng mẫu thân là tại lo lắng cho mình, trấn an nói:

"Không có việc gì, Tiểu Tầm bảo hội không gian di động, ta đánh không lại có thể trốn."

"Tìm kiếm ~ "

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư trò chuyện từ bản thân, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị yên tâm, có nó tại, tuyệt đối chạy thật nhanh.

Kiều Tang nhìn nó một chút, không có phiên dịch.

Diệp Tương Đình nghe vậy, yên lòng, chuyên tâm dẫn đường.

Ước chừng qua hơn một giờ thời gian, thống trượt kiêu tại một chỗ khu biệt thự hạ xuống.

Nơi này vị trí địa lý ưu việt, có thể nhìn thấy chung quanh có không ít nổi danh nhãn hiệu cửa hàng cùng các loại công trình.

"Chính là chỗ này, bá thi đấu trang viên số 101." Diệp Tương Đình nhìn trước mắt hai bên có to lớn hình cung cửa sổ sát đất, rất có hiện đại cảm giác biệt thự nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vẻ mặt hốt hoảng, cảnh tượng này, cái này lời thoại, hãy cùng lúc trước Adonis thổi xong cây sáo sau mơ tới giống nhau như đúc. . .

Kiều Tang hợp thời đưa lên tán dương: "Mẹ, ngươi ánh mắt không sai."

"Kia tất yếu." Diệp Tương Đình một bên cười nói, một bên mở cửa ra: "Ta đem ngươi yêu cầu đều nhớ kỹ, mà lại nơi này cách Đế Quốc ngự thú học viện rất gần, đi bộ mười mấy phút liền có thể đến, bản thân nơi này chủ phòng muốn giá rất cao, nhưng mà nàng nghe nói ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện tân sinh về sau, liền chủ động cho ta thấp xuống giá cả."

Nói đến nửa câu sau thời điểm, giọng nói của nàng nhịn không được mang theo điểm kiêu ngạo.

"Không nghĩ tới thành Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, phúc lợi còn thật nhiều." Kiều Tang nói cất bước đi vào phòng khách.

Đá cẩm thạch mặt bàn, bằng da ghế sô pha, kim loại trang trí. . .

Kiều Tang nhìn trước mắt quen thuộc mà xa lạ hết thảy, nghĩ tới điều gì, "Ba" một chút nhấn xuống bên cạnh ánh đèn nút bấm.

Ánh đèn sáng rõ.

Sắc màu ấm điều ánh đèn. . . Hết thảy đều đối mặt. . . Đây chính là Tiểu Tầm bảo sau đó phải tiến hóa địa phương. . . Kiều Tang nhìn xem hết thảy trước mắt, trong lòng nóng lên.

"Hiện tại không trả ban ngày sao, bật đèn làm gì?" Diệp Tương Đình hỏi.

Kiều Tang cười hắc hắc: "Không có gì, liền nhìn xem đèn này màu sắc."

Nói, đem đèn dập tắt.

Lúc ấy dự đoán tràng cảnh đèn là mở ra, xem ra Tiểu Tầm bảo hẳn là ban đêm tiến hóa. . . Kiều Tang nhớ tới chi tiết, vô ý thức phân tích ra.

. . .

Sau một tiếng.

Bá thi đấu trang viên phụ cận phòng ăn.

Một con hình thể chỉ có khoảng bảy mươi centimet, hai chân, xuyên quần áo lao động hồ loại sủng thú đem đồ ăn bưng tới.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị bắt đầu ăn lúc, phát hiện nên chỉ sủng thú còn đứng lẳng lặng.

"Nơi này sủng thú làm việc cơ bản đều thu Tiểu Phí." Diệp Tương Đình nói, móc ra một trang giấy chất 5 liên minh tệ đưa tới.

"Nghỉ ngơi một chút."

Hồ loại sủng thú tiếp nhận liên minh tệ, có chút cúi đầu, quay người rời đi.

Kiều Tang đột nhiên mở miệng nói: "Ta biết cái này phòng ăn vì cái gì chiêu cái này sủng thú."

"Vì cái gì?" Diệp Tương Đình phối hợp với hỏi.

"Bởi vì 'Nghỉ ngơi một chút' hài âm 'Cảm ơn' ." Kiều Tang nghiêm trang nói.

Diệp Tương Đình: ". . ."

"Cái kia hẳn là là một con hoang dại sủng thú." Diệp Tương Đình phổ cập khoa học nói: "Ta lúc trước đến thời điểm liền phát hiện nơi này có rất nhiều sủng thú đều là một mình hành động, về sau cùng cái kia trước kia chủ phòng trò chuyện, mới biết được một mình hành động tuyệt đại đa số đều là hoang dại sủng thú."

"Đức quốc bí cảnh khe hở nhiều, một chút hoang dại sủng thú trở về không được, nơi này chính phủ liền sẽ mang tính lựa chọn tiến hành chiêu an, phù hợp liền lưu lại cho thân phận để bọn chúng làm việc."

"Mà những này lưu lại sủng thú cơ bản đều sẽ đeo đại biểu là hoang dại sủng thú thân phận vòng cổ, vừa mới con kia sủng thú trên cổ liền mang theo."

PS: Lại là không xin nghỉ một ngày..