Chương 840: Mới tới Đế Quốc ngự thú học viện (hai hợp một) (1)

Chương 840: Mới tới Đế Quốc ngự thú học viện (hai hợp một) (1)

Kiều Tang hồi tưởng lại vừa mới con kia hồ loại sủng thú, hoàn toàn chính xác tại trên cổ của nó thấy được màu đen vòng cổ.

"Rất tốt, để hoang dại sủng thú tại xã hội loài người cũng có thể sinh hoạt." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói.

So sánh với đến, Siêu Túc Tinh hoang dại sủng thú liền thảm được nhiều.

Thượng Thập Khu quản khống nghiêm, hoang dại sủng thú cơ bản cũng không thể tự do hoạt động.

Bên trong mười khu mặc dù không có như vậy nghiêm, nhưng hoang dại sủng thú cũng là đi đâu bị người khiếu nại đến đó, ai cũng không hi vọng tại cuộc sống của mình khu vực nhìn thấy hoang dại sủng thú.

Hạ Thập Khu hoang dại sủng thú tự do nhất, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng nhân loại tiến hành giao dịch, nhưng số lượng quá nhiều, tuyệt đại bộ phận hoang dại sủng thú vẫn là ở vào không có ổ ngủ, không có cơm ăn trạng thái.

Nhưng mà cũng có thể lý giải, Đức quốc hoang dại sủng thú tương đối ít rất nhiều, tốt hơn quản khống.

Diệp Tương Đình uống một ngụm đồ uống, nói: "Rất nhiều hoang dại sủng thú từ bí cảnh trong cái khe sau khi ra ngoài không có bị chiêu an, cũng không có mang vòng cổ, không biết ở chỗ nào ẩn núp, có thể sẽ tùy thời công kích người, ngươi phải chú ý điểm."

Kiều Tang gật đầu: "Ta biết."

Nàng cũng không làm sao lo lắng, bây giờ có thể đối nàng tạo thành uy hiếp chỉ có Vương cấp trở lên sủng thú, loại cấp bậc kia hoang dại sủng thú từ bí cảnh khe hở ra, lại không có thu nhỏ vòng tay, chỉ bằng kia hình thể khổng lồ đi đâu đều sẽ tạo thành động tĩnh khổng lồ, không có khả năng không hề có điềm báo trước tiến hành công kích, mình chỉ cần để Tiểu Tầm bảo sớm đi tốt.

Đúng vào lúc này, phòng ăn màn hình ảo đang tại phát ra băng tần tin tức bên trong streamer nam mở miệng nói:

"Tiếp theo đầu, hôm nay buổi sáng 7 giờ 06 phút, mậu phí cao ốc phía trên xuất hiện một khe hở không gian, từ đó chui ra bảy con sủng thú, trong đó sáu con sủng thú đã bị chế phục, chỉ có một con Vương cấp sủng thú biến áo Đồ Đằng bị chạy trốn ra ngoài, tập kích mấy người qua đường, không thấy tung tích."

"Theo người bị hại xưng, nên chỉ biến áo Đồ Đằng cướp đi nàng sủng thú vi hình thu nhỏ vòng tay."

"Cục an ninh lên tiếng, nên chỉ biến áo Đồ Đằng trí thông minh cực cao, chỉ trong đối chiến nhìn thoáng qua, liền biết vi hình thu nhỏ vòng tay tác dụng cùng như thế nào thao tác. . ."

Màn hình giả lập hoán đổi đến một vị ăn mặc đồng phục thanh niên trên thân, hắn biểu lộ nghiêm túc đối với ống kính nói ra:

"Cái này biến áo Đồ Đằng trí thông minh rất cao, hiện tại lại cướp đi vi hình thu nhỏ vòng tay, đại khái suất đã rút nhỏ hình thể lẫn vào xã hội bên trong, mọi người phải cẩn thận nhiều hơn, nếu có nhìn thấy khả nghi sủng thú xin mau sớm liên hệ chúng ta. . ."

Thế mà toát ra một con sẽ sử dụng vi hình thu nhỏ vòng tay hoang dại sủng thú, trí thông minh này, cùng thép bảo không kém cạnh a, phải biết thép bảo lúc trước chính là đoạt những khác sủng thú thân phận vòng tay. . . Kiều Tang không khỏi có chút cảnh giác, lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát có quan hệ với "Biến áo Đồ Đằng" tư liệu.

Rất nhanh, tin tức tương quan xuất hiện ở trên màn ảnh:

【  biến áo Đồ Đằng, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, sẽ dùng tâm linh cảm ứng cùng mục tiêu liên hệ ý nghĩ, có được biến thân năng lực, làm mang theo cái nào đó vật phẩm lúc, sẽ căn cứ lưu lại ở phía trên khí tức lại biến thành cái này vật phẩm chủ nhân bộ dáng. 】

Có vi hình thu nhỏ vòng tay không nói, sẽ còn biến thân. . . Kiều Tang bản năng lo lắng đứng lên.

Chính suy tư, người chung quanh trò chuyện thanh âm truyền vào trong tai:

"Chỗ kia mậu phí cao ốc?"

"Bạn của ta vừa trò chuyện lên qua, thêm tát thị, cùng chúng ta nơi này không có quan hệ."

"Đáng tiếc a, ta còn thật muốn nhìn một chút biến áo Đồ Đằng."

"Tin tức cái này xong? Làm sao đều không nói nói đến cung cấp tin tức có thể cho nhiều ít thù lao."

"Nếu không ngươi điện thoại gọi cho cục an ninh hỏi một chút?"

Nguyên lai xuất hiện tại thêm tát thị nơi đó. . . Kiều Tang yên lòng, một lần nữa có khẩu vị, cầm lấy dao nĩa bắt đầu cắt thịt.

. . .

Chín giờ tối hai mươi điểm.

Bá thi đấu trang viên số 101.

Bảo bảo hầu buộc lên tạp dề, tại phòng bếp động tác trơn tru xoát lấy bát.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, hướng phòng bếp phương hướng liếc nhìn, cảm khái nói: "Khó trách nhiều người như vậy nghĩ khế ước bảo bảo hầu, có nó thật sự dễ dàng không ít."

Diệp Tương Đình tại bên cạnh, xem tivi, thuận miệng nói ra:

"Nếu không, ta đem nó lưu tại nơi này chiếu cố ngươi."

Đang tại phòng bếp bận rộn bảo bảo hầu động tác cứng đờ, trong đầu cấp tốc lóe lên trước mấy ngày liên tục bị nện hình tượng, cùng vậy chỉ có thể nhìn thấu thú tâm thép bảo, còn có đang chờ đợi nó tìm kiếm nhỏ bảo hầu.

"Bảo bảo!"

Những hình ảnh này hiện lên về sau, nó lập tức từ phòng bếp giây lát tiến đến gần, ôm chặt Diệp Tương Đình đùi, đau khổ kêu một tiếng.

Nó không nên để lại hạ a!

Diệp Tương Đình giật nảy mình, tranh thủ thời gian trấn an nói:

"Không lưu lại liền không lưu lại, ta liền theo miệng nói nói."

"Bảo bảo. . ."

Bảo bảo hầu thở dài một hơi, đứng dậy, lần nữa tới đến phòng bếp rửa chén.

Kiều Tang nhíu mày, cười nói: "Mẹ, không nghĩ tới bảo bảo hầu cùng ngươi tình cảm đã sâu như vậy."

Diệp Tương Đình lộ ra nụ cười: "Có thể là ta vừa khế ước nó, còn không quá có cảm giác an toàn đi."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi chừng nào thì đi trường học đưa tin?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ngày mai sẽ đi, thuận tiện thăm một chút."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang rời giường, đi vào phòng vệ sinh rửa mặt.

Nàng vừa cầm lấy bàn chải đánh răng, liền gặp Tiểu Tầm bảo yếu ớt nhẹ nhàng tiến đến.

"Làm sao vậy, như thế không có tinh thần?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Nha Bảo Đại ca thật sự là quá độc ác, nó đã không nghĩ lại cùng Nha Bảo Đại ca tiến hành đối chiến huấn luyện.

Kiều Tang nhìn nó một chút: "Ngươi không phải muốn làm lão Đại sao?"

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian thuấn di đến chỉ có cách nhau một bức tường phòng ngủ, gặp Nha Bảo còn đang ngủ, nó thở dài một hơi, thuấn di trở về, nhỏ giọng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Nó nó thực hiện tại cũng không phải nghĩ như vậy làm lão đại rồi.

Kiều Tang: ". . ."

Thật sự là một chút cũng không tiếp tục kiên trì được a. . .

"Khoảng thời gian này ngươi cảm giác áp bách đều tại Tiến Bộ không có phát hiện sao?" Kiều Tang ý đồ dùng thực tế lợi ích thuyết phục.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Không có phát hiện.

Kiều Tang trầm mặc một chút.

Cũng thế, Tiểu Tầm bảo khoảng thời gian này đều tại trên tinh hạm vượt qua, trở về sau lại là cùng Nha Bảo bọn nó cùng một chỗ, không chút cùng những khác sủng thú tiếp xúc, cũng không hề dùng cảm giác áp bách, tự nhiên không rõ ràng tiến bộ của mình.

Xem ra chỉ có thể dùng một chiêu khác. . .

Nàng một bên đánh răng, một bên trong đầu cùng thép bảo câu thông:

【  tới giúp một chút, để Tiểu Tầm xem trọng đốt làm lão Đại dục vọng. 】

【  thép trảm. 】 thép bảo đáp lại một tiếng.

"Thép trảm?"

Mười mấy giây sau, thép bảo bay vào phòng vệ sinh, nhìn xem Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Đại, có thể hay không tới giúp nó một chuyện?

Lão Đại?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, vỗ bộ ngực, biểu thị có gấp cái gì một mực nói.

Thép bảo không có nói thẳng, mà là quạt cánh quay người rời đi.

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian hấp tấp đi theo thép bảo ra phòng vệ sinh.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Sau hai giờ.

Kiều Tang cùng mẫu thân xuất phát tiến về Đế Quốc ngự thú học viện.

Trên đường đi, khắp nơi đều là giá cả đắt đỏ sủng thú, thậm chí một chút sủng thú ở trên thị trường căn bản không có bán..