Chương 840: Mới tới Đế Quốc ngự thú học viện (hai hợp một) (2)

Chương 840: Mới tới Đế Quốc ngự thú học viện (hai hợp một) (2)

Người qua đường nhìn thấy Nha Bảo cùng thép bảo bộ dáng, cảm thấy hứng thú xem xét hai mắt, cũng không có quá mức để ý.

Đế Quốc ngự thú học viện xây ở cái này, sớm đã để bên cạnh ở đều là Cao Tri đám người.

Rất nhanh, Kiều Tang liền thấy được một toà to lớn hòn đảo.

Đế Quốc ngự thú học viện, xây dựng ở hòn đảo phía trên, chiếm cứ toàn bộ diện tích, thậm chí so một chút quốc gia thị còn muốn lớn hơn, có thể xưng Lam tinh bên trên lớn nhất đỉnh cấp học phủ, không có cái thứ hai.

Đây chính là Đế Quốc ngự thú học viện. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay không nhìn thấy bờ hòn đảo vỗ một trương.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, nhìn xem xung quanh biển, nhịn không được quăng một chút cái đuôi.

"Cái này muốn không có phi hành hệ sủng thú cùng Thủy hệ sủng thú có phải là liền không qua được rồi?" Kiều Tang để điện thoại di động xuống, hỏi.

"Nhìn thấy bên bờ những cái kia đỗ Thủy hệ sủng thú sao?" Diệp Tương Đình chỉ chỉ bên bờ chừng mười mấy con hình thái khác nhau Thủy hệ sủng thú nói ra: "Những cái kia là các ngươi Đế Quốc ngự thú học viện đặc biệt an bài, chuyên môn tiếp học sinh quá khứ."

Kiều Tang trầm mặc một chút: " miễn phí sao?"

Diệp Tương Đình gật đầu: "Miễn phí, nếu như không phải bên trong học sinh, coi như đưa tiền bọn nó cũng không mang ngươi tới."

Kiều Tang nhìn về phía mẫu thân: "Mẹ, ngươi đã tới?"

Không chỉ có tới qua, muốn đi qua thời điểm còn bị những này Thủy hệ sủng thú cho cự. . . Diệp Tương Đình mỉm cười: "Không phải tới qua, ngươi muốn đọc cái này trường học, ta đương nhiên chuyện quan trọng trước tìm hiểu một chút."

Kiều Tang một trận cảm động, trong lòng tự nhủ đủ đáng tin cậy.

Diệp Tương Đình đi đến bên bờ một chỗ bàn điều khiển đứng vững.

Không đợi mẫu thân nói cái gì, Kiều Tang liền ngầm hiểu, móc ra thẻ căn cước đặt ở phía trên tiến hành quét hình.

Mang theo phần tạp để lên kia một chớp mắt, bàn điều khiển phía trên trống rỗng hiển hiện Quang Ảnh, ngưng tụ thành một con máy móc hệ sủng thú gương mặt.

Nó con mắt màu xanh lục trên dưới quét xuống Kiều Tang, mở miệng nói: "Thông qua."

Vừa dứt lời, Quang Ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Hun hun."

Nguyên bản cập bờ bên cạnh không có nhúc nhích Thủy hệ sủng thú thong thả bơi lại một con, kêu một tiếng.

Diệp Tương Đình nhãn tình sáng lên, lấy điện thoại cầm tay ra nhắm ngay nên chỉ Thủy hệ sủng thú vỗ một trương, sau đó không kịp chờ đợi lôi kéo Kiều Tang ngồi lên.

Hải Phong thoải mái dễ chịu, phong cảnh nghi nhân.

Không bao lâu, Thủy hệ sủng thú liền bơi đến hòn đảo bên cạnh, cập bờ dừng lại.

Đế Quốc ngự thú học viện đại môn từ hai toà cực cao to lớn màu trắng tháp lâu tạo thành, phía trên khảm nạm lấy Đế Quốc ngự thú học viện huy hiệu trường, cửa trường hai bên đứng thẳng lấy Đế Quốc ngự thú học viện người sáng lập cùng vương bài sủng thú pho tượng, cho người ta một loại lịch sử lâu đời cảm giác.

"Nhanh, chúng ta chụp một trương." Diệp Tương Đình từ Thủy hệ sủng thú trên thân xuống tới, cấp tốc bày cái tạo hình, nói.

Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa cho Tiểu Tầm bảo, nói bổ sung: "Ngươi dùng niệm lực chụp, nhớ kỹ đem Đế Quốc ngự thú học viện đại môn cũng vỗ xuống tới."

Nói xong, ôm Nha Bảo đi vào bên người mẫu thân đứng vững, bày cùng khoản tạo hình.

Lộ Bảo còn đứng ở trên đầu.

Thép bảo phiến cánh ở bên cạnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại trên cùng, con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế điện thoại đến không trung "Răng rắc" vỗ một trương.

Đang lóe sáng đèn sáng lên một khắc này, nó móng vuốt đặt ở mặt hai bên, làm cái mặt quỷ.

Một phút đồng hồ sau, Kiều Tang ngay tại vòng kết nối bạn bè nhìn thấy mẫu thân truyền lên tấm hình này.

"Đế Quốc ngự thú học viện là thật to lớn a. . ." Diệp Tương Đình một bên chụp chung quanh kiến trúc, một bên cảm khái.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống đang muốn nói chuyện.

Đột nhiên, phía trước không gian bỗng nhiên vỡ ra, mở ra nhỏ bé khe, sau đó càng nứt càng lớn, một trương mọc đầy gai nhọn sủng thú đầu từ đó ló ra.

Bí cảnh khe hở? !

Kiều Tang trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, bản năng cản đến mẫu thân trước mặt.

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, nhìn xem mọc đầy gai nhọn sủng thú đầu, thử lên nha.

Ầm

Lúc này, một đạo hỏa quang hiện lên, một con sủng thú đi đứng thẳng băng, dùng tràn đầy ngưng tụ Hỏa Diễm chân trực tiếp đem đầu mọc ra gai nhọn sủng thú đạp trở về.

Ngay sau đó, một thanh âm hô to lấy:

"Có bí cảnh khe hở!"

Cơ hồ liền trong nháy mắt ở giữa, chung quanh liền tụ mãn người.

Các loại Tinh trận sáng lên, từng cái hình thái khác nhau sủng thú xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Đám người tràn đầy phấn khởi nhìn xem cái kia đạo bí cảnh khe hở, không sợ không nói, ngược lại nhìn còn hưng phấn dị thường.

Đáng tiếc bí cảnh khe hở rất nhanh khép lại.

Đám người liên tiếp thở dài, đơn giản cùng người bên cạnh hàn huyên vài câu, liền tán đi.

Kiều Tang nhìn sửng sốt một chút, tiện tay gọi lại một đang chuẩn bị rời đi nữ sinh, hỏi: "Trong trường học thường xuyên xuất hiện bí cảnh khe hở sao?"

Nữ sinh nghi ngờ nói: "Tân sinh?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Trường học của chúng ta chính là đặc biệt tại Đức quốc bí cảnh khe hở nhiều địa phương xây." Nữ sinh khoát khoát tay: "Không có cách, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Nói xong, nàng vẫn không quên trấn an nói:

"Học muội ngươi cũng không cần sợ, ở trường học phạm vi bên trong xuất hiện bí cảnh khe hở cơ bản đều sẽ sớm dự đoán được, tiến hành thông báo, khe hở lớn sẽ chuyên môn phái người tới Trấn Thủ, khe hở tiểu nhân cũng không cần quản nó, bên trong ra sủng thú phần lớn đều rất yếu, trải qua học trưởng học tỷ đều có thể giải quyết."

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nói: "Bí cảnh khe hở xuất hiện tần suất rất cao sao?"

Nữ sinh nghĩ nghĩ, nói: "Còn tốt, một ngày cũng liền vài chục lần, kỳ thật gặp được cũng là gặp may mắn, bất kể nói thế nào, đây là nhanh nhất thêm điểm tích lũy đường tắt."

Đế Quốc ngự thú học viện cũng làm điểm tích lũy. . . Kiều Tang nói: "Cảm ơn học tỷ."

"Không cần cám ơn." Nữ sinh nói quay người rời đi, trong miệng nói lầm bầm: "Đều lên một học kỳ, liền điều này cũng không biết."

Kiều Tang: ". . ."

"Trong trường học dĩ nhiên bí cảnh khe hở nhiều nhất, đây cũng quá nguy hiểm." Diệp Tương Đình đi lên trước, lo lắng nói.

"Không có việc gì, ngươi đừng lo lắng." Kiều Tang nói ra: "Vị kia học tỷ không phải đã nói rồi sao, xuất hiện bí cảnh khe hở sẽ sớm thông báo, mà lại trường học này người nhìn xem còn không sợ hoang dại sủng thú, vừa mới con kia hoang dại sủng thú đầu mới từ bí cảnh trong cái khe ra liền được giải quyết."

Diệp Tương Đình trầm mặc một chút, nói: "Cũng thế, nói thế nào nơi này cũng là Đế Quốc ngự thú học viện, cũng không thể để học sinh trong trường học gặp được nguy hiểm."

Lời tuy là nói như vậy, nhưng mà sau đó nàng đều không có chụp ảnh hào hứng.

Kiều Tang đi vào tương ứng văn phòng thẩm tra đối chiếu tư liệu, tiến hành đưa tin.

Phụ trách đưa tin công việc chính là một vị màu đỏ tấc phát trung niên nam nhân.

Hắn sau khi xem tài liệu xong, ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm tới:

"Ngươi chính là Kiều Tang?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Lão sư, ngươi biết ta?"

"Đương nhiên." Trung niên nam nhân trên mặt chất đầy nụ cười: "Những học sinh kia khả năng còn không rõ ràng lắm, chúng ta ngự thú học viện lão sư thế nhưng là đều biết ngươi, dù sao ngươi có thể là cái thứ nhất tại đại nhất liền bị tuyển nhập vào đế ban người."

"Đế ban?" Diệp Tương Đình gặp lão sư đối với nữ nhi của mình một bộ nhìn với con mắt khác bộ dáng, một lần nữa tinh thần, nhìn xem lão sư.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói: Triển khai nói một chút.

"Vị này chính là?" Trung niên nam nhân hỏi.

"Là mẹ ta." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Kiều Tang mụ mụ." Trung niên nam nhân lộ ra nụ cười: "Ngươi cũng tuổi còn rất trẻ, thật muốn thỉnh giáo ngươi là làm sao bồi dưỡng được giống Kiều Tang dạng này thiên tài."

Diệp Tương Đình cao hứng.

PS: A a a! Cảm tạ Jackei khen thưởng Minh chủ! Ta  ta nghĩ lên ta còn thiếu thật nhiều Minh chủ đổi mới..