Chương 841: Hắc Mạc Á (1)

Chương 841: Hắc Mạc Á (1)

Nhớ năm đó mình đi trường học đều là nghe lão sư phê bình mình nữ nhi.

Nhưng bây giờ, Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, lại tại khen nữ nhi của mình thiên tài, loại cảm giác này, há một cái "Thoải mái" chữ.

Diệp Tương Đình chợt cảm thấy mở mày mở mặt, vô ý thức thẳng tắp cái eo:

"Lão sư, ngươi vừa mới nói đế ban là cái gì ban?"

"Đế ban thế nhưng là trường học của chúng ta ngự thú học viện tốt nhất ban." Trung niên nam nhân nói ra: "Dưới tình huống bình thường, đều là tại thông qua B cấp hoặc là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư học sinh bên trong tiến hành tuyển chọn."

B cấp cùng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư. . . Diệp Tương Đình ngây ngẩn cả người.

Nàng trước kia nhiều lắm là coi là đế ban là tân sinh bên trong mạnh nhất học sinh chỗ phân phối lớp, hiện tại đột nhiên nói cho nàng ở cái này ban chính là B cấp cùng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư học sinh, còn muốn tại trong bọn họ tuyển chọn.

Cái này, dạng này lớp con gái hiện giai đoạn có thể đi sao?

Diệp Tương Đình khiếp sợ, mừng rỡ, mà chuyển thành lo lắng: "Đi dạng này lớp, Kiều Tang có thể hay không theo không kịp?"

Đừng nói A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, lại nhân vật thiên tài trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đoán chừng đều phải ba mươi trở lên, so con gái lớn một vòng có thừa, suy nghĩ vấn đề các phương diện đều không giống, làm sao trở thành bạn học?

"Ngươi đây yên tâm." Trung niên nam nhân cười nói: "Tiến vào đế ban mỗi vị học sinh đều sẽ từ lão sư 1v1 tiến hành dạy bảo, ta tin tưởng bằng vào Kiều Tang bạn học thiên phú, rất nhanh là có thể đuổi kịp những bạn học khác."

Đế Quốc ngự thú học viện lão sư 1v1 tiến hành dạy bảo. . . Diệp Tương Đình nghe được sửng sốt một chút, chợt con mắt đột nhiên sáng lên:

"Kia thật là làm phiền các ngươi lão sư!"

"Có phiền toái gì." Trung niên nam nhân nhìn về phía Kiều Tang: "Ta nghĩ bất luận cái gì lão sư đều sẽ muốn đơn độc dạy bảo giống Kiều Tang bộ dạng này bạn học."

Hắn nói cũng không tính là lời nói dối, Kiều Tang thiên phú tại Đế Quốc ngự thú học viện cũng là tìm không ra một cái, ngự thú học viện lão sư vì tranh đoạt cái này trở thành nàng đạo sư cơ hội, đã tại nội bộ náo qua một đợt.

Dù sao một vị tương lai vô cùng có khả năng tại tinh tế cúp thu hoạch được thứ tự tốt học sinh, ai cũng không muốn bỏ qua.

Dù là khi đó nàng đã tốt nghiệp, đạo sư là người phương nào cũng sẽ một mực bị lặp đi lặp lại nhấc lên.

Kiều Tang cảm nhận được lão sư ánh mắt, lộ ra ngại ngùng nụ cười.

Diệp Tương Đình nụ cười càng khuếch trương càng lớn, cái eo càng ngày càng thẳng.

. . .

Sau mười mấy phút, Diệp Tương Đình thần thanh khí sảng ở trường bên trong đi dạo.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu đầy mặt nụ cười mà hỏi: "Ngươi làm sao đi đế ban chuyện lớn như vậy đều không cùng ta giảng?"

Kiều Tang nhìn thấy mẫu thân biểu lộ, liền biết nàng tâm tình ở vào cực độ vui vẻ trạng thái, thế là lời nói thật nói:

"Đây không phải việc cần phải làm quá nhiều, đã quên à."

Diệp Tương Đình vừa bực mình vừa buồn cười: "Những cái kia đã B cấp cùng A cấp học sinh đều phải tiến hành tuyển chọn mới có thể đi vào cái kia ban, ngươi tiến vào cái kia ban thế mà có thể quên."

Ta không phải đã quên tiến cái kia ban, là đã quên nói cho ngươi. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói tiếp lời nói thật: "Lúc ấy che chở bên trong đặc biệt lão sư vừa qua khỏi đến, liền để ta chuẩn bị tranh tài đi, hoàn toàn không có tinh lực nghĩ những khác."

Diệp Tương Đình không nói.

Nàng nhặt lại chụp ảnh hào hứng.

"Bảo bảo. . ."

Bảo bảo hầu hỗ trợ chụp ảnh, thỉnh thoảng điều chỉnh điện thoại góc độ, nhìn có chút chuyên nghiệp.

Kiều Tang ôm Nha Bảo thưởng thức chung quanh kiến trúc.

"Nha Nha!"

Đột nhiên, Nha Bảo cái mũi khẽ động, chỉ vào một cỗ toa ăn hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang đi qua, chỉ thấy toa ăn bên trên chất đầy các loại sủng thú ăn năng lượng đồ ăn cùng một chút trước kia chưa từng gặp qua đồ uống.

Trông coi toa ăn chính là một vị trẻ tuổi cùng một con có màu đen cái mũi, lỗ tai hình dạng giống băng trùy, trước ngực hữu hình như cà vạt màu trắng băng tinh trạng vật thể sủng thú.

Nhìn người tuổi trẻ ăn mặc cùng cặp kia ánh mắt trong suốt, rõ ràng không phải lấy bày quầy bán hàng mà sống tiểu thương.

"Bạn học, nhìn ngươi sủng thú rất thích dáng vẻ, muốn hay không mua cho nó nếm thử?" Người trẻ tuổi nhiệt tình chào hàng nói: "Ngươi sủng thú là Hỏa Hệ sủng thú, ngươi có thể cho nó mua Hạ Viêm bảo cùng nóng bỏng Tam Trọng tấu thử một chút."

Nói, hắn chỉ chỉ một cái đỏ đến không được Hamburger cùng một chén có vẻ như còn đang sôi trào màu đỏ đồ uống, nói tiếp:

"Đây đều là ta thử mười mấy cái phối phương mới cuối cùng tuyển định, một trăm con Hỏa Hệ sủng thú hưởng qua chín mươi chín con đều nói thích."

Kiều Tang nghe vậy, buồn cười nói:

"Còn có một con đâu?"

"Còn có một con là Hỏa Hệ cùng độc hệ sủng thú, so với cùng Hỏa Hệ năng lượng có quan hệ đồ ăn, nó càng thích ăn các loại có độc đồ vật." Người trẻ tuổi hồi đáp.

Khá lắm, làm sao cảm giác hắn thật sự tìm một trăm con Hỏa Hệ sủng thú thí nghiệm qua. . . Kiều Tang nói ra: "Cho ta đến một phần đi, còn có U Linh hệ, Thủy hệ, thép hệ, siêu năng lực hệ sủng thú thích ăn đồ vật, đều cho đến một phần."

"Được rồi!" Người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên, cùng con kia lỗ tai giống băng trùy sủng thú động tác nhanh nhẹn đem đồ ăn từng cái đóng gói.

Kiều Tang phân biệt đem những thức ăn này đưa cho Nha Bảo bọn nó.

"Mua cái gì đâu?" Diệp Tương Đình chụp xong chiếu đi tới.

"Sủng thú đồ ăn." Kiều Tang nói cầm trong tay cuối cùng một phần siêu năng lực hệ sủng thú thích ăn đồ ăn đưa qua bảo bảo hầu: "Ngươi."

"Bảo bảo."

Bảo bảo hầu sửng sốt một chút, đưa tay tiếp nhận.

"Bao nhiêu tiền?" Kiều Tang hỏi.

"Không dùng tiền." Người trẻ tuổi lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn: "Hết thảy 5 điểm tích lũy."

Không phải đâu. . . Kiều Tang trong lòng mát lạnh, mặt ngoài mặt không đổi sắc nói ra: "Ta không có điểm tích lũy."

Người trẻ tuổi sắc mặt giây lát biến, một mặt không tin: "Ngươi ngành gì, làm sao lại không có điểm tích lũy?"

Diệp Tương Đình ở một bên nghe được đối thoại, buông xuống đang tại p đồ điện thoại, hỗ trợ giải thích nói: "Nữ nhi của ta lúc trước đều là làm tinh tế học sinh trao đổi tại Siêu Túc Tinh Ngự Liên bữa đại học, ngày hôm nay vừa mới trở về đưa tin."

Người trẻ tuổi trầm mặc một chút, tựa hồ đang cân nhắc câu nói này chân thực tính.

Cách mấy giây sau, sắc mặt hắn khó coi nói: "Được rồi, các ngươi đi thôi, ta không cần tiền."

"Vậy làm sao có thể làm." Diệp Tương Đình cau mày nói.

Đang lúc nàng chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói: "Như vậy đi, ngươi đem ngươi phương thức liên lạc lưu cho ta, đợi đến thời điểm ta có 5 điểm tích lũy lại chuyển cho ngươi."

Nàng tại Ngự Liên bữa đại học đợi qua, so sánh với mẫu thân, rõ ràng hơn điểm tích lũy đối với học sinh tầm quan trọng.

Cùng điểm tích lũy so ra, tiền tự nhiên không tính là gì.

Người trẻ tuổi sắc mặt trong nháy mắt âm chuyển trời trong xanh, cùng Xuyên kịch trở mặt, lấy điện thoại cầm tay ra, một lần nữa lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn: "Ta thêm bạn đi!"

Thêm xong phương thức liên lạc về sau, Kiều Tang rời đi toa ăn, từ ngự thú học viện đi dạo đến bồi dưỡng học viện.

"Bạn học! Chờ một chút!" Một thanh âm ở phía sau la lên.

Kiều Tang cùng mẫu thân dừng bước lại.

Nàng quay đầu nhìn, chỉ thấy một đạo màu đỏ Lưu Diễm từ đằng xa chạy tới, đến bên người kết thúc.

Tứ tán Lưu Diễm bên trong, một đạo tinh tế thân ảnh cùng một con toàn thân gần như màu đỏ loài gấu sủng thú hiển hiện.

"Bạn học, ngươi cái này sủng thú là dị sắc sủng thú sao?" Mang theo kính mắt tóc đen nữ sinh cảm thấy hứng thú nhìn đang uống màu đen đồ uống Tiểu Tầm bảo một chút, nói: "Thật có lỗi, bởi vì nhìn từ xa thời điểm ta cảm giác ngươi cái này sủng thú rất giống Long quốc Quỷ Hoàn vương, nhưng màu sắc lại có chút không giống, về sau dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút, phát hiện màu sắc đích thật là không giống, cho nên muốn tới hỏi một chút.".