Chương 841: Hắc Mạc Á (2)

Chương 841: Hắc Mạc Á (2)

"Nó là dị sắc Quỷ Hoàn vương." Kiều Tang gật đầu nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp người khác trò chuyện chính là mình, ưỡn ngực.

"Kia thật sự là quá tốt!" Tóc đen nữ sinh nhãn tình sáng lên, nói: "Ta vừa lúc ở làm nghiên cứu, chính là liên quan tới dị sắc sủng thú tăng thêm nhiều loại phó thuộc tính năng lượng sau đối với hậu đại gen ảnh hưởng cùng cải thiện, không biết ngươi có thể hay không mượn ngươi Quỷ Hoàn vương để cho ta nghiên cứu một chút, ta cam đoan bồi dưỡng ra một viên ưu tú Tiểu Tầm bảo quỷ trứng tặng cho ngươi."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cố gắng tiêu hóa đây là ý gì.

Kiều Tang không lưu tình chút nào cự tuyệt: "Không thể."

"Bạn học, ngươi suy nghĩ thêm một chút!" Tóc đen nữ sinh vội vàng nói.

Kiều Tang cũng không quay đầu lại rời khỏi.

Diệp Tương Đình mặc không vang vọng đi theo.

Nàng tin tưởng con gái làm một chuyện gì đều có mình suy tính.

"Bạn học, nếu như ngươi muốn điểm tích lũy, chúng ta có thể trò chuyện!" Tóc đen nữ sinh hô lớn nói.

Kiều Tang không để ý tới nàng.

Nói đùa cái gì, Tiểu Tầm bảo so Nha Bảo còn nhỏ, làm sao bồi dưỡng hậu đại.

"Thép trảm?"

Thép bảo nghe được "Điểm tích lũy" hai chữ, dừng một chút, kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không hỏi một chút nhân loại kia nó có thể hay không?

Nó có quan sát được, điểm tích lũy có vẻ như đối nhà mình Ngự Thú Sư rất trọng yếu, bất kể là tại cái kia gọi Ngự Liên bữa trường học, vẫn là ở cái này trường học.

Không có điểm tích lũy, nhà mình Ngự Thú Sư vừa mới thậm chí ngay cả ăn đều muốn ký sổ.

Đây là tại nó khế ước đến nay chưa hề phát sinh qua sự tình.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Không cần."

Nàng rõ ràng thép bảo vì sao lại nói cái này, nói tiếp: "Điểm tích lũy chính ta sẽ kiếm."

"Thép trảm."

. . .

Đế Quốc ngự thú học viện thực sự quá lớn, dù là nửa cái địa đồ còn không có đi dạo xong cũng đã đến ban đêm.

Rời đi Đế Quốc ngự thú học viện, Kiều Tang ngồi ở Thủy hệ sủng thú trên thân về tới khu sinh hoạt.

Diệp Tương Đình chậm rãi thở ra một hơi, nói:

"Các ngươi trường học này làm gì đều muốn điểm tích lũy, ngươi lúc này mới vừa trở về, một chút điểm tích lũy đều không có, nhưng làm sao bây giờ."

Không chỉ có không có, còn ngược lại thiếu 5 điểm tích lũy. . . Kiều Tang nội tâm thở dài, mặt ngoài lạc quan nói:

"Ngự Liên bữa cũng làm điểm tích lũy, kiếm điểm tích lũy đường tắt rất nhiều, ta có kinh nghiệm, chờ khai giảng nhiều người đứng lên, ta liền đi kiếm hắn một bút."

"Ngươi làm sao kiếm?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Nha Nha!"

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Nha Bảo dẫn đầu kêu một tiếng, biểu thị đến lúc đó đi đem tất cả mọi người đánh bên trên một trận thì có!

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi còn nhớ rõ tại Ngự Liên bỗng nhiên thông suốt học sự tình đâu. . . Kiều Tang Mặc Mặc nhìn Nha Bảo một chút, nói: "Tóm lại có thể kiếm được."

Diệp Tương Đình không nói thêm gì nữa.

Lo lắng về lo lắng, bây giờ nàng đối với con gái tự tin thế nhưng là cao không ít.

Dù sao bây giờ Kiều Tang chỗ đi mỗi một bước, đều là dĩ vãng nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Kiều Tang bồi mẫu thân hảo hảo ở tại Đế Quốc ngự thú học viện từng cái học viện đi dạo, cũng đi Đức quốc một chút trứ danh cảnh điểm cùng đánh tạp thánh địa.

Trong lúc đó gặp hai lần bí cảnh khe hở.

Nhưng mà bên ngoài đều có cục an ninh người sớm vây quanh, không có gây nên rối loạn cũng không có ai viên thương vong.

Mẫu thân từ lúc ban đầu kinh hoảng, đến đằng sau thậm chí có thể lấy điện thoại cầm tay ra vây xem chụp ảnh.

Một cái chớp mắt liền đến mẫu thân muốn rời đi thời điểm.

Sân bay.

Diệp Tương Đình kéo lấy rương hành lý, dặn dò:

"Ngươi cơm phải thật tốt ăn, ban đêm đi ngủ sớm một chút, không muốn luôn để Lộ Bảo dùng chữa trị chi quang, ngày mai sẽ khai giảng, ngươi nhớ kỹ không muốn ăn những học sinh kia bày ra đến đồ vật, đồ vật của bọn họ đều muốn điểm tích lũy, nhớ kỹ đi nhà ăn hoặc là địa phương khác ăn."

"Có cái gì muốn đồ vật liền cứ mua."

Nói, nàng từ trong túi móc ra một trương tạp, đưa tới: "Nơi này tiền xem như tiền sinh hoạt, nếu như không đủ, ngươi liền gọi điện thoại cùng ta giảng."

Kiều Tang đẩy ra thẻ ngân hàng, cự tuyệt nói:

"Không dùng, ta tại Siêu Túc Tinh thời điểm kiếm lời một khoản tiền, đầy đủ dùng một đoạn thời gian rất dài."

Mặc dù cùng có vô hạn trán tạp thời điểm không thể so sánh, nhưng hiện giai đoạn đích thật là đủ.

"Thu." Diệp Tương Đình trực tiếp đem Tạp Tắc tiến vào Kiều Tang túi: "Ta lúc đầu sa thải làm việc quyết định khai hỏa Nha Cẩu chăn nuôi cửa hàng, chính là vì kiếm nhiều tiền hơn để ngươi hoa."

Kiều Tang nghe vậy, trong lòng ấm áp, không tiếp tục từ chối.

Nàng rõ ràng, vô luận nói cái gì, mẫu thân đều sẽ đem tấm tạp này nhét trở về.

"Đăng ký thời gian sắp đến rồi, ta liền đi trước." Diệp Tương Đình nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói.

"Mẹ, đến nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta." Kiều Tang vội vàng nói.

"Yên tâm." Diệp Tương Đình ôn nhu nói: "Ngươi trở về trên đường chú ý điểm."

Kiều Tang cùng mẫu thân vẫy tay từ biệt.

Đưa mắt nhìn mẫu thân bóng lưng sau khi biến mất, nàng cõng chứa Lộ Bảo ba lô đeo hai quai, quay người hướng ngoài phi trường đi đến.

Đột nhiên, nàng bị cách đó không xa một thân ảnh hấp dẫn ánh mắt.

Kia là một con xuyên áo khoác màu đen sủng thú, hình thể tại chừng một mét, hai chân, trên mặt có rất nhiều màu đen đường vân, thân trên nhỏ gầy, hạ thân tương đối cường tráng, mang theo cùng soái khí hình tượng rất không hợp màu hồng vi hình thu nhỏ vòng tay.

Một bộ khốc Soái dáng vẻ, không nghĩ tới mang loại màu sắc này vi hình thu nhỏ vòng tay. . . Kiều Tang cùng nên chỉ sủng thú gặp thoáng qua, không có quá nhiều để ý.

. . .

Cùng lúc đó.

Sân bay phòng chờ máy bay cự hình màn hình ảo thông báo lấy một cái tin tức:

"Hôm qua, 8 giờ tối 33 phân tả hữu, đức đột nhiên quảng trường đầu đường, một nhà sủng thú cách đấu chỗ cửa ra vào, một con Hắc Mạc Á mới ra đến, liền bị một con sủng thú cướp đi áo khoác."

"Theo người chứng kiến xưng, cướp bóc sủng thú tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ cụ thể dáng vẻ. . ."

Màn hình giả lập hoán đổi đến giám sát.

Họa chất siêu cao Thanh trong video, một đạo bạch quang chợt lóe lên, Hắc Mạc Á thân ảnh xoay tròn xoay tròn lại xoay tròn.

Chờ nó đầu óc choáng váng dừng lại, trên thân áo khoác đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn con kia Hắc Mạc Á, hai chân, hình thể chừng một mét, trên mặt có rất nhiều màu đen đường vân, thân trên nhỏ gầy, hạ thân cường tráng. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm, ôm lấy Nha Bảo, trên lưng chứa Lộ Bảo ba lô, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Di động đến bên bờ biển."

Cùng Ngự Liên bữa đại học khác biệt chính là, Đế Quốc ngự thú học viện cũng không cho phép tại hòn đảo phạm vi bên ngoài sủng thú trực tiếp thuấn di hoặc là không gian di động tới trường học bên trong.

Bởi vì dạng này, sẽ ảnh hưởng tới trường học đối với bí cảnh khe hở dự đoán độ chuẩn xác.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấp khỏa màu đen quả thụ tiến trong miệng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Chờ khôi phục lại Quang Lượng thời điểm, nàng liền xuất hiện ở bên bờ biển.

Nàng hướng chung quanh quét mắt một vòng.

Chỉ thấy mỗi một chỗ bàn điều khiển trước đều sắp xếp hàng dài, bên bờ cũng đứng không ít kéo lấy hành lý người và sủng thú.

Ta rất muốn cho Minh chủ tăng thêm, nhưng khoảng thời gian này đều hai hợp một, muốn lại thêm càng liền thật sự rất khó, các ngươi chờ một chút ta.