Chương 842: Teresa Dwight viện trưởng (1)

Chương 842: Teresa Dwight viện trưởng (1)

Ngày là trong suốt màu lam, ánh nắng vừa vặn, vì vô biên Hải vực dát lên đá lởm chởm sóng ánh sáng.

Phi hành hệ sủng thú ở chân trời bay lượn, Thủy hệ sủng thú thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước.

Thật là nhiều người. . . Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào một chỗ lân cận bàn điều khiển hàng phía trước đội.

Xếp tại phía trước tóc nâu nữ sinh đang tại thưởng thức xung quanh phong cảnh, ánh mắt liếc qua thoáng nhìn hậu phương một đạo lộng lẫy màu đỏ, bỗng nhiên xoay đầu lại, đầy mắt cảm thấy hứng thú "A" một tiếng, dò hỏi:

"Bạn học, ngươi đây là cái gì sủng thú?"

"Viêm Kỳ Lỗ." Kiều Tang hồi đáp.

"Để ý ta chụp một trương chiếu sao?" Tóc nâu nữ sinh hỏi.

Kiều Tang nói: "Không ngại."

Tóc nâu nữ sinh lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra camera nhắm ngay Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo đối với chụp ảnh không thể quen thuộc hơn được, theo thói quen nâng lên lồng ngực, bày cái đẹp trai tạo hình.

Tóc nâu nữ sinh thấy thế nhịn cười không được cười: "Ngươi cái này sủng thú còn thật có ý tứ."

Vừa dứt lời, nàng lại thoáng nhìn từ Kiều Tang đầu hậu phương xuất hiện thép bảo, lập tức con mắt lần nữa sáng lên:

"Cái này sủng thú cũng là ngươi?"

Kiều Tang mắt nhìn thép bảo, "Ân" một tiếng.

Nữ sinh vừa hướng chuẩn thép bảo "Răng rắc" một tiếng vỗ chiếu, vừa nói: "Nó kêu cái gì?"

"Thép trảm cự chuẩn."

Thép trảm cự chuẩn, cự? Nữ sinh vô ý thức hướng thép bảo trên móng vuốt liếc mắt nhìn, quả nhiên thấy được vi hình thu nhỏ vòng tay.

Nàng thu hồi ánh mắt, thưởng thức một chút chụp tới ảnh chụp về sau, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Bạn học, ngươi là ngành gì?"

Kiều Tang hỏi gì đáp nấy: "Ngự thú hệ."

Nữ sinh mừng rỡ: "Trùng hợp như vậy, ta cũng là ngự thú hệ."

Nàng mặt mũi tràn đầy cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Ngươi là hơn, cái nào ban?"

"Đại nhất, đế ban." Kiều Tang nói.

Nữ sinh sửng sốt một chút, sau đó bĩu môi, không có nói chuyện hào hứng.

Ai không biết toàn bộ ngự thú học viện liền một cái đế ban, kia là lên nghiên cứu sinh sau chèn phá đầu cũng không nhất định có thể đi lớp.

Lúc này mới vừa trò chuyện liền đùa giỡn như vậy, nàng đem đế ban làm cái gì rồi?

Đây chính là Đế Quốc ngự thú học viện tất cả học sinh không dung mạo phạm tồn tại.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, xếp hàng đã đến phiên nàng.

Nữ sinh đem thẻ học sinh đặt ở bàn điều khiển bên trên.

Một lát, một con Thủy hệ sủng thú chậm rãi bơi lại cập bờ.

Nàng một mình ngồi vào Thủy hệ sủng thú trên lưng.

Vừa mới ngồi lên, chỉ thấy một con hình thể khổng lồ, thân thể nửa bộ phận trên là màu lam, từ cằm đến cuối đuôi phần dưới làn da là màu trắng, trên đầu có một cái nhô lên, đầu hai bên có hình dạng xoắn ốc kết cấu Thủy hệ sủng thú đột nhiên từ trong nước thoát ra.

Bí Long. . . Tất cả mọi người ở đây cơ hồ đều sửng sốt một chút.

Một màu xanh âu phục, áo sơ mi trắng nam nhân ngồi ở Bí Long trên lưng, trên thân không có chút nào nước đọng vết tích.

Hắn nhìn quanh một vòng, cao giọng nói:

"Vị nào là Kiều Tang bạn học?"

Kiều Tang cầm lại để lên không lâu thẻ học sinh, giơ tay lên một cái: "Nơi này!"

Âu phục nam nhân nhìn về phía nàng, lộ ra nhiệt tình nụ cười: "Teresa đức White viện trưởng để cho ta tới tiếp ngươi."

Teresa đức White viện trưởng?

Ngự thú học viện Teresa đức White viện trưởng? !

Tóc nâu nữ sinh trừng to mắt, sững sờ nhìn một chút nam nhân, lại nhìn một chút vừa mới có trò chuyện tóc đen nữ sinh, một mặt mộng bức.

Nàng đã nhận ra cưỡi Bí Long tới được người là bọn họ ngự thú học viện một vị đạo sư.

Người chung quanh một mặt kinh ngạc.

Để Teresa đức White viện trưởng tự mình phái người tới đón?

Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Kiều Tang không để ý chung quanh tầm mắt của người, đi vào bên bờ, xoay người đi vào Bí Long trên thân.

Đối với có người tới đón nàng việc này, nàng đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Không ngoài ý muốn chính là, tại đưa tin ngày ấy, tên kia phụ trách đưa tin công việc lão sư thì có đề cập với nàng, đợi đến khai giảng cùng ngày, đem thẻ học sinh để lên quét hình, chỉ cần tại nguyên chỗ chờ đợi, liền sẽ có người tiếp nàng tiến về đế ban.

Ngoài ý muốn chính là, nàng không nghĩ tới đối phương đến tốc độ thế mà nhanh như vậy, người học sinh này Tạp Minh Minh vừa mới quét hình kết thúc. . .

Tại mọi người kinh ngạc, mờ mịt, suy tư trong ánh mắt, Bí Long hướng Đế Quốc ngự thú học viện phương hướng bơi đi.

"Ta nghe nói sự tích của ngươi nhiều lần." Nam nhân chậm rãi mà nói: "Rõ ràng còn là phổ thông cao trung sinh niên kỷ liền bồi dưỡng ra bốn cái Tướng cấp sủng thú, mỗi cái đều không giống bình thường không nói, còn đem hai con sủng thú bồi dưỡng ra siêu giai kỹ năng."

"Cái này phóng nhãn quá khứ, toàn bộ Đế Quốc ngự thú học viện đều chưa từng có ngươi dạng này thiên tài."

Kiều Tang bị khen đến nhếch lên khóe miệng: "Nơi nào, ta không có dạy, đều là sủng thú tiến hóa thời điểm mình thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng."

Nam nhân một bộ "Ngươi đừng lại khiêm tốn" biểu lộ: "Không có ngươi bồi dưỡng, sủng thú làm sao có thể thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng."

Nàng xem như biết Teresa đức White viện trưởng vì cái gì phái lão sư này tới đón. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Suýt nữa quên mất giới thiệu chính mình." Nam nhân nói: "Ta gọi Wolfgang duy kinh, trước mắt tại ngự thú hệ năm thứ ba đại học dạy học."

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư, ngươi mới vừa từ trong nước ra, vì cái gì trên thân đều không có ẩm ướt?"

Duy kinh cười nói: "Ta Bí Long sẽ cách nước chiêu thức, vừa mới dưới đáy nước thời điểm một mực là đem nước ngăn cách tại hai mét bên ngoài."

Khó trách. . . Kiều Tang xem như rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Cách nước, Thủy hệ cao giai kỹ năng.

Không có gì trứng dùng, chính là có thể dưới đáy nước tiến hành trong phạm vi nhất định nước cách ly, tăng thêm ngăn cách khu vực có thể không khí tuần hoàn, cùng độ thành thạo cao bong bóng dưới đáy nước một cái tác dụng, thuần túy chính là khó học, mới đem phân loại làm cao giai kỹ năng.

Giữa lúc trò chuyện, hai người đã đến Đế Quốc ngự thú học viện bên bờ.

"Bí bí."

Bí Long cũng không có như vậy cập bến, mà là cái đuôi nhoáng một cái, một đầu đâm vào trong nước.

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên đại biến.

Xanh lam đáy nước, các loại nham thạch cùng đá san hô, cùng từng cái đang thong thả du động Thủy hệ sủng thú.

Kiều Tang từng tại Cổ Sương Mù địa khu xuống nước, ánh mắt lóe lên một vòng kinh diễm sau liền rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo giật nảy mình, lông tóc nổ lên.

Cứ việc nó đã không chán ghét như vậy nước, nhưng có thể hay không để cho nó làm xong chuẩn bị tâm lý lại nước vào bên trong!

Kiều Tang cảm nhận được Nha Bảo trạng thái, sờ lên bộ lông của nó.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo dần dần cũng thả lỏng ra, rất nhanh, nó phát hiện chung quanh đều tiếp xúc không đến thủy hậu, triệt để cũng thả lỏng ra, mới lạ nhìn xem bên cạnh hết thảy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, biểu lộ hưng phấn nhìn xem trong nước cảnh tượng.

Khi nó nhìn thấy cách đó không xa một con trên người có Mỹ Lệ lân phiến Thủy hệ sủng thú lúc, lộ ra một bộ ngo ngoe muốn động biểu lộ.

Kiều Tang thấy thế, bất thình lình mở miệng nói:

"Nghĩ thể nghiệm bị chìm cảm giác liền đi qua."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lập tức nghỉ ngơi tâm tư.

"Băng ngải."

Lộ Bảo phát giác được hoàn cảnh biến hóa, từ trong ba lô nhảy lên mà ra, nhảy tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo con ngươi đột nhiên co lại, vô ý thức vỗ cánh, hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí nhích lại gần.

Kiều Tang cảm nhận được thép bảo trạng thái, trong đầu hỏi:

"Phải vào ngự thú điển sao?"

"Thép trảm."

Thép bảo một bên dùng cảnh giác mang ra ngoài điểm ánh mắt tò mò nhìn xem chung quanh, một bên lắc đầu, biểu thị không dùng.

Lúc này, duy kinh mở miệng nói: "Chúng ta đến.".