Chương 842: Teresa Dwight viện trưởng (2)

Chương 842: Teresa Dwight viện trưởng (2)

Kiều Tang theo hắn ánh mắt nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chính là một đài nối thẳng hướng lên trong suốt thang máy.

Hai người tuần tự bước vào thang máy.

Đợi đến cửa thang máy đóng lại, Kiều Tang chần chờ nói: "Cái này thang máy là thông tới mặt đất?"

Duy kinh "Ân" một tiếng.

Chợt hắn hiểu được cái gì, cười giải thích nói:

"Cái này thang máy không phải xây lấy chơi, Đế Quốc ngự thú học viện có vài chỗ thiết lập kết giới, trực tiếp từ phía trên không đi vào được."

Dừng một chút, nói tiếp: "Tỷ như đế ban, mặc dù có thể xin tiến vào, nhưng ở phía trên hành tẩu muốn các loại đường vòng, rất phiền phức."

Vừa dứt lời, cảnh tượng trước mắt lần nữa đại biến.

Bầu trời xanh thẳm, khác nào truyện cổ tích bên trong hậu hoa viên.

Hai ba con trên thị trường không có máy móc hệ sủng thú mang theo cái mũ, tại tu bổ lấy bề ngoài kì lạ cây xanh.

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm. . ."

"Băng ngải. . ."

"Thép trảm. . ."

Nha Bảo bọn nó đồng thời lộ ra không có thấy qua việc đời biểu lộ.

Ngọa tào, nơi này cũng quá đẹp đẽ. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, đi ra thang máy.

Đợi phóng ra thang máy thời khắc, ba con máy móc hệ sủng thú dừng lại động tác trên tay, cùng nhau nhìn lại.

Kiều Tang nhìn thấy ánh mắt của bọn nó từ màu đen chuyển thành màu xanh lá, lại chuyển thành màu đen, sau đó quay đầu, tiếp tục tu kiến cây xanh.

Duy kinh giới thiệu nói:

"Cái này mấy cái là phụ trách bảo an, nhân viên kiểm tra thân phận sủng thú, nếu như không phải ghi lại ở số liệu bên trong nhân viên bị kiểm trắc đến, liền sẽ phát động công kích."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta còn tưởng rằng bọn nó là người làm vườn."

Duy kinh nghe vậy, cười nói bổ sung:

"Bình thường lúc không có chuyện gì làm, bọn chúng xác thực làm ra người làm vườn tác dụng."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ, máy móc hệ sủng thú tác dụng thật rộng hiện. . .

Hai người câu có câu không trò chuyện với nhau.

Không bao lâu, liền tới đến một chỗ từ nhiều cái hình trụ chèo chống đình nghỉ mát.

Bên trong ngồi hai vị nữ sĩ.

Một vị tóc đen thuận hoạt, xanh biếc đôi mắt, trên mặt không có bất kỳ cái gì trang dung, nhìn tại chừng ba mươi tuổi bộ dáng nữ sĩ.

Một vị khác nữ sĩ tóc hơi bạc, làn da trắng nõn, nếp nhăn rõ ràng.

Kiều Tang một chút liền nhận ra tuổi tác tương đối lớn vị kia chính là thư thông báo trúng tuyển bên trong trong video nói chuyện Teresa đức White viện trưởng.

"Viện trưởng, người đến." Duy kinh cung kính nói.

Làm một viện chi trưởng, thực lực, tư lịch, thành tựu thiếu một thứ cũng không được, tại tất cả đạo sư bên trong có được uy tín tuyệt đối.

"Ngươi đi xuống trước đi." Trong lương đình Teresa viện trưởng nói xong, như là ôn hòa trưởng bối, nhìn về phía Kiều Tang, cười ha hả nói:

"Ngươi tiến đến ngồi."

Duy kinh nhìn thoáng qua trong lương đình vị kia chừng ba mươi tuổi nữ sĩ, giữ im lặng xoay người rời đi.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào đình nghỉ mát, lên tiếng chào hỏi:

"Viện trưởng tốt."

Lộ Bảo giờ phút này đã nhảy về tiến vào ba lô.

Teresa viện trưởng ánh mắt đầu tiên là rơi vào Nha Bảo cùng thép bảo trên thân, chợt lại tại Tiểu Tầm bảo ẩn thân vị trí nhìn thoáng qua, chân thành nói:

"Ngươi tại Ngự Liên bữa sự tình ta đều nghe nói, ta thật cao hứng ngươi lựa chọn đế quốc chúng ta ngự thú học viện."

Kiều Tang há mồm liền ra:

"Là Đế Quốc ngự thú học viện trước lựa chọn ta."

Teresa viện trưởng nghe vậy, nở nụ cười, chợt giới thiệu bên cạnh nữ sĩ:

"Vị này gọi Michaela, là đế quốc chúng ta ngự thú học viện vinh dự giáo sư, cũng là một S cấp Ngự Thú Sư, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, sẽ từ nàng đối với ngươi tiến hành 1v1 dạy bảo."

S cấp Ngự Thú Sư, đại lão a. . . Kiều Tang lúc này nhìn về phía vị kia nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi nữ sĩ, nghiêm mặt nói:

"Lão sư tốt!"

"Ngươi tốt." Michaela cười nói: "Hi vọng chúng ta về sau có thể hảo hảo ở chung."

Thân phận lại là lão sư, lại là S cấp Ngự Thú Sư, ta có thể cùng ngươi không hảo hảo ở chung à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài không chút do dự nói:

"Về sau liền phiền phức lão sư!"

Michaela thấy thế, hài lòng gật đầu.

So với yêu nghiệt lại đau đầu học sinh, nàng tự nhiên càng thích đã thiên tài lại nghe lời một chút học sinh.

Bằng không thì liền phải giống tên kia, tiếp thủ một cái gai đầu học sinh về sau, mỗi ngày theo ở phía sau chùi đít.

Teresa viện trưởng chậm rãi nói:

"Đế ban tình huống tin tưởng che chở bên trong đặc biệt lão sư hẳn là đều có đề cập với ngươi, bất quá hắn đến cùng không phải chân chính dạy bảo đế ban lão sư, có một ít chuyện khả năng còn không rõ lắm."

Nàng nhìn về phía Kiều Tang:

"Mỗi một cái tiến vào đế ban học sinh, chúng ta đều sẽ trực tiếp tặng cho mười ngàn điểm tích lũy."

Nhiều ít?

Ngươi nói nhiều ít?

Kiều Tang bỗng nhiên trừng to mắt.

Teresa viện trưởng nói tiếp:

"Tiến vào đế ban về sau, chúng ta cũng là sắp đặt tiêu chuẩn."

"Cái gì tiêu chuẩn?" Kiều Tang vội vàng hỏi.

"Tại 50 tuổi trước đó, trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Teresa viện trưởng nói ra: "Nếu như tại 50 tuổi trước đó không có trở thành A cấp Ngự Thú Sư, như vậy liền sẽ rời khỏi đế ban."

50 tuổi, còn có 30 mấy năm. . . Cảm giác còn sớm . . . chờ chút. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi:

"Ta muốn hỏi một chút hiện tại đế ban lớn tuổi nhất học sinh, là mấy tuổi?"

Teresa viện trưởng cũng sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới nàng sẽ hỏi vấn đề này.

Nàng nghĩ nghĩ, nói: "87 tuổi."

Ông trời ơi. . . Kiều Tang chấn kinh rồi.

Cho nên nói, nàng hiện tại là cùng tuổi tác tại 87 tuổi người tại chung lớp cấp?

Cái này về sau tại lớp gặp, thế nào chào hỏi a?

Ngươi tốt, gia gia?

Ngươi tốt, nãi nãi?

Teresa viện trưởng tựa hồ nhìn ra Kiều Tang hoang mang, kiên nhẫn giải thích nói:

"Đế ban tồn tại là vì bồi dưỡng ra có thể tham gia tinh tế cúp nhân tài, mà có thể tham gia tinh tế cúp đều là S cấp Ngự Thú Sư, cho nên chỉ cần có thể tại 9 0 tuổi trước kia trở thành S cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư học sinh, liền có thể thuận lợi tốt nghiệp."

Từ dữ liệu lớn tới nói, có thể trở thành S cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều là chân chính đại lão, mà những này có thể trở thành đại lão nhân vật tối thiểu đều là trăm năm cất bước.

9 0 tuổi cũng chính là 9 0 năm, muốn so những đại nhân vật này còn muốn sớm 10 năm, cái này độ khó. . . Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dừng một chút, chần chờ mà hỏi:

"Ta nhớ được ta đọc ngự thú hệ là năm năm chế. . ."

Ngọa tào, nàng hiện tại mới nghĩ đến một cái điểm, một cái vô cùng trọng yếu điểm, đó chính là tiến vào đế ban sau nàng muốn làm mấy chục năm học sinh? !

Lần này, trả lời chính là Michaela:

"Ngươi tiến vào đế ban, tự nhiên cùng ngự thú hệ học sinh của hắn khác biệt, cái này trong hơn mười năm, ngươi sẽ có được Đế Quốc ngự thú học viện tất cả tài nguyên, các loại tin tức con đường."

"Đương nhiên, những vật này cũng cần chính ngươi tranh thủ, không có khả năng trực tiếp bày ra ở trước mặt ngươi."

"Nhưng mà cái khác chỉ cần tốt nghiệp bạn học, từ trên căn bản liền đoạn tuyệt thu hoạch được những thứ này đường tắt."

"Ngươi cũng không có khả năng tựa như những cái kia cầm cái sách giáo khoa, hoặc là giống những cái kia mỗi ngày chạy sân huấn luyện học sinh đồng dạng."

"Chúng ta sẽ không hạn chế ngươi phát triển, sẽ chỉ xúc tiến ngươi trưởng thành."

Kiều Tang nghe xong, tiêu hóa vài giây, gật đầu nói:

"Ta đã hiểu.".