Chương 843: Cơ duyên

Chương 843: Cơ duyên

Muốn trở thành cấp bậc cao hơn nghề nghiệp Ngự Thú Sư, trừ thiên phú và mình cùng sủng thú cố gắng, trọng yếu nhất, chính là tài nguyên.

Mà Đế Quốc ngự thú học viện, hội tụ các ngành các nghề đỉnh tiêm người tài, tự nhiên có được tuyệt đối tài nguyên.

Chỉ cần một ngày là đế ban học sinh, như vậy chỉ cần thông qua tranh thủ, tài nguyên vĩnh viễn sẽ không thiếu.

Cái này, liền là ưu thế tuyệt đối.

Teresa viện trưởng gặp Kiều Tang một bộ đã suy nghĩ rõ ràng dáng vẻ, quay đầu nói với Michaela:

"Tiếp xuống, liền làm phiền ngươi."

Michaela đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Ta nhất định sẽ hảo hảo dạy bảo Kiều Tang bạn học."

"Viện trưởng gặp lại." Kiều Tang nói.

Teresa mỉm cười, khẽ vuốt cằm: "Chờ mong ngươi về sau biểu hiện."

Michaela đi ra đình nghỉ mát.

Kiều Tang quay người, chuẩn bị đi theo ra.

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, quay đầu có chút ngượng ngùng nói:

"Viện trưởng  ta nghĩ hỏi một chút, ta cái kia điểm tích lũy lúc nào đến?"

Teresa viện trưởng sửng sốt một chút, cười nói:

"Tại ngươi đưa tin ngày ấy, điểm tích lũy liền đã đến."

Kiều Tang: "! ! !"

...

Mình đường đường người mang mười ngàn điểm tích lũy khoản tiền lớn nhà giàu, lúc ấy lại còn nói giao không ra 5 điểm tích lũy tiền ăn... Kiều Tang tại trên đường trở về, lúc này liền phát tin tức muốn tới tên kia toa ăn chủ nhân trong trường tài khoản, đem 5 điểm tích lũy xoay chuyển quá khứ.

【  học muội ngưu bức, khai giảng ngày đầu tiên liền lấy được 5 điểm tích lũy. 】 toa ăn chủ nhân phát tới tin tức.

Không phải 5 điểm tích lũy, là mười ngàn... Kiều Tang nhịn được đem tin tức này gửi tới xúc động.

Michaela ở phía trước dẫn đường, đi vào một chỗ màu trắng kiến trúc trước.

Hai người vòng qua đài phun nước, đi vào đại sảnh.

Một chút chưa từng thấy qua thiết bị tại bên tường bày biện.

Đột nhiên, một con trong bụng bánh răng lõa lộ ở bên ngoài, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong bánh răng đang không ngừng chuyển động máy móc hệ sủng thú từ chất đầy thiết bị phương hướng đi tới.

"Cái này sủng thú gọi Đa Cát quái, là đế quốc chúng ta ngự thú học viện cơ giới học viện tự chủ nghiên cứu ra được một loại sủng thú, bên ngoài không có." Michaela giới thiệu nói:

"Nó có thể mau lẹ thuận tiện kiểm trắc nhân loại não vực cùng tình trạng cơ thể."

"Nhưng mà võ lực giá trị không được, không thích hợp đối chiến, nếu có chỗ hư hao, liền cần không ít tinh lực tài năng chữa trị, phí tổn lại cao, bởi vậy không thích hợp sản xuất hàng loạt."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Có thể có bao nhiêu thuận tiện mau lẹ?"

Bây giờ trên thị trường đã có các loại kiểm trắc não vực cùng kiểm tra tình trạng cơ thể máy móc, nàng không cảm thấy cơ giới học viện sẽ làm không có Tiến Bộ sản phẩm.

Lúc trước từ trong máy vi tính đưa tới thư thông báo trúng tuyển con kia máy móc hệ sủng thú thế nhưng là hung hăng chấn kinh rồi nàng một thanh.

"Nhiều hơn."

Không đợi Michaela trả lời, bên cạnh Đa Cát quái dẫn đầu kêu một tiếng.

Sau đó nó duỗi ra một cây người máy chỉ, chống đỡ tại trên trán Kiều Tang.

Cùng lúc đó, nó trần trụi bên ngoài bánh răng bỗng nhiên tăng nhanh chuyển động tốc độ.

"Nhiều hơn."

Một cỗ lạnh buốt xúc cảm truyền đến, Kiều Tang còn không có kịp phản ứng, Đa Cát quái liền triệt bỏ ngón tay, kêu một tiếng.

Sau đó, nó hai con nguyên bản vì màu đỏ, khác nào con mắt như đá quý lóe lên một cái, một con chuyển biến thành màu xanh lá, một cái khác con ngươi nổi lên 49% số lượng.

Cái này, liền kết thúc? Kiều Tang nhìn một chút Đa Cát quái sinh ra biến hóa hai con mắt, quay đầu dùng ham học hỏi ánh mắt nhìn về phía Michaela lão sư.

Vị này Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự giáo sư, giờ phút này nhìn chằm chằm Đa Cát quái hiện ra số liệu con kia con mắt, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Ngốc trệ mấy giây sau, Michaela ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú về phía Kiều Tang, sau đó lại nhìn về phía Đa Cát quái, lấy một loại đè nén hưng phấn giọng điệu, nói ra:

"Lại đo một lần!"

"Nhiều hơn."

Đa Cát quái nhãn con ngươi khôi phục như cũ màu đỏ, duỗi ra máy móc đầu ngón tay, lần nữa chống đỡ ở Kiều Tang trên trán.

Bánh răng tăng tốc.

Đa Cát quái buông xuống đầu ngón tay.

Nó hai con mắt phát sinh biến hóa.

Vẫn như cũ là một con chuyển lục, một con hiện ra 49% số lượng.

"49% thật là 49%" Michaela giống như là lần nữa nhận thức được Kiều Tang, ánh mắt kỳ dị nhìn lại: "Ngươi não vực đã đạt tới 49% "

Kiều Tang gật đầu: "Ta thấy được."

Con kia Đa Cát quái con mắt lớn như vậy, số lượng biểu hiện rõ ràng như vậy, nàng đã sớm nhìn thấy.

Nói xong, Kiều Tang không khỏi cảm khái nói:

"Nguyên lai thật sự thuận tiện nhiều như vậy."

Bản thân cũng chỉ là suy đoán Đa Cát quái nhãn con ngươi lộ ra bày ra số liệu đại biểu ý tứ, hiện tại Michaela lão sư phản ứng cũng coi là xác nhận nàng phỏng đoán.

Nàng cũng coi như thử qua không ít kiểm trắc não vực sản phẩm, thế nhưng là thật đúng là không có có người nào có thể giống Đa Cát quái thuận tiện như vậy, ngón tay đụng vào một chút liền có thể kiểm trắc hoàn tất, cảm giác nhiều lắm là liền một lượng giây.

Khó trách Đế Quốc ngự thú học viện chế tạo ra chủng loại hình này máy móc hệ sủng thú...

Không phải, 49%! Đây chính là 49% não vực! Phản ứng của ngươi làm sao bình tĩnh như vậy? !

Michaela nhìn thấy Kiều Tang đối với mình não vực đạt đến 49% không có chút nào gợn sóng dáng vẻ, hận không thể đè lại bờ vai của nàng đưa nàng hung hăng lay một cái.

Nàng cũng coi là gặp qua sóng to gió lớn người, ánh mắt kiến thức sớm đã không phải người bình thường có thể so sánh.

Dù là đối mặt đột nhiên từ bí cảnh trong cái khe xuất hiện Đế cấp hoang dại sủng thú, nàng cũng có thể làm được ung dung không vội.

Có thể 49% não vực, tăng thêm vị thành niên niên kỷ, cái này, đây quả thực so hiện tại đột nhiên xuất hiện bí cảnh khe hở, sau đó từ giữa đầu chui ra một con trong truyền thuyết sủng thú còn muốn khoa trương!

Tối thiểu bí cảnh khe hở tăng thêm trong truyền thuyết sủng thú, hai cái này yếu tố hợp lại cùng nhau, xác suất tuy nhỏ, nhưng tối thiểu trong lịch sử phát sinh qua.

Mà vị thành niên tăng thêm 49% não vực, hai cái này yếu tố hợp lại cùng nhau, căn bản là liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo từ trên thân Kiều Tang nhảy xuống, cùng hiện thân ra Tiểu Tầm bảo vòng quanh Đa Cát quái xoay chuyển hai vòng, hiếu kì đánh giá.

Viêm Kỳ Lỗ, Tướng cấp liền thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng sủng thú... Michaela theo phát ra động tĩnh địa phương nhìn lại, nhìn thấy Nha Bảo, sửng sốt một chút, chợt khiếp sợ tâm dần dần bình phục lại.

Nàng làm sao đã quên, thiếu nữ trước mắt bản thân liền là một cái không thể theo lẽ thường đến lý giải yêu nghiệt, bằng không thì cũng sẽ không lấy cái tuổi này gia nhập đế ban, còn để Teresa viện trưởng đặc biệt gọi nàng trở về dạy học...

Michaela hít sâu một hơi, khôi phục ngày xưa trầm ổn, lấy một loại bình tĩnh giọng điệu hỏi:

"Ngươi đã sớm biết mình não vực đạt tới 49% rồi?"

Kiều Tang lắc đầu nói: "Không biết."

Michaela khóe miệng co giật một chút, giọng điệu bình tĩnh như trước: "Vậy sao ngươi nghe được tin tức này một chút phản ứng đều không có?"

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Không nói 50% não vực mới là Ngự Thú Sư lạch trời sao?"

Michaela trầm mặc.

Cách mấy giây sau, nàng mở miệng nói:

"Có thể đi vào đế ban, đều là thiên tài trong thiên tài, dù là ngươi sau đó rất nhanh liền đạt tới 50% não vực, cũng không thể buông lỏng, đối với chân chính nghề nghiệp Ngự Thú Sư tới nói, đây mới là vừa mới bắt đầu."

Nói vừa mới bắt đầu kỳ thật có chút khoa trương thành phần, nhưng mà 50% não vực đích thật là bước vào một cái khác cấp độ cánh cửa.

S cấp Ngự Thú Sư chính là S cấp Ngự Thú Sư, 50% não vực cố gắng một chút, đều có thể trở thành B cấp Ngự Thú Sư, cái này tại Dự Hoa địa khu đều đã coi như là đại lão cấp nhân vật, ở trong mắt nàng lại là vừa mới bắt đầu... Kiều Tang nội tâm cảm khái, trịnh trọng gật đầu:

"Ta biết."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Đúng rồi, Đa Cát quái mắt phải biến thành màu xanh lá, điều này đại biểu cái gì?"

"Đại biểu ngươi rất khỏe mạnh." Michaela nói.

Cho nên tại thân thể phương diện chỉ có thể kiểm trắc ra khỏe mạnh cùng không khỏe mạnh? Kiều Tang hướng Đa Cát quái vị trí liếc nhìn.

"Nhiều hơn..."

Đa Cát quái tựa hồ cảm ứng được cái gì, thân thể cứng đờ, lộ ra cô đơn biểu lộ, hướng chất đầy thiết bị phương hướng đi đến.

"Nha Nha..."

"Tìm kiếm..."

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lộ ra "Này làm sao liền đi" biểu lộ.

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Nó thế nào?"

Michaela lúc này tâm tư tất cả Kiều Tang trên thân, nơi nào chú ý tới Dozilas, nàng nhìn thoáng qua Dozilas bóng lưng, nói:

"Khả năng cảm thấy mình chuyện làm xong, liền trở về đi."

Cũng không biết là người nào mới đưa Đa Cát quái chế tạo ra, liền một tay chỉ đâm một cái liền có thể kiểm trắc ra não vực cụ thể trị số chức năng này, đoán chừng liền phải hao phí rất nhiều tâm huyết... Kiều Tang trong lòng nói, thu hồi ánh mắt.

Nàng không có chú ý tới, Đa Cát quái mừng rỡ, bước chân nhanh nhẹn hơn.

"Ngươi não vực trị số đã kiểm trắc ra, hiện tại ta muốn nhìn ngươi tiếp theo cơ duyên ở nơi đó." Michaela nói hai tay kết ấn.

Cực đại màu vàng Tinh trận bỗng nhiên sáng lên, cơ hồ chiếm cứ trong đại sảnh toàn bộ mặt đất.

Vô Phong từ lên.

Giờ phút này đại sảnh, đã bị hào quang màu vàng óng bao trùm.

Ngọa tào, đây chính là S cấp Ngự Thú Sư Tinh trận... Kiều Tang chỉ cảm thấy sáng mù cặp mắt của mình.

Rất nhanh, một con hình thể chỉ có chừng một mét, có một đầu biển màu xanh tóc xoăn dài, hai tóc mai đeo màu vàng Tinh Tinh vật trang sức, đầu lớn, nửa người dưới tiểu, bàn tay dị thường rộng lớn, đeo màu xanh vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

"Nó gọi duyên Tinh Linh, có thể cảm giác ra tiếp theo một đoạn thời gian đi đâu cái phương vị sẽ có cơ duyên của ngươi." Michaela giới thiệu nói.

"Duyên duyên." Duyên Tinh Linh kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Trân quý sủng thú a... Kiều Tang tại Ngự Liên bữa thư viện ngâm một đoạn thời gian, tự nhiên biết duyên Tinh Linh.

Kỳ thật chỉ cần cùng vận mệnh, đo lường tính toán loại hình tương quan sủng thú, cơ bản đều là có tiền mà không mua được.

Rất nhiều Ngự Thú Sư đến cái nào đó giai đoạn, thời gian dài không có Tiến Bộ, liền sẽ tìm cái này sủng thú đến xác định mình sau đó nên như thế nào hành động.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm thấy hứng thú vây quanh duyên Tinh Linh bay tới bay lui, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại nó hai tóc mai đeo màu vàng Tinh Tinh vật trang sức bên trên.

"Ta nên làm như thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Cái gì đều không cần làm." Michaela nói ra: "Đứng đấy là tốt rồi."

Kiều Tang nghiêm, để tay khe quần bờ.

"Giúp nàng đo một chút." Michaela hướng duyên Tinh Linh nói.

"Duyên duyên." Duyên Tinh Linh đi lên trước, đem rộng lượng bàn tay khoác lên Kiều Tang trên tay.

Sau đó, nó nhắm mắt lại.

Vô hình ba động theo nó bàn tay truyền ra, uyển như là sóng nước tại Kiều Tang trên thân đẩy ra.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc bay tới duyên Tinh Linh bên cạnh, duỗi ra móng vuốt muốn đụng vào một chút viên kia Tinh Tinh vật trang sức.

Mắt thấy là phải đụng tới, đúng vào lúc này, duyên Tinh Linh mở mắt.

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lùi về móng vuốt, làm bộ cái gì cũng không xảy ra.

"Duyên duyên." Duyên Tinh Linh Mặc Mặc nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó song trảo chắp tay trước ngực, hé miệng, phun ra một đạo màu xanh khí thể.

Khí này thể cũng không có lập tức tứ tán ra, mà là chậm chạp khuếch tán, lại giống như bị lực lượng nào đó hấp dẫn tụ lại lại với nhau, vặn vẹo tạo thành một cái không có quy tắc đồ án.

Theo đồ án hình thành, Michaela nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, nàng mặt mày giãn ra, mở miệng nói:

"Cơ duyên của ngươi tại Long quốc."

Long quốc? Kiều Tang ngẩng đầu nhìn từ màu xanh khí thể hình thành đồ án.

Chỉ một chút, nàng liền nhận ra, kia là Long quốc địa đồ.

Đồng thời, Kiều Tang đối với duyên Tinh Linh dự đoán kết quả tin tưởng không nghi ngờ.

Phải biết, Adonis mấy cái dự đoán địa điểm đều tại Long quốc.

Michaela nói tiếp:

"Cũng tốt, ta nghe nói Long quốc các mặt đất khu địa khu cuộc so tài rất nổi danh, nơi đó nổi danh nghề nghiệp Ngự Thú Sư cơ hồ đều tham gia qua địa khu cuộc so tài, quốc gia các ngươi Lâm Nhai cũng là tham gia địa khu cuộc so tài sau mới Sơ có danh tiếng."

"Ta nhớ được tối thiểu là C cấp Ngự Thú Sư tài năng báo danh, ngươi vừa vặn phù hợp tiêu chuẩn, chờ chúng ta đi Long quốc, ngươi liền đi tham gia lịch luyện một chút."

Sau khi nói đến đây, nàng nhớ ra cái gì đó, dò hỏi:

"Ngươi là cái nào địa khu người?"

"Dự Hoa địa khu." Kiều Tang nói.

Michaela không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy chúng ta liền báo danh tham gia Dự Hoa địa khu..."

"Lão sư  ta nghĩ tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài." Kiều Tang ngắt lời nói.

Adonis dự đoán địa điểm trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài, Nha Bảo bọn nó cùng chính nàng đều tại Trung Không địa khu.

Mà lại, tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lúc, nàng thu được số 16 chuyên môn bí cảnh thông hành chìa khoá.

Mình tại thu hoạch được tham gia địa khu cuộc so tài chính thức tư cách thời điểm, nhất định đến bí cảnh mở ra thời gian, đến lúc đó nàng vô luận như thế nào cũng phải đi một chuyến.

Nếu là không đi, hoa 9 ức đấu giá Thanh Phong la bàn đem không có chút ý nghĩa nào.

Michaela trầm ngâm một lát, không hỏi nguyên nhân cụ thể, gật đầu nói:

"Có thể."

Đối với nàng tới nói, Kiều Tang tham gia cái nào địa khu cuộc so tài ngược lại không có gì khác biệt, nguyên bản đề nghị Dự Hoa địa khu, thuần túy cũng chẳng qua là cảm thấy Kiều Tang khả năng đối với nơi đó quen thuộc một chút.

"Như là đã xác định địa điểm, vậy chúng ta đêm nay liền lên đường." Michaela quả quyết nói.

"Đêm nay? Nhanh như vậy?" Kiều Tang chấn kinh rồi.

Michaela nghiêm mặt nói:

"Đã có quyết định, chúng ta liền muốn lập tức hành động, phải biết, ngươi chỉ có 7 0 thời gian mấy năm tôi luyện, không nên lãng phí bất luận cái gì một chút thời gian."

Kiều Tang: "..."

Chỉ có, 7 0 mấy năm, tôi luyện...

Lời này nghe thế nào cảm giác như vậy không thích hợp...

Chợt, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, há to miệng, muốn nói lại thôi.

"Có chuyện cứ việc nói thẳng." Michaela nhìn ra Kiều Tang do dự, mở miệng nói.

Là ngươi để cho ta giảng... Kiều Tang hỏi:

"Lão sư  ta nghĩ hỏi một chút ngài mấy tuổi?"

Michaela trầm mặc một chút, hồi đáp:

"Tóm lại, so trong nhà của ngươi người đều phải lớn chính là."

Nói xong, nàng không để lại dấu vết nói sang chuyện khác:

"Trở về dọn dẹp một chút đồ vật, vé máy bay sự tình không cần phải để ý đến, ta sẽ mua."

"Thế nhưng là, ta còn muốn tìm bồi dưỡng hệ lão sư giúp ta nhìn một chút Nha Bảo bọn nó, phối chế một chút năng lượng hoàn." Kiều Tang nói.

Nàng chưa quên trường học đã đáp ứng nàng, Nha Bảo bọn nó tiếp xuống năng lượng hoàn tất cả đều là miễn phí.

Có trời mới biết, lần này đi Trung Không địa khu, bao lâu mới có thể trở về..