Chương 844: Địa khu cuộc so tài (hai hợp một) (1)

Chương 844: Địa khu cuộc so tài (hai hợp một) (1)

Michaela nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian, nói:

"Có thể, nhưng mà ngươi không dùng đặc biệt đi bồi dưỡng học viện, ta hô bên kia lão sư tới."

Kiều Tang nghe vậy có chút hoảng hốt.

Lời này nghe làm sao cảm giác là bồi dưỡng học viện lão sư đặc biệt vì nàng phục vụ đồng dạng. . .

Trong lúc suy tư, Michaela đã phát đưa qua một đầu tin tức.

Nàng để điện thoại di động xuống, nói ra:

"Ngươi ở chỗ này chờ là tốt rồi  bên kia chẳng mấy chốc sẽ phái lão sư tới, ta trước về nhà một chuyến thu xếp đồ đạc, đến lúc đó chúng ta trực tiếp sân bay tụ hợp, miễn cho lãng phí thời gian, máy bay cất cánh thời gian chúng ta chờ gửi đi cho ngươi."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Michaela vung tay lên đem duyên Tinh Linh thu hồi ngự thú điển, quay người đi ra đại sảnh.

Lão sư này, sắp xếp thời gian thật chặt góp, xem ra là cái không thích lãng phí thời gian người. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm ~ "

Michaela vừa đi, Tiểu Tầm bảo lập tức lấy xuống vòng tròn, đem móng vuốt vươn đi vào, ở bên trong một trận dễ tìm.

"Ngươi tìm cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt khoa tay một chút, vừa chỉ chỉ tóc của mình.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Ngươi muốn tìm duyên Tinh Linh như thế vật trang sức?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Vừa dứt lời, nó nhãn tình sáng lên, giống như là tìm được cái gì.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn lấy ra một viên màu tím nho vật trang sức, vui sướng kẹp ở mình kim hoàng tóc bên trên.

Lúc trước vô hạn trán tạp nhanh không có thời điểm, Kiều Tang tại Siêu Túc Tinh một trận vơ vét, chỉ cần là xa xỉ phẩm cơ hồ đều quét sạch sành sanh, loạn thất bát tao, các loại tác dụng đồ vật một đống lớn.

Cái này vật trang sức chính là một cái trong số đó.

"Còn rất phù hợp." Kiều Tang tán dương.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ nhẹ nhàng một vòng, sau đó từ vòng tròn bên trong xuất ra tấm gương bắt đầu bản thân thưởng thức.

Đột nhiên, một thanh âm tại cửa ra vào vang lên:

"Kiều Tang bạn học?"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một tuổi trên năm mươi, ngũ quan lập thể cảm giác mười phần, tựa hồ là cái hỗn huyết đại thúc tuổi trung niên, cùng một con toàn thân cơ hồ đen nhánh, đầu tựa như mang theo Đạo Tặc sử dụng che mặt màu đen khăn trùm đầu, trên tay chính dẫn theo 2 0 tấc tả hữu cái rương sủng thú.

Trộm tác nguyên, ác hệ cùng độc hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, thích vô cùng tại ban đêm tiến hành trộm cướp, cùng Tầm Bảo quỷ danh tiếng không sai biệt lắm.

Khác biệt chính là, Tầm Bảo quỷ danh tiếng sẽ còn gây họa tới khế ước nó Ngự Thú Sư, dù sao Tầm Bảo quỷ có cái vòng tròn ở nơi đó, khế ước nó, hoàn toàn chính xác mười cái bên trong có tám cái không có hảo ý.

Mà trộm tác nguyên danh tiếng chi kém, toàn đến từ chính nó.

Không nghĩ tới Đế Quốc ngự thú học viện lão sư vậy mà lại khế ước loại này danh tiếng sủng thú. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Nói đúng sủng thú danh tiếng không có điểm ý nghĩ kia là giả.

Nhớ năm đó mình nếu không phải là bị người giả bị đụng, lại ngoài ý muốn phát hiện Tiểu Tầm bảo chỗ khác biệt, cũng sẽ không muốn lấy khế ước Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này cũng là bởi vì danh tiếng, bị nhiều người như vậy ghét bỏ.

Nàng tại Ngự Liên bữa đại học nhìn thấy sủng thú, cơ hồ đều là danh tiếng tốt.

"Là bồi dưỡng học viện lão sư sao?" Kiều Tang biết mà còn hỏi.

Nơi này rõ ràng ngoại nhân không thể tiến vào, thời gian này điểm, cộng thêm đối phương niên kỷ và khí chất, lại tinh chuẩn báo ra tên của mình, trừ đặc biệt đến "Phục vụ" nàng bồi dưỡng học viện lão sư, không làm hắn nghĩ.

"Đúng." Đại thúc tuổi trung niên cười gật đầu: "Michaela giáo sư để cho ta tới giúp ngươi kiểm tra một chút sủng thú trạng thái, phối chế năng lượng hoàn."

Nói, hắn đi lên trước, nghiêm túc quan sát một chút Nha Bảo bọn nó, cảm thán nói:

"Ta nghe người ta nhắc qua ngươi, ngươi sủng thú quả nhiên từng cái đều rất hi vọng có."

Đế Quốc ngự thú học viện chính là không bao giờ thiếu hi hữu sủng thú, thế nhưng là hi hữu sủng thú cùng hi hữu sủng thú ở giữa cũng là có khác nhau.

Có thể sử dụng tiền hoặc là dựa vào nhân lực thu hoạch hi hữu sủng thú, nhiều lắm là chính là để cho người ta nhìn thêm hai mắt, tương đối có mặt bài, ở tại bọn hắn những này thường thấy hi hữu sủng thú người trong mắt kì thực không tính là gì.

Thế nhưng là trước mắt mấy cái sủng thú khác biệt.

Trừ dị sắc Quỷ Hoàn vương bên ngoài, gần như diệt tuyệt Băng Ngải Mạt Lộ, đây đều là đối với gần như diệt tuyệt sủng thú lĩnh vực từng có cống hiến đỉnh cấp nhân vật tài năng khế ước.

Về phần cái khác hai con thuần chính dựa vào bồi dưỡng, đi đến toàn hoàn toàn mới tiến hóa đường tắt sủng thú, càng là mỗi cái đều có thể tại liên minh sử thượng lưu danh trình độ.

Dù sao vị thứ nhất bồi dưỡng ra hoàn toàn mới hình thái sủng thú người, có thể vì xác định chủng tộc tên.

Về sau lại tiến hóa ra loại này sủng thú, hết thảy đều là cái tên này.

Kiều Tang nghe quen khích lệ, Tiếu Tiếu không nói chuyện.

Trung niên nam nhân nói tiếp:

"Mặc dù cái này mấy loại sủng thú ta trước kia đều không có nghiên cứu qua, nhưng mà không sao, liền Viêm Kỳ Lỗ cùng thép trảm cự chuẩn năng lượng hoàn khả năng cần tốn hao chút thời gian, Băng Ngải Mạt Lộ cùng Quỷ Hoàn vương tư liệu đều có."

"Phiền phức lão sư." Kiều Tang nói.

"Không phiền phức." Trung niên nam nhân nói bắt đầu động thủ kiểm tra.

Trộm tác nguyên mở ra cái rương, từ giữa đầu xuất ra từng kiện thiết bị, căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, liền ăn ý xuất ra vừa vặn cần đưa tới.

Nha Bảo bọn nó đối với kiểm tra thân thể sớm thành thói quen, nhu thuận đứng không nhúc nhích phối hợp với.

Đại khái kiểm tra chừng một giờ thời gian, trung niên nam nhân thả tay xuống bên trên thiết bị, mở miệng nói:

"Ngươi Băng Ngải Mạt Lộ trong cơ thể năng lượng sớm đã đầy, trước mắt không thích hợp ăn ẩn chứa năng lượng quá nhiều năng lượng hoàn, ta sẽ cho nó ăn chủ yếu gia tăng thể lực cùng lực phòng ngự phương diện năng lượng hoàn."

"Quỷ Hoàn vương trước mắt trạng thái rất không tệ, nó hiện tại chỗ ăn năng lượng hoàn rất thích hợp nó."

"Viêm Kỳ Lỗ tinh lực quá mức tràn đầy, nếu như ăn ẩn chứa Hỏa Hệ năng lượng quá nhiều năng lượng hoàn, lập tức gia tăng Hỏa Hệ năng lượng quá nhiều, có thể sẽ tinh lực nhiều đến không chỗ sắp đặt, trở nên táo bạo, hiếu chiến, nhiều động."

"Nhưng mà nhìn Viêm Kỳ Lỗ thật không có táo bạo nhiều động cảm giác, hẳn là ngươi mỗi ngày đều để nó huấn luyện, hao phí hết tinh lực của nó."

"Thép trảm cự chuẩn các phương diện trạng thái không có vấn đề gì, chủ yếu vẫn là lấy gia tăng năng lượng làm chủ."

"Phối chế khả năng cần chừng một tuần lễ thời gian, đến lúc đó năng lượng hoàn chế tác được, ta liên hệ ngươi."

Một tuần lễ, thật nhanh hiệu suất, liền tốc độ này, lại còn nói Nha Bảo cùng thép bảo năng lượng hoàn cần tốn hao một chút thời gian, Đế Quốc ngự thú học viện lão sư đều khiêm nhường như vậy sao. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, dò hỏi:

"Có thể hệ thống tin nhắn sao? Ta hôm nay liền muốn cùng Michaela lão sư đến Long quốc đi lịch luyện."

"Đương nhiên có thể." Trung niên nam nhân nói lấy điện thoại di động ra, nói: "Thêm một chút phương thức liên lạc đi."

Lúc này, Kiều Tang mới nhớ tới một sự kiện:

"Lão sư, ngài kêu cái gì?"

"Không cực khổ đạt Snow trèo lên." Trung niên nam nhân ôn thanh nói.

. . .

Kiều Tang trở về biệt thự, thu thập sơ một chút, tiến về sân bay.

Tại Nha Bảo bọn nó kiểm tra tình trạng cơ thể thời điểm Michaela lão sư thì có gửi đi tới đăng ký thời gian.

Đăng ký chín giờ rưỡi tối, hiện tại bảy giờ ba mươi hai phân, quá khứ không sai biệt lắm còn muốn chừng nửa canh giờ thời gian, hơn tám giờ liền có thể đến, thời gian vừa vặn. . . Trên bầu trời, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân một bên hướng dẫn, một bên đánh giá một ít thời gian..