Chương 844: Địa khu cuộc so tài (hai hợp một) (2)

Chương 844: Địa khu cuộc so tài (hai hợp một) (2)

Không ít phi hành hệ sủng thú ở bên cạnh trải qua, ngồi ở người ở phía trên thỉnh thoảng hướng Nha Bảo trên thân nhòm lên một chút.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ lộng lẫy cánh, không phải là phổ biến nhìn thấy phi hành hệ sủng thú, cũng không phải long hệ sủng thú, nó mạnh mẽ thần bí hình tượng cơ hồ hấp dẫn tất cả người qua đường chú ý.

Một con toàn thân gần như Chim Màu Xanh loại sủng thú chậm rãi bay qua, Âu phục giày da nam nhân ngồi ở trên thân, một cái tay án lấy giam giữ sủng thú trong suốt trang bị, một cái tay cầm điện thoại hưng phấn nói:

"Ta đã nói với ngươi, con gái chúng ta sủng thú có chỗ dựa rồi! Ngươi đoán ta trên đường nhìn thấy cái gì? Mạt mạt hạt giống! Không sai, chính là bình thường tại Sủng Thú căn cứ căn bản dự định không đến mạt mạt hạt giống!"

"Lần này thế mà để cho ta gặp hoang dại mạt mạt hạt giống!"

"Đoán chừng là bí cảnh trong cái khe ra, ta đã bắt được, nó lúc ấy hẳn là lần đầu nhìn thấy xã hội loài người, rất mộng bức, không chút phản kháng liền bị ta bắt lấy."

"Lão bà, ta Vi gia bên trong bớt đi một khoản tiền lớn như vậy, ngươi ban đêm có phải là phải hảo hảo khao khao. . ."

Lúc nói lời này, nam nhân thấy được Nha Bảo, lập tức ánh mắt bị hấp dẫn, đã quên tiếp tục nói chuyện.

Thẳng đến bên đầu điện thoại kia người hỏi thăm, mới hồi phục tinh thần lại, giải thích nói: "Ta nghe được, tín hiệu không có vấn đề, chính là ta vừa mới gặp một con sủng thú, cánh là Hỏa Diễm, dáng dấp cực kỳ đẹp trai, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, tuyệt đối không phải Đức quốc sủng thú. . ."

Nam nhân nói chuyện thời khắc, trong suốt trang bị bên trong toàn thân gần như màu xanh lá mạt mạt hạt giống hướng từ từ đi xa Nha Bảo nhìn thoáng qua.

Nó thị lực kinh người, ánh mắt rất nhanh rơi vào Tiểu Tầm bảo trên tóc nho vật trang sức.

Mạt mạt hạt giống con mắt nổi lên Lam Quang, sau đó biến mất ở trong suốt trang bị bên trong.

Nam nhân vẫn còn tiếp tục kể điện thoại:

"Không nói trước con kia sủng thú, dù sao cùng chúng ta cũng không quan hệ, con gái còn có nửa năm mới phát giác tỉnh ngự thú điển, chúng ta đến nuôi mạt mạt hạt giống thời gian nửa năm, khoảng thời gian này, fuck!"

"Thế nào?" Bên đầu điện thoại kia nữ nhân giật nảy mình.

"Mạt mạt hạt giống không thấy!"

. . .

Sân bay.

Nha Bảo chậm rãi thu nhỏ.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo cùng thép bảo thu vào ngự thú điển.

Ngay tại nàng chuẩn bị thu Tiểu Tầm bảo thời điểm, Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, lộ ra "Chờ một chút!" biểu lộ.

"Thế nào?" Kiều Tang dò hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sốt ruột xoay trái rẽ phải, nhìn dưới mặt đất, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nó vật trang sức không thấy!

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo đầu bên trên nhìn một chút, phát hiện thật đúng là.

Nàng hướng trên mặt đất liếc nhìn một vòng, lại cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói:

"Được rồi, thời gian đã không còn sớm, ngươi phải thích những này đội ở trên đầu đồ vật, chờ ta máy bay hạ cánh cho ngươi thêm mua."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài, chợt duỗi ra hai cây ngắn chỉ, biểu thị muốn mua hai cái.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hài lòng.

Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu vào ngự thú điển.

Lúc này, điện thoại chấn động đứng lên.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, điện báo biểu hiện:

Michaela lão sư.

Điện thoại kết nối.

"Uy, ngươi tới rồi sao?"

"Đến, đã ở phi trường."

"Tốt, ta tại cửa lên phi cơ bên này chờ ngươi."

"Lão sư tốt." Kiều Tang cúp điện thoại, cất bước đi vào bên trong.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách sân bay ngoài ba cây số địa phương, một con thân thể vì màu xám đen, có con ngươi màu vàng óng cùng vòng tròn, trên tóc tạm biệt một viên nho vật trang sức, cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc "Quỷ Hoàn vương" xuất hiện ở giữa không trung.

. . .

Long quốc.

Trung Không địa khu.

Trường Thanh thị.

Trường Không sân bay.

Máy bay bình ổn rơi xuống đất, Kiều Tang máy bay hạ cánh, cùng Michaela thẳng đến nơi đó Ngự Thú trung tâm.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư là cái tùy tâm hành động phái, nhưng Michaela lão sư hiển nhiên đã có hành động lực, lại có quy hoạch lực.

"Trước khi tới ta hiểu qua, muốn chính thức tham gia địa khu cuộc so tài, đầu tiên muốn ghi danh, báo danh địa điểm ngay tại Ngự Thú trung tâm, sau đó muốn thông qua chỗ trong tỉnh tất cả địa cấp thành phố dự thi khảo hạch." Trước khi đến Ngự Thú trung tâm trên đường, Michaela nói ra:

"Những này tuyên bố nhiệm vụ giám khảo cũng đều tại các địa phương Ngự Thú trung tâm."

"Cho nên để cho tiện, về sau chúng ta đều ở tại Ngự Thú trung tâm, thành phố này Ngự Thú trung tâm ta đã sớm hẹn trước qua."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang lập tức nhớ tới tại Siêu Túc Tinh thứ ba mươi khu lúc, cùng che chở bên trong đặc biệt lão sư tại Ngự Thú trung tâm muốn ngả ra đất nghỉ còn không có vị trí hình tượng, trong lòng tự nhủ vẫn là Michaela lão sư đáng tin cậy.

Michaela nói tiếp:

"Còn có một chút, ngươi là Dự Hoa địa khu người, muốn báo danh Trung Không địa khu tranh tài có hạn chế, cần chứng minh có nơi này bất động sản."

Nói, nàng nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta tại Trung Không địa khu không nhà tử."

Kỳ thật lúc trước có vô hạn trán tạp thời điểm, nàng không phải không nghĩ tới tại Trung Không địa khu mua nhà, chỉ là hạn chế quá nhiều, nàng không có tư cách mua.

"Hoặc là ngươi ở đây có giao qua một năm bảo hiểm xã hội."

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

Michaela nhìn qua: "Lại hoặc là tại 30 tuổi trước đó chứng nhận thành một C cấp Ngự Thú Sư."

Tham gia địa khu cuộc so tài điều kiện một trong, là tuổi tác 4 0 trở xuống C cấp Ngự Thú Sư.

30 tuổi trước trở thành C cấp Ngự Thú Sư cùng 4 0 tuổi trước đó trở thành C cấp Ngự Thú Sư hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Các mặt đất khu đối với đỉnh tiêm nhân tài xưa nay sẽ không cự tuyệt.

30 tuổi trước C cấp Ngự Thú Sư đã bước vào tiêu chuẩn này.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo: "Điều kiện này ta có thể."

Michaela nở nụ cười: "Ta biết."

Bằng không thì, nàng cũng không thể nhanh như vậy dự định Ngự Thú trung tâm được túc.

Michaela chợt nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Có một chút ngươi cần biết."

"Cái gì?" Kiều Tang giọng điệu nghi hoặc.

"Ngươi cần mình độc lập hoàn thành từng cái thành phố dự thi khảo hạch, liên quan tới những này khảo hạch ta sẽ không nhúng tay." Michaela chân thành nói.

Ta còn tưởng rằng là cái gì. . . Kiều Tang gật đầu:

"Ta biết."

Nếu như ngay cả chính thức tư cách dự thi nàng đều thu hoạch không được, kia tại Siêu Túc Tinh nàng cũng coi như bạch đoán luyện.

. . .

Sau bốn mươi phút.

Trường Thanh Ngự Thú trung tâm.

Lầu một đại sảnh.

Michaela đi công việc thủ tục nhập cư, Kiều Tang một mình đi vào số 19 cửa sổ, đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới:

"Ngươi tốt, ta muốn ghi danh tham gia địa khu cuộc so tài."

Nhân viên công tác tiếp nhận thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, lộ ra tiêu chuẩn nụ cười:

"Xin chờ một chút."

Nhân viên công tác nhìn xem phía trên tư liệu, làm đảo qua tuổi tác kia một cột thời điểm đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra ngạc nhiên chấn kinh chi sắc, sau đó gọi tới bên cạnh cửa sổ nhân viên công tác.

Hai người đối với trên máy vi tính biểu hiện tư liệu lặp đi lặp lại xác nhận cùng trò chuyện về sau, tiến hành thao tác.

Số 19 cửa sổ nhân viên công tác đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa còn trở về, giọng điệu nhiệt tình nói:

"Đã thay ngươi báo danh thành công, nhưng mà cái này còn không phải chính thức báo danh, ngươi cần trong sáu tháng hoàn thành chúng ta tỉnh tất cả địa cấp thành phố khảo hạch."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Không phải nói tại thời gian một năm bên trong thông qua khảo hạch sao?"

Bên cạnh cửa sổ nhân viên công tác giải thích nói:

"Chúng ta Trung Không địa khu năm nay địa khu cuộc so tài khoảng cách chính thức báo danh, đã bắt đầu thời gian nửa năm.".