Chương 845: Khảo hạch nhiệm vụ (hai hợp một) (1)

Chương 845: Khảo hạch nhiệm vụ (hai hợp một) (1)

Đã bắt đầu nửa năm. . . Kiều Tang vô ý thức suy tư.

Ở phi cơ cất cánh trước đó nàng có đặc biệt tìm tới, mục đích là Trường Thanh thị, ở vào Trung Không địa khu màn ngày tỉnh, mà màn ngày tỉnh hết thảy lại có 11 cái địa cấp thành phố.

Cần nửa năm hoàn thành 11 cái khảo hạch, cũng chính là bình quân xuống tới 1 6 ngày tả hữu hoàn thành một cái khảo hạch, trừ bỏ trên đường thời gian, không sai biệt lắm nửa tháng cho hết thành một cái địa cấp thành phố khảo hạch.

Ân, vấn đề cũng không lớn. . . Kiều Tang cất kỹ thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, nói tiếng cám ơn, quay người rời đi.

bình tĩnh biểu lộ cùng tiêu sái xoay người trong nháy mắt gây nên hai tên nhân viên công tác hưng phấn thảo luận.

"Ngươi thấy được sao?"

"Ta thấy được!"

"Trời ạ, 18 tuổi cũng chưa tới thì có ba con Tướng cấp sủng thú, ta vẫn là lần đầu gặp!"

"Vừa mới ta nói chỉ có thời gian nửa năm thời điểm, nhìn một cái nàng kia chẳng thèm ngó tới dạng, nhìn hoàn toàn không cảm thấy thời gian này quá ngắn, cảm giác thật là tự tin."

"Ta muốn tại nàng ở độ tuổi này cũng có thực lực như vậy, tuyệt đối so với nàng còn tự tin."

"Ngươi nói năm nay địa khu cuộc so tài có thể hay không thấy được nàng?"

"Cái này khó mà nói, nếu như là tại ban đầu báo danh đầu trong một tháng nàng liền báo danh tham gia khảo hạch, khẳng định là không có vấn đề, nhưng bây giờ chỉ có thời gian nửa năm, liền khó nói chắc, ngươi cũng biết, có chút thị khảo hạch đặc biệt làm người buồn nôn, ta chú ý một cái ngự thú chủ blog phía trước không lâu phát một đầu video, nói thang trời thị giám khảo để hắn làm 10 cân mộc tuyến thảo, thứ này một lượng liền muốn mười ngàn liên minh tệ, nếu là không mua lời nói liền phải đi số 39 bí cảnh ngắt lấy, kia số 39 bí cảnh một năm liền mở ra một tháng, hắn nhận nhiệm vụ này thời điểm, cái này bí cảnh vừa lúc ở mở ra đoạn thời gian, nhưng chỉ còn lại một ngày, kia giám khảo minh bày chính là làm khó dễ người."

"Ngươi nói cái này coi như đơn giản, tối thiểu có thể sử dụng tiền giải quyết, ta biết một cái. . ." Số 19 cửa sổ nhân viên công tác đang muốn chia sẻ bát quái.

Lúc này, đứng ở cửa sổ chờ đợi làm nghiệp vụ người nhịn không được: "Các ngươi nói chuyện phiếm xong không?"

Nhân viên công tác tranh thủ thời gian cắt vào trạng thái làm việc, lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười:

"Ngài tốt, xin hỏi cần làm nghiệp vụ gì?"

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba.

Chuyên môn phụ trách khảo hạch công việc giám khảo cửa phòng làm việc, Kiều Tang "Đông Đông" gõ hai lần cửa.

Mỗi cái địa cấp thành phố phụ trách khảo hạch giám khảo làm việc địa điểm ngay tại mỗi cái thị Ngự Thú trung tâm, không cần sớm hẹn trước, trực tiếp tới cửa là được, chỉ cần trong lúc làm việc trong phòng, giám khảo cơ bản đều tại.

"Mời đến." Bên trong người nói.

Kiều Tang đẩy cửa vào, nhìn thấy một vị tướng mạo phổ thông, lớn bụng nạm, không có gì ký ức điểm trung niên nam nhân.

"Ngươi tốt, ta là báo danh tham gia năm nay địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư, tới đón khảo hạch nhiệm vụ." Kiều Tang đi lên trước, đem thân phận của mình tạp đưa tới, thẳng vào chủ đề.

Làm sao nhìn vẫn còn con nít. . . Trung niên nhân đối trước mắt thiếu nữ tóc đen non nớt tướng mạo kinh ngạc một chút.

Phải biết, tham gia địa khu cuộc so tài tuổi tác hạn mức cao nhất là 4 0 tuổi, 2 0 mấy tuổi người tới khảo hạch đều xem như tuổi trẻ, có thể tuổi trẻ thành dạng này, hay là hắn làm giám khảo đến nay lần thứ nhất gặp.

Hắn tiếp nhận thẻ căn cước, xác minh thân phận.

"Tê. . ." Trung niên nhân nhìn xem màn ảnh máy vi tính, trọn vẹn trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa trước mắt cái này có chút khó có thể tin tư liệu.

Ta là giám khảo, ổn trọng, muốn ổn trọng. . . Hắn hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tính, bắt đầu ở khảo hạch trong nhiệm vụ tìm kiếm phù hợp nhiệm vụ.

Mỗi cái thị khảo hạch nhiệm vụ kỳ thật cũng không phải là giám khảo mình ý tưởng đột phát ra đề mục, mà là từ chính phủ, các lớn cơ cấu trung tâm liệt ra chờ làm công việc, hoặc là tại trường kỳ không ai tiếp nhiệm vụ bên trong chọn lựa ra phù hợp đến để muốn tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư hoàn thành.

Nếu có khẩn cấp cần làm liền ưu tiên xem như khảo hạch nhiệm vụ.

Không có, thì nhìn giám khảo mình suy tính.

Trung niên nhân thật lòng xem một chút khảo hạch nhiệm vụ, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái nào đó đi bên trên, cầm lấy thẻ căn cước, đưa trả lại cho Kiều Tang, nói:

"Chúng ta thị sủng thú đạo cụ trung tâm nhà kho một trong những ngày gần đây phát hiện có đạo cụ bị trộm lấy hiện tượng, ngươi đi trợ giúp cảnh sát hiệp trợ điều tra, hoặc là một mình hành động, vô luận loại nào phương thức, chỉ cần bắt được trộm cướp người coi như ngươi khảo hạch hoàn thành."

"Đợi chút nữa, ta sẽ đem nhà kho người phụ trách cùng phụ trách cái này vụ án cảnh sát phương thức liên lạc gửi đi đến ngươi Ngự Thú trung tâm app hậu trường, ngươi đến lúc đó trực tiếp cùng bọn hắn liên hệ là được."

Bắt Đạo Tặc. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, dò hỏi:

"Cái này vụ án phát sinh bao lâu?"

Lời này nếu là người khác hỏi, trung niên nhân khẳng định trực tiếp vô tình trả lời: Chính ngươi sẽ không đi hỏi người phụ trách cùng cảnh sát sao?

Nhưng hỏi cái này lời nói chính là một 18 tuổi không tới, liền có được ba con Tướng cấp sủng thú tuyệt thế thiên tài

Hắn không chút nghĩ ngợi cúi đầu nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, readmore tư liệu.

Đại khái cách nửa phút tả hữu thời gian, trung niên nhân ngẩng đầu lên nói:

"Đệ nhất lên trộm cướp phát sinh một tháng trước, trong lúc đó lại phát sinh qua hai lần, tại một tuần lễ trước nhiệm vụ này mới tiến hành đăng ký, đằng sau liền không có ghi chép, nhưng mà cái khảo hạch này nhiệm vụ còn đang đã nói lên trộm cướp người còn không có bắt được."

Hắn đem tự mình biết đều nói ra, đồng thời tiến hành phân tích.

Đến cùng là ai nói giám khảo khó làm, đây không phải rất tốt nói chuyện sao. . . Kiều Tang gật đầu:

"Ta đã biết."

Đợi nàng ra văn phòng, đi vào lầu một, liếc mắt liền thấy được Michaela lão sư.

"Báo danh xong chưa?" Nha Bảo Hỏa Diễm cánh thực sự quá mức dễ thấy, Michaela cũng một chút liền thông qua Nha Bảo chú ý tới Kiều Tang, đi lên trước hỏi.

"Tốt." Kiều Tang gật đầu.

"Khảo hạch nhiệm vụ đâu?" Michaela hỏi.

"Cũng nhận." Kiều Tang nói nói: "là đi bắt Đạo Tặc."

Michaela nghe vậy, trầm ổn nói: "Loại nhiệm vụ này sẽ làm làm khảo hạch tuyên bố ra ngoài, nói rõ nơi này cảnh sát còn không có bắt được Đạo Tặc, tên này Đạo Tặc năng lực hẳn là có một chút."

Dừng một chút, nàng lời nói xoay chuyển, quan tâm nói:

"Chúng ta vừa tới Long quốc, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút, sáng mai lại đi làm nhiệm vụ."

Mới máy bay hạ cánh liền chạy tới, lại đăng ký lại tiếp khảo hạch nhiệm vụ, nàng cũng không muốn đem vị này không biết bao nhiêu năm mới có thể gặp được thiên tài cho mệt mỏi sụp đổ.

"Ta liền không nghỉ ngơi." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Khoảng cách địa khu cuộc so tài bắt đầu chỉ có thời gian nửa năm, ta đã so người khác trễ nửa năm, phải nắm chắc đem nhiệm vụ hoàn thành mới là."

Michaela trầm mặc một chút, giọng điệu nhu hòa không ít, khuyên can nói:

"Ngươi vẫn còn phát dục giai đoạn, nghỉ ngơi cũng là rất trọng yếu."

Kiều Tang vẫn như cũ một mặt nghiêm mặt:

"Không có việc gì, ta Lộ Bảo sẽ trị càng chi quang."

Michaela

. . .

5h chiều 22 phân.

Trên bầu trời.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, tiến về đạo cụ nhà kho.

Ngay tại vừa rồi, nàng có liên lạc nhà kho người phụ trách, đối phương đem địa chỉ phát đưa tới.

Kiều Tang cầm điện thoại, bắt đầu liên hệ phụ trách cái này lên vụ án cảnh sát.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến thanh âm của nam nhân:.