Chương 845: Khảo hạch nhiệm vụ (hai hợp một) (2)

Chương 845: Khảo hạch nhiệm vụ (hai hợp một) (2)

"Ai vậy?"

"Ngươi tốt, ta tại Ngự Thú trung tâm tiếp đạo cụ trung tâm nhà kho trộm cướp khảo hạch nhiệm vụ, muốn nói muốn hay không chạm mặt, vụ án tình hình cụ thể và tỉ mỉ đại khái tìm hiểu một chút." Kiều Tang nói.

"Ngươi cũng không nhìn một chút mấy giờ rồi." Nam nhân có phần không nhịn được nói: "Lập tức liền muốn tan việc, muốn giải tình tiết vụ án sáng mai chờ ta đi làm sẽ liên lạc lại ta."

Nói xong, liền cúp điện thoại.

Kiều Tang: ". . ."

Phá án như thế không tích cực, khó trách vụ án này sẽ xuất hiện tại khảo hạch trong nhiệm vụ. . . Kiều Tang nhịn không được trong lòng nhả rãnh, sờ lên Nha Bảo lông tóc, nói:

"Xem ra đêm nay, chỉ có thể dựa vào chúng ta mình."

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, tăng nhanh chạy tốc độ.

. . .

Trường Thanh thị, vùng ngoại thành.

Nửa giờ sau, Kiều Tang đến đạo cụ nhà kho.

Sủng thú đạo cụ trung tâm nhà kho có không ít, phát sinh vụ án nhà kho ở vào tương đối xa xôi vùng ngoại thành.

Kiều Tang mới từ Nha Bảo trên thân lật hạ thời điểm, liền thấy xuyên làm việc chế phục nhân viên công tác cùng một con đồng dạng xuyên làm việc chế phục ngạc loại hai chân sủng thú tại đứng tại cửa ra vào chờ đợi.

"Xin hỏi, là Kiều tiểu thư sao?" Nhân viên công tác nhìn thấy Nha Bảo cường đại hoa lệ dáng vẻ, chợt cảm thấy trong lòng vừa vững, không để ý đến Kiều Tang hơi có vẻ non nớt tướng mạo, bước nhanh tới.

"Là ta." Kiều Tang không có ý định lãng phí thời gian, thẳng vào chủ đề nói: "Ta cần biết lần gần đây nhất nhà kho phát sinh trộm cướp là lúc nào."

"Là đêm qua 9.5 điểm." Nhân viên công tác một bên hướng trong kho hàng dẫn đường vừa nói: "Đêm qua đúng lúc là ta trực ban, thế nhưng là hoàn toàn không nghe thấy động tĩnh bên trong, mà lại giám sát cũng không có chụp tới bất luận kẻ nào cùng sủng thú tung tích."

"Vậy làm sao ngươi biết là 9.5 điểm bị trộm đồ vật?" Kiều Tang hỏi.

"Bởi vì về sau nhìn giám sát, chín điểm tư phân thời điểm đồ vật vẫn còn, thế nhưng là 9.5 điểm đồ vật liền không có." Nhân viên công tác mạch suy nghĩ rõ ràng hồi đáp.

Rất nhanh, hai người liền tới đến một chỗ kệ hàng dừng đứng lại.

Nhân viên công tác chỉ chỉ một chỗ trống rỗng vị trí: "Chính là chỗ này."

Nói, hắn nhịn không được phàn nàn nói: "Một tháng trước chúng ta liền báo án, thế nhưng là nơi này nhà kho chồng chất đều là chút có tỳ vết đạo cụ, người của tổng bộ không coi trọng, cảnh sát bên kia cũng không coi trọng. . ."

Tại nhân viên công tác giảng thuật bên trong, Kiều Tang đem đã thu nhỏ Nha Bảo ôm lấy, đặt ở rỗng kệ hàng trước.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhắm mắt lại, đem móng vuốt đặt ở rỗng vị trí.

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi là chuẩn bị để ngươi sủng thú nghe Đạo Tặc còn sót lại nơi này hương vị sao?"

Nha Bảo là móng vuốt đặt ở phía trên, không phải cái mũi. . . Kiều Tang không có trả lời hắn, mà là cùng Nha Bảo đồng bộ nhắm mắt lại.

Tại trên tinh hạm một tháng, Nha Bảo không thể huấn luyện cùng lực công kích có quan hệ kỹ năng, chỉ có thể huấn luyện minh tưởng, xúc tri lực cái này kỹ năng, đã sớm tại đến trên đường đem xúc tri lực thuận lợi luyện đến áo nghĩa cấp bậc.

Xem chuyện xảy ra tối hôm qua hoàn toàn không đáng kể.

Nhân viên công tác thấy thế, cũng rõ ràng cái này nó không quen biết sủng thú đang tại thi triển kỹ năng gì, trong nháy mắt ngậm miệng lại, không tiếp tục quấy rầy.

Cảnh tượng trước mắt biến hóa, vị trí này kệ hàng không còn bỏ trống, mà là bố trí một cái màu tím ống tròn đạo cụ.

Sau đó, ống tròn đạo cụ đột nhiên giật giật.

Ngay sau đó, liền biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang cùng Nha Bảo đồng thời mở to mắt.

"Có phát hiện gì sao?" Nhân viên công tác vội vàng hỏi.

"Hẳn là U Linh hệ sủng thú." Kiều Tang nói.

Nhân viên công tác không nghĩ ra: "U Linh hệ sủng thú có thể ẩn thân, nhưng nó là thế nào để đạo cụ lập tức biến mất không thấy gì nữa?"

Ngươi thế mà ngay cả điều này cũng không biết. . . Kiều Tang hơi kinh ngạc, đột nhiên hiểu được phó hiệu trưởng ban đầu là như thế nào đối đãi mình hỏi ra những cái kia nhìn như có chút ngu xuẩn vấn đề.

Rất nhanh, nàng liền ý thức được, mình tự thành vì Ngự Thú Sư đến nay, đều là cùng người đồng lứa bên trong người nổi bật liên hệ, đến Siêu Túc Tinh về sau, người chung quanh cũng đều là so với nàng lớn mấy tuổi nhân vật thiên tài, kiến thức phương diện cùng phổ thông Ngự Thú Sư sớm đã không cùng một đẳng cấp.

Mình trường kỳ sinh sống ở cái hoàn cảnh kia bên trong, tự nhiên không có cảm giác đến có vấn đề gì, thậm chí mỗi ngày còn cảm thấy mình học tập không đủ, nhưng kì thực đã trữ bị rất nhiều phổ thông Ngự Thú Sư không từng có tri thức lượng.

"U Linh hệ sủng thú ẩn thân đặc tính đạt tới B cấp, liền có thể đem tiếp xúc đến vật phẩm cùng một chỗ ẩn thân." Kiều Tang giải thích nói.

Nhân viên công tác cùng ngạc loại sủng thú đồng thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Thế nhưng là U Linh hệ sủng thú lại sẽ xuyên tường lại sẽ ẩn thân, chúng ta căn bản không đối phó được, ta vẫn là liên hệ cảnh sát bên kia đem tin tức này nói cho bọn hắn, để bọn hắn phái người tới." Nhân viên công tác nói lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị bấm báo cảnh dãy số.

Kiều Tang nhớ tới vị kia phụ trách cái này lên vụ án cảnh sát thái độ, nói:

"Đợi sáng mai sẽ liên lạc lại đi, hiện tại chỉ biết là U Linh hệ sủng thú, còn không có cái ảnh, cảnh sát cũng sẽ không bởi vì biết rồi sủng thú thuộc tính liền đến, chính ta lại điều tra một chút."

Nhân viên công tác để điện thoại di động xuống: "Ngươi chuẩn bị làm sao tra?"

Kiều Tang mỉm cười: "Chỉ cần xác định là U Linh hệ sủng thú, đồng thời tối hôm qua xác thực tới qua, sau đó liền đơn giản."

Nói xong, nàng nhìn về phía nhân viên công tác:

"Các ngươi tường này bên cạnh giám sát góc chết ở đâu?"

U Linh hệ sủng thú nhất định là xuyên tường mà tiến, nàng có Tiểu Tầm bảo, hiểu rõ vô cùng U Linh hệ sủng thú tập tính, tuyệt đại đa số U Linh hệ sủng thú xuyên qua vách tường sẽ khống chế không nổi thân ảnh hiện ra, quan sát một chút chung quanh tràng cảnh sau đó lại biến mất thân hình.

Hình ảnh theo dõi không có chụp tới, nói rõ cái này U Linh hệ sủng thú hẳn là đang theo dõi góc chết vị trí xuyên thấu tới.

Nhân viên công tác không nói hai lời, lập tức dẫn Kiều Tang đi vào giám sát góc chết chỗ, chỉ chỉ góc tường vị trí, nói: "Chính là chỗ này."

Kiều Tang hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha

Nha Bảo trong nháy mắt rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, duỗi ra móng vuốt đặt ở trên tường, nhắm mắt lại.

Kiều Tang đồng thời nhắm mắt lại.

Cảnh tượng trước mắt biến hóa, một mảnh đen kịt, chỉ có phía trên song sắt cửa sổ xuyên thấu vào một chút ánh trăng.

Không bao lâu, một con toàn thân gần như màu tím, thân thể là một đoàn khí trạng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở bên tường.

Nó hướng chung quanh liếc mắt nhìn, biến mất thân hình.

Cái này sủng thú là. . . Kiều Tang đột nhiên lại ý thức được một vấn đề.

Kia chính là mình đối với Siêu Túc Tinh bên trên sủng thú cùng từng cái tinh cầu trân quý sủng thú hiểu không sai biệt lắm, thế nhưng là đối với Lam tinh trừ Dự Hoa địa khu bên ngoài phổ thông sủng thú thật ra thì giải còn không phải rõ ràng như vậy.

Xem ra đoạn này trong lúc đó vẫn phải là đem Trung Không địa khu sủng thú tìm hiểu một chút, dù sao tại Trung Không địa khu tranh tài, tuyệt đại đa số tuyển thủ đều là cái địa khu này người, phái ra sủng thú cơ bản cũng là nơi đó sủng thú. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía một bên không khí vị trí, mở miệng nói:

"Đi tường đối diện."

"Tìm kiếm ~ "

Tại nhân viên công tác một mặt không rõ ràng cho lắm bên trong, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo liền biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại kiến trúc bên ngoài.

Nhân viên công tác sững sờ nhìn xem Kiều Tang trước kia vị trí, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Cùng lúc đó, cách nhau một bức tường bên ngoài.

Nha Bảo đem móng vuốt thả đi lên, nhắm mắt lại.

Tuyệt đại đa số U Linh hệ sủng thú xuyên tường sẽ theo bản năng hiện thân tiến hành quan sát, đi vào như thế, ra cũng là như thế.

Tràng cảnh biến hóa, rất mau tới đến tối hôm qua.

Dưới ánh trăng, vách tường chung quanh không có bất cứ động tĩnh gì.

Kiều Tang nhắm mắt lại, nói ra: "Thời gian hướng chảy ngày hôm nay nhìn xem."

Nha

Nha Bảo nhắm mắt lại, kêu một tiếng.

Cảnh tượng trước mắt từ đêm tối chuyển thành ban ngày, lại chuyển thành đêm tối, Kiều Tang thấy được mình và Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện tại cái này hình tượng.

Hết thảy im bặt mà dừng.

Kiều Tang bỗng nhiên mở to mắt, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Con u linh kia hệ sủng thú có lẽ còn đang bên trong. . .

A, cảm tạ không ngã bầu trời lão bản khen thưởng!.