Chương 846: Bàn Thiên thị (hai hợp một) (1)

Chương 846: Bàn Thiên thị (hai hợp một) (1)

Nghĩ đến đây, Kiều Tang sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, liền nói ngay:

"Trở về."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền xuất hiện ở trước kia giám sát góc chết vị trí.

Nhân viên công tác nhìn thấy trống rỗng xuất hiện người, trái tim hụt một nhịp, thận trọng hỏi thăm: "Kiều tiểu thư, ngươi. . ."

Không chờ hắn nói xong, Kiều Tang mở miệng nói:

"Không gian phong tỏa."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không có cùng Nha Bảo đồng bộ xúc tri lực nhìn thấy hình tượng, nhưng mà gặp nhà mình Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh, lập tức liền rõ ràng kia đang tại tìm Đạo Tặc ngay tại cái này trong kho hàng.

Nó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, con mắt lần nữa khởi xướng Lam Quang.

Một đạo rưỡi trong suốt kết giới trong nháy mắt lan tràn hình thành, bao phủ tại nhà kho trừ Kiều Tang cùng nhân viên công tác chỗ đứng.

"Phạm vi chậm rãi thu nhỏ." Kiều Tang nói ra: "Cảm nhận được dị vật liền đình chỉ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe lời làm theo.

Hơi mờ kết giới từ từ nhỏ dần.

Nhân viên công tác tựa hồ rõ ràng cái gì, cũng không dám thở mạnh, sợ đối với hành động tiến hành quấy rầy.

Đột nhiên, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nơi xa một cái kệ hàng ầm vang đổ xuống.

Nhân viên công tác cùng ngạc loại sủng thú mạnh mẽ giật mình, lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ, bất quá bọn hắn rất nhanh ý thức được hành vi của mình có chút thẹn thùng, liếc nhau một cái, sau đó cấp tốc tách ra, coi như chưa từng có ôm qua.

Một mực An Tĩnh không có lên tiếng thép bảo hướng trên người bọn họ liếc nhìn.

"Không cần phải để ý đến bên kia, tiếp tục thu nhỏ phạm vi." Kiều Tang không bị ảnh hưởng chút nào.

Kệ hàng sớm không ngã, muộn không ngã, hết lần này tới lần khác thời gian này ngược lại, nàng hợp lý hoài nghi là con u linh kia hệ sủng thú cố ý tạo thành, mục đích đúng là đem lực chú ý của nàng hấp dẫn tới.

Căn bản không cần phải để ý đến bên kia, chỉ cần Tiểu Tầm bảo tiếp tục thi triển không gian phong tỏa, thu nhỏ phạm vi, kia tại trong kho hàng U Linh hệ sủng thú tất nhiên sẽ bị bắt được.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gật đầu, tiếp lấy đem không gian phong tỏa phạm vi càng co càng nhỏ lại.

"Khí khí!"

Coi như không gian phong tỏa phạm vi chỉ có nhà kho một phần mười lúc, một con hình thể vẻn vẹn chừng một mét, toàn thân gần như màu tím, thân thể là một đoàn khí trạng sủng thú một mặt khó chịu hiện thân ra, dùng đầu dùng sức vọt tới kết giới, ý đồ xông phá ra ngoài.

Gặp kết giới không có phản ứng, nên chỉ sủng thú hé miệng, thoáng chốc ngưng tụ ra một đạo màu đen bóng đen cầu phun ra tại kết giới bên trên.

Kết giới nổi lên như nước gợn gợn sóng, nhưng mà rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, không tổn thương chút nào vết tích.

Kiều Tang một chút liền nhận ra cái này sủng thú chính là nàng thông qua Nha Bảo xúc tri lực đồng bộ nhìn thấy con kia.

"Bọt khí quỷ? !" Nhân viên công tác một mặt kinh ngạc kêu ra tiếng.

Nguyên lai cái này sủng thú gọi bọt khí quỷ. . . Kiều Tang nhớ kỹ cái này tri thức điểm, quay đầu hỏi: "Thế nào, ngươi biết nó?"

"Hai tháng trước, chúng ta nơi này chiêu một vị nhà kho kiểm kê viên, hắn sủng thú chính là bọt khí quỷ." Nhân viên công tác nói, có chút do dự: "Trộm đồ có thể hay không không phải bọt khí quỷ? Ở trong đó có phải là có hiểu lầm gì đó?"

Kiều Tang nhìn về phía còn đang không ngừng dùng đầu đụng kết giới bọt khí quỷ, nói: "Ngươi nói đoạn thời gian, lấy đi đạo cụ sủng thú chính là nó, bất kể có phải hay không là có cái gì nguyên do, ta chỉ phụ trách bắt lấy trộm đạo cụ Đạo Tặc giao cho cảnh sát."

Nghe vậy, nhân viên công tác trong nháy mắt ngậm miệng.

Không gian phong tỏa phạm vi càng ngày càng nhỏ, bọt khí quỷ gặp công kích của mình không có hiệu quả, tâm tính có chút sập, bỗng nhiên phát cuồng, thét chói tai vang lên một tiếng: "Khí khí!"

Trước mặt liền ngưng tụ ra ba viên màu đen bóng đen cầu, hướng kết giới phạm vi bên trong cận tồn kệ hàng đập tới.

"A!" Nhân viên công tác thấy thế, lập tức phát ra một tiếng tru lên: "Không muốn!"

"Lộ Bảo." Kiều Tang lên tiếng nói.

Vừa dứt lời, nhân viên công tác cùng ngạc loại sủng thú liền cảm giác được trong phòng truyền đến một trận lạnh lẽo thấu xương, nhịn không được đồng bộ run lập cập.

Trong tưởng tượng kệ hàng đổ xuống, tất cả đạo cụ hủy hoại một chỗ hình tượng không có phát sinh.

Nhân viên công tác nhìn về phía bọt khí quỷ vị trí, chỉ thấy hơi mờ kết giới không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, bọt khí quỷ toàn thân đông kết thành băng treo lơ lửng giữa không trung bên trong, bao quát kia ba viên sẽ phải tập tại kệ hàng bên trên bóng đen cầu.

Chung quanh lờ mờ hoàn cảnh cùng toàn thân bị đông cứng thành màu băng lam, tản ra hàn khí bọt khí quỷ cùng ba viên bóng đen cầu hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì đóng băng lấy còn dừng lại trên không trung nguyên nhân, khiến cho bọt khí quỷ cùng ba viên bóng đen cầu nhìn tựa như tại một cái khác đồ tầng.

Cái này. . . Nhân viên công tác nhìn xem một màn trước mắt, biểu lộ sững sờ, đầu óc trống rỗng.

Hắn lúc này một mặt mộng bức, hoàn toàn không làm rõ ràng được vừa mới xảy ra chuyện gì.

Làm một tên Ngự Thú Sư, mặc dù đẳng cấp không cao cũng không có cái gì đại hành động, nhưng địa khu cuộc so tài Niên Niên có nhìn, lúc đi học khóa cũng coi như có tại nghiêm túc nghe giảng, cứ việc tốt nghiệp rất nhiều năm, nhưng mà nên hiểu tri thức điểm vẫn là hiểu được một chút.

Tình cảnh trước mắt rõ ràng là Băng Hệ kỹ năng tạo thành.

Có thể đồ vật bị đóng băng ở, không nên rớt xuống đất mặt sao?

Vì cái gì bọt khí quỷ cùng bóng đen cầu còn dừng lại trên không trung?

Đây là kỹ năng gì?

Lại có như thế ngưu bức hiệu quả?

Kiều tiểu thư bên người còn mang theo cường đại như vậy Băng Hệ sủng thú sao?

Nhân viên công tác trong đầu hiện lên đủ loại hỗn loạn suy nghĩ.

Đến cùng là cái gì sủng thú. . . Hắn bỗng nhiên về nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Kiều Tang sau lưng ba lô.

Ngay tại hắn nhìn về phía ba lô trong nháy mắt, bọt khí quỷ rớt xuống đất, ba cái bóng đen cầu ầm vang vỡ vụn.

"Giải quyết, báo cảnh đi." Kiều Tang bình tĩnh nói.

"Tốt, tốt. . ." Nhân viên công tác tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi báo cảnh dãy số.

Ngạc loại sủng thú một mặt sùng bái nhìn qua.

Cảnh sát giải quyết vụ án tốc độ không đủ nhanh, có thể tốc độ xuất cảnh cũng tạm được, không bao lâu liền chạy đến đem bọt khí quỷ cùng nó Ngự Thú Sư Song Song bắt giữ.

. . .

"Danh tự."

"Kiều Tang."

"Tuổi tác."

"16."

"Vì sao lại tại nhà kho?"

"Ta đang tại tham gia địa khu cuộc so tài, Trường Thanh thị giám khảo muốn ta làm khảo hạch nhiệm vụ là bắt trộm nhà kho đạo cụ Đạo Tặc, cho nên ta mới có thể ở nơi đó." Kiều Tang lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

Phụ trách ghi chép cảnh sát bỗng nhiên ngẩng đầu, biểu lộ ngạc nhiên.

Không có cách, thật sự là thiếu nữ trước mắt tướng mạo quá mức non nớt, không hề giống là có thể báo danh tham gia địa khu cuộc so tài dáng vẻ.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nói tiếp:

"Ta đi nhà kho trước đó còn gọi điện thoại cho các ngươi nơi này một vị Lý cảnh sát, giám khảo nói hắn là phụ trách cái này vụ án cảnh sát, hắn có thể làm chứng cho ta."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Bản thân ta là muốn hướng hắn hỏi thăm một chút vụ án sự tình lại mời hắn cùng ta cùng đi  nhưng đáng tiếc hắn nói mình sắp tan việc."

Lý cảnh sát, cái này nói không phải liền là ngươi sao. . . Phụ trách ghi chép cảnh sát quay đầu nhìn về phía bên cạnh phụ trách hỏi thăm cảnh sát.

Đừng nhìn ta, sớm biết ngày hôm nay phải thêm ban giải quyết vụ án này, hắn lúc ấy khẳng định chẳng phải nhanh cúp điện thoại. . . Lý cảnh sát tằng hắng một cái, giả bộ như mình không phải bản nhân dáng vẻ tiếp tục hỏi thăm:.