Chương 846: Bàn Thiên thị (hai hợp một) (2)

Chương 846: Bàn Thiên thị (hai hợp một) (2)

"Ngươi vì sao lại biết con kia bọt khí quỷ chính là trộm đồ Đạo Tặc?"

Kiều Tang hài lòng ngồi trên ghế, thuần thục tiến hành vấn đáp, tựa như tại nhà mình đồng dạng.

Trong lúc đó, phụ trách hỏi thăm cảnh sát trả lại cho nàng rót một chén trà.

Tra hỏi rất nhanh kết thúc, Kiều Tang đi ra hỏi thăm thất.

Lý cảnh sát sau đó đi ra, hắn nhẫn nhịn nửa ngày cuối cùng là tiến lên nói ra: "Kỳ thật ta chính là phụ trách cái này lên vụ án Lý cảnh sát."

Kiều Tang nhìn hắn một cái: "Ta biết."

Lý cảnh sát: "? ? ?"

"Giám khảo cho trong tư liệu, ngoại trừ ngươi phương thức liên lạc, còn có ảnh chụp." Kiều Tang tiếp tục nói.

Lý cảnh sát: ". . ."

Lý cảnh sát sắc mặt cứng ngắc, trầm mặc vài giây, mở miệng nói:

"Ta rất xin lỗi, bất quá vẫn là cám ơn ngươi giúp chúng ta bắt được trộm đạo cụ Đạo Tặc, ngay tại vừa rồi, bọt khí quỷ Ngự Thú Sư đã thừa nhận trộm cắp hành vi, hắn nói là hắn phân phó bọt khí quỷ tiến hành trộm cướp."

Kiều Tang lòng hiếu kỳ phát tác, hỏi:

"Hắn tại sao muốn trộm, ta nghe bên kia nhân viên công tác giảng, đặt ở gian nào nhà kho đều là chút có tỳ vết đạo cụ, hẳn là không có tác dụng gì mới là."

"Hắn là vì cho bọt khí quỷ Thôn phệ năng lượng." Lý cảnh sát giải thích nói: "Những dụng cụ đó mặc dù có tỳ vết, nhưng rất nhiều cũng là ẩn chứa năng lượng, những cái kia biến mất đạo cụ hoặc nhiều hoặc ít đều còn có tất cả sủng thú đều có thể hấp thu năng lượng, hắn mua không nổi ẩn chứa năng lượng đồ ăn cho bọt khí quỷ phục dụng, liền nghĩ đến loại phương pháp này."

. . .

Khảo hạch này nhiệm vụ cũng quá đơn giản, nếu là tiếp xuống nhiệm vụ đều là loại này độ khó, mình đoán chừng một hai tháng liền có thể đem Thập Nhất địa cấp thành phố khảo hạch nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành. . . Kiều Tang một bên cảm khái, một bên từ cục cảnh sát ra, xoay người ngồi vào biến lớn Nha Bảo trên thân, nói: "Chúng ta về Ngự Thú trung tâm."

"Tìm kiếm. . ."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư, biểu lộ tràn ngập u oán kêu một tiếng.

Kiều Tang giây hiểu, sờ lên Nha Bảo lông tóc, bù nói: "Nhưng mà trước lúc này, chúng ta đi trước dạo phố, bang Tiểu Tầm bảo mua vật trang sức."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vẻ mặt u oán vừa thu lại, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, vui vẻ cọ xát đầu.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, hướng không trung chạy tới.

. . .

11 giờ tối 01 phân.

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

1 số 108 gian phòng.

Kiều Tang dùng mình ngự thú huy chương xoát cửa tiến vào.

Cùng lúc đó, ở tại sát vách gạo già kéo nghe thấy động tĩnh, lỗ tai khẽ động, đứng dậy mặc vào giày đi vào 1108 cửa ra vào gõ cửa một cái.

Ai

"Là ta."

Kiều Tang mở cửa, có chút ngoài ý muốn: "Lão sư, ngươi còn chưa ngủ?"

Ta tương lai mấy chục năm chuyên môn phụ trách đối ngươi dạy bảo, bao quát vấn đề an toàn, ngươi không trở lại ta làm sao ngủ được. . . Michaela đi vào gian phòng, nhìn thoáng qua chính nằm lỳ ở trên giường đi ngủ Nha Bảo, nói:

"Ta đã vừa mới ngủ qua."

Nói, nàng một lần nữa trở về cửa ra vào, nhìn về phía Kiều Tang: "Ngươi đi ngủ sớm một chút, ngày hôm nay đều không chút nghỉ ngơi, chỉ có nghỉ ngơi tốt ngày mai mới có thể khỏe mạnh đi làm nhiệm vụ, mau chóng hoàn thành khảo hạch."

Kiều Tang há to miệng: "Ta. . ."

Michaela ngắt lời nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, người vẫn là cần nghỉ ngơi, đặc biệt là ngươi ở độ tuổi này, mặc dù Băng Ngải Mạt Lộ sẽ trị càng chi quang, nhưng phóng thích một lần siêu giai kỹ năng sẽ hao tổn rất nhiều năng lượng, dù là phục dụng khôi phục loại dược tề cũng muốn một chút thời gian mới có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh."

"Ngươi sau đó phải khảo hạch, còn muốn huấn luyện, sủng thú mỗi ngày cần rất nhiều năng lượng, những này không cần thi triển siêu giai kỹ năng địa phương vẫn là phải bỏ bớt."

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, mở miệng nói:

"Không phải  ta nghĩ nói đúng lắm, ta khảo hạch nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta sáng mai có thể xuất phát đi tới một cái thị."

Michaela

Hoàn thành?

Liền cái này một buổi tối?

Michaela ngẩn người, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao hoàn thành?"

"Ta đến nhà kho kia, hỏi một chút bên kia nhân viên công tác. . ." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem mình đêm nay chuyện phát sinh nói một lần về sau, nói: "Chính là như vậy."

Viêm Kỳ Lỗ xúc tri lực, Quỷ Hoàn vương không gian phong tỏa, Băng Ngải Mạt Lộ Băng Thiên lĩnh vực. . . Dùng những này kỹ năng, khó trách có thể nhanh như vậy tiến hành xác nhận, phong tỏa cũng bắt được. . . Michaela nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra vẻ tán thành:

"Làm rất tốt, ngươi đi ngủ sớm một chút, chúng ta sáng mai xuất phát."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Michaela trở về gian phòng của mình, nửa nằm ở trên giường, chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, hủy bỏ đến tiếp sau tại Trường Thanh Ngự Thú trung tâm dự định sáu ngày gian phòng.

. . .

Ngày thứ hai.

Buổi sáng 8h55'.

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba.

Chuyên môn phụ trách khảo hạch công việc giám khảo cửa phòng làm việc.

Giám khảo đúng giờ đi làm, khi hắn nhìn thấy cửa phòng làm việc của mình đứng đấy người lúc, lập tức mặt lộ vẻ nụ cười: "Sao ngươi lại tới đây, là đối nhiệm vụ có vấn đề gì không?"

Kiều Tang nhìn về phía hắn, cười nói: "Không phải, ta là đã đem nhiệm vụ hoàn thành, tới tìm ngươi xác nhận."

Giám khảo: "? ? ?"

"Ngươi đã hoàn thành?" Giám khảo không dám tin mà hỏi.

Hắn nhớ kỹ nhiệm vụ này mình hôm qua mới chuyển giao quá khứ.

Kiều Tang gật đầu, "Ân" một tiếng.

Giám khảo hít sâu một hơi, không kịp chờ đợi mở ra cửa ban công, đi vào trước máy vi tính tiến hành xác nhận.

Sau năm phút, thần sắc hắn hoảng hốt tại Kiều Tang khảo hạch nhiệm vụ phía dưới điểm kích thông qua.

. . .

"Chúng ta sau đó phải đi nơi nào?" Ra Ngự Thú trung tâm, Kiều Tang hỏi.

"Bàn Thiên thị." Michaela sớm đã làm xong công lược: "Bàn Thiên thị ngay tại Trường Thanh thị sát vách, đi chuyên môn không trung thông đạo một canh giờ liền có thể đến."

Kiều Tang từng tới Trung Không địa khu, đối không bên trong thông đạo có hiểu biết.

Long quốc hoang dại sủng thú ít, phi hành trên không trung chỉ cần tự thân không có xuất hiện tình huống như thế nào liền rất an toàn, bởi vậy không đường phát triển không sai.

Đặc biệt là Trung Không địa khu, mở ra một đầu chuyên môn thông hướng các thị không trung thông đạo, từ chính phủ kinh doanh buôn bán, phi hành sủng thú cũng chuyên môn huấn luyện, còn có chút đại học có thiết lập tương ứng chuyên nghiệp.

Tại cái lối đi này chỗ làm việc phi hành hệ sủng thú đệ nhất lớn, thứ hai nhanh, thứ ba ổn.

Nghe nói chủng tộc quy định nhất định phải là mấy cái như vậy.

Trừ mấy cái kia chủng tộc bên ngoài, dù là đến nhận lời mời Ngự Thú Sư có Hoàng cấp sủng thú cũng không có khả năng để hắn tiến hành làm việc.

Bởi vậy không ít gia trưởng vì đứa bé về sau có thể ăn được cái này bát sắt, để đứa bé cái thứ nhất khế ước sủng thú chính là mấy cái kia chủng tộc.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, cùng Michaela lão sư hướng không trung tiến lên.

Nửa giờ sau, hai người tới một chỗ Bạch Vân dày đặc địa phương.

Không ít người cùng sủng thú tại trên Vân hành tẩu chờ đợi.

Kiều Tang lúc trước từng tại Trung Không địa khu không trung tự do hành động qua, đối với lần này không có đặc biệt lớn gì phản ứng.

Ngược lại là Michaela cảm thán một chút: "Các ngươi Long quốc không đường phát triển thật tốt."

Tại Đức quốc, dù là sủng thú có dạng này có thể khiến người ta tại trên Vân hành tẩu kỹ năng cũng không có khả năng áp dụng, bởi vì ai cũng không biết bí cảnh khe hở có thể hay không tại một giây sau xuất hiện..