Chương 847: Số 88 bí cảnh (hai hợp một) (1)

Chương 847: Số 88 bí cảnh (hai hợp một) (1)

Bỗng nhiên, phía trên tầng mây xuất hiện quỷ dị khuấy động.

Ngay sau đó, một đạo cực lớn đến giống như có thể che chắn đến hơn phân nửa bầu trời thân ảnh màu xanh đột nhiên từ Vân Đoan phía trên ẩn nấp xuống.

Cùng lúc đó, không trung hai bên lối đi Bạch Vân bỗng nhiên dâng lên, đem thân ảnh màu xanh triệt để che chắn.

Đợi cho Bạch Vân tán đi, chỉ thấy có thân ảnh to lớn màu xanh sủng thú đã dừng ở không trung thông đạo, bộ phận Bạch Vân còn hình thành bậc thang tại màu xanh sủng thú bên người.

Ngồi ở phía trên người kiểu tóc không có nhận mảy may lộn xộn, y quan chỉnh tề từ Bạch Vân dưới bậc thang tới.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo nhìn xem An Tĩnh nằm lấy màu xanh sủng thú cùng bên người Bạch Vân bậc thang, cảm giác có chút thần kỳ.

Nó cho tới bây giờ không có phi hành trên không trung thời điểm nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Ngươi đem Viêm Kỳ Lỗ bọn nó đều thu vào ngự thú điển." Gặp người ở phía trên xuống tới không sai biệt lắm, Michaela chợt nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Michaela thản nhiên nói: "Cái này không trung thông đạo phiếu nếu như sủng thú đi lên, cũng muốn mua, ta chỉ mua hai chúng ta."

Kiều Tang nghe vậy, không nói hai lời, vung tay lên, đem Nha Bảo bọn nó thu vào ngự thú điển.

Lúc này, một đạo thanh âm ngọt ngào khuếch đại âm thanh từ trên trời giáng xuống:

"Các vị lữ khách các bằng hữu mọi người tốt, không trung thông đạo phía trước đứng, Bàn Thiên thị, mời muốn đi trước lữ khách có thứ tự cưỡi, lần này đỗ thời gian, mười phút đồng hồ."

Vừa dứt lời, từng vị ăn mặc đồng phục nhân viên phục vụ xuất hiện ở Bạch Vân cầu thang bên cạnh.

Michaela đem phiếu đưa cho nhân viên phục vụ đã kiểm tra về sau, mang theo Kiều Tang đi vào màu xanh loài chim sủng thú trên thân tìm tới tương ứng chỗ ngồi xuống.

Trong lúc đó, màu xanh loài chim sủng thú không nhúc nhích, giống như liền hô hấp đều chưa từng từng có.

"Không nghĩ tới cái này sủng thú còn chuyên môn luyện tập liễm tức." Michaela ngồi trong chốc lát, đột nhiên cảm khái nói.

Liễm tức  bình thường hệ trung giai kỹ năng, có thể thu liễm tự thân khí tức, luyện đến viên mãn cấp lúc khác, thậm chí ngay cả hô hấp cũng có thể tạm dừng, rất nhiều nhỏ yếu hoang dại sủng thú cơ bản cũng biết này chiêu.

Nhưng mà cái này màu xanh loài chim sủng thú luyện tập chiêu này, rõ ràng chính là vì để hành khách ở phía trên có thể có càng an ổn thể nghiệm.

"Bọn nó đều là trải qua huấn luyện chuyên nghiệp mới lên đường." Kiều Tang nói.

Nói xong, cái kia đạo từ trên trời giáng xuống ngọt ngào tiếng nói vang lên lần nữa:

"Các vị lữ khách các bằng hữu, chúng ta liền muốn bay lên, xin ngài chú ý an toàn, không muốn tùy ý rời đi chỗ ngồi, tại cái này ngắn ngủi lữ trình bên trong, nguyện ngài buông lỏng tâm tình, đầy đủ hưởng thụ hiệu suất cao, thoải mái dễ chịu xuất hành thể nghiệm."

Năm giây về sau, màu xanh loài chim sủng thú cực đại cánh một trương, bay tới cao hơn địa phương.

Vị trí này cùng không trung thông đạo Tề Bình.

Đồng thời, màu xanh loài chim sủng thú trên thân bao phủ lên một tầng trong suốt vòng phòng hộ, ngăn cản sạch khí lưu tràn vào.

. . .

Sau một tiếng rưỡi.

Bàn Thiên thị.

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba.

Chuyên môn phụ trách khảo hạch công việc giám khảo văn phòng.

Cao gầy trung niên nhân lặp đi lặp lại nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính tư liệu nhìn mấy phút về sau, quay đầu hỏi:

"Ngươi là Dự Hoa địa khu người, tại sao không đi tham gia Dự Hoa địa khu địa khu cuộc so tài, ngược lại đến chúng ta Trung Không địa khu?"

Bởi vì cơ duyên của ta ở đây. . . Kiều Tang không có đem lời trong lòng nói ra, nói: "Lão sư dẫn ta tới nơi này lịch luyện."

Lời này vừa nói ra, trung niên nhân ánh mắt lần nữa trở nên không giống với.

Thiếu nữ trước mắt rõ ràng là đọc sách niên kỷ, thế nhưng là không ở trường học, còn bị lão sư mang ra lịch luyện, cái này một lịch luyện còn trực tiếp lịch luyện cái địa khu cuộc so tài.

Thật sự là, quá không đơn giản. . . Trung niên nhân trong lòng có quyết đoán, bắt đầu ở khảo hạch trong nhiệm vụ tìm kiếm.

Nếu là lịch luyện, tự nhiên là muốn cho cái độ khó cao, bằng không thì đối phương còn cho là bọn họ Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài chính thức tư cách tranh tài rất tốt thu hoạch. . .

Tại dạng này tâm thái bên trong, trung niên nhân tuyển định xuống tới, ngẩng đầu lên nói:

"Một tuần lễ trước có cái 31 tuổi người trẻ tuổi tại số 88 bí cảnh mất tích, ngươi đi đem hắn tìm tới."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nếu như vị trẻ tuổi kia đã không có, ta hi vọng ngươi có thể đem hắn di hài mang ra, hắn tại cuối cùng biến mất trước đó có phát qua tín hiệu cầu cứu, ta đợi chút nữa đem định vị cùng tin tức của hắn gửi đi đến ngươi Ngự Thú trung tâm app hậu trường."

Nhiệm vụ địa điểm lại là bí cảnh bên trong, độ khó trực tiếp tăng vọt a. . . Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Nếu như hắn toàn bộ thân thể đều bị hoang dại sủng thú nuốt đâu?"

Bí cảnh bên trong hoang dại sủng thú không được đến qua thuần hóa, cũng chưa từng thấy qua nhân loại, trong đó không thiếu trực tiếp đem nhân loại làm đồ ăn tồn tại.

Lúc trước nàng tại Dự Hoa địa khu lão gia giải bí cảnh thời điểm, thường xuyên tại trên mạng nhìn thấy từ bí cảnh ra người giảng thuật ở bên trong bị hoang dại sủng thú truy kích sự tình.

Tuổi nhỏ như thế sao có thể bình tĩnh như vậy nói ra đáng sợ như vậy lời nói. . . Trung niên nhân biểu lộ có một chớp mắt ngạc nhiên, cấp tốc khôi phục, giọng điệu như thường nói:

"Vậy thì tìm ra hắn đã tử vong chứng cứ, chỉ cần tìm được, coi như ngươi khảo hạch thông qua."

Nhiệm vụ này cũng quá khó. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta đã biết."

. . .

"Nha Nha!"

Đi ra văn phòng, Nha Bảo hưng phấn duỗi ra móng vuốt hướng phía trước một chỉ, biểu thị hiện tại liền xuất phát!

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Không vội, chờ ta tìm hiểu một chút bí cảnh bên trong tình huống lại nói."

Nhiệm vụ này trước mặt một cái có rõ ràng khác biệt.

Bí cảnh, một cái bị phổ thông Ngự Thú Sư xem như đầm rồng hang hổ địa phương.

Không giống nhà kho, vào xem không có tình huống còn có thể lập tức trở về.

Chỉ cần tiến vào bí cảnh, liền muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, bằng không thì rất có thể có đi không về.

Nhưng mà Kiều Tang cũng không quá hoảng, dù sao bên người có cái S cấp Ngự Thú Sư đại lão tùy thân bồi tiếp.

Mặc kệ nhiệm vụ hoàn thành hay không, vấn đề an toàn tuyệt đối có bảo hộ.

. . .

"Cái gì? Ngài không cùng ta đi vào chung? !" Kiều Tang trừng to mắt, khó có thể tin xác nhận nói.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới tại mình giảng thuật nhiệm vụ này về sau, Michaela lão sư lại còn nói không cùng mình cùng đi!

Michaela bình tĩnh nói: "Ta nói qua, ta sẽ không đối với ngươi tiến hành khảo hạch nhiệm vụ có bất kỳ can thiệp nào."

Kiều Tang vội vàng nói: "Làm nhiệm vụ thời điểm ngài không dùng giúp ta, chỉ dùng đi theo ta đi vào là được."

Michaela nhìn nàng một cái:

"Long quốc bí cảnh ta từng đi vào, biết nơi đó tình huống, cần bảo trì tuyệt đối cảnh giác, nếu như ta giúp ngươi đi vào, ngươi còn sẽ có cảm giác nguy cơ sao? Ngươi sẽ còn tùy thời bảo trì cảnh giác sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời lại trả lời không ra.

Nói thật, sẽ bảo trì cảnh giác, nhưng sẽ không tùy thời.

Bên người có cái S cấp Ngự Thú Sư đại lão đi theo, ai còn có thể có cảm giác nguy cơ a!

Michaela gặp Kiều Tang trầm mặc không nói, biết nàng rõ ràng chính mình ý tứ, chân thành nói:

"Nhiệm vụ này sẽ là một lần rất tốt lịch luyện cơ hội, ngươi cần mình đến giải quyết bày ở trước mặt nan đề  bất kỳ cái gì một vị tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư đều không phải tại nhà ấm hạ trưởng thành.".