Chương 847: Số 88 bí cảnh (hai hợp một) (2)

Chương 847: Số 88 bí cảnh (hai hợp một) (2)

Kiều Tang trầm mặc, chợt gật đầu:

"Ta hiểu được."

. . .

Ngự Thú trung tâm, khu nhà nghỉ.

Số 907 gian phòng.

Kiều Tang bật máy tính lên, điểm kích lục soát khung, dự định tra một chút số 88 bí cảnh tình huống.

Vì lý do an toàn cùng tin tức tư liệu tập hợp, cơ hồ mỗi cái bí cảnh đều có chuyên môn diễn đàn.

Đi vào người và chuẩn bị đi vào người đều sẽ ở bên trong tiến hành thảo luận.

Không biết có không có liên quan tới vị trẻ tuổi kia mất tích thiếp mời. . . Kiều Tang ánh mắt dời xuống, rất mau nhìn đến tự mình nghĩ tìm nội dung:

# đồng bạn của ta tại số 88 bí cảnh bên trong mất tích #

Kiều Tang điểm tiến xem.

【  khuyên nhủ mọi người, tiến số 88 bí cảnh nhất định phải tìm một vị sủng thú sẽ không đi ngủ Ngự Thú Sư làm đồng bạn, ta nửa tháng trước tìm ba đồng bạn đi vào chung, nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bồi dưỡng sư, trị liệu sư, nhà thám hiểm, đều đủ, kết quả liền ở lại bên trong một buổi tối, buổi sáng tỉnh lại thời điểm, bồi dưỡng sư trực tiếp không thấy, thế nhưng là ban đêm chúng ta lại hoàn toàn không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh. 】

Dưới đáy bình luận không ít, Kiều Tang nhìn thấy trong đó một đầu:

【  bốn người các ngươi người, ban đêm cũng sẽ không thay phiên canh gác sao? 】

Lâu chủ hồi phục:

【  mất tích bồi dưỡng sư chính là đêm đó canh gác người. 】

【  đó chính là bồi dưỡng sư vấn đề, muốn ta nói, tìm sẽ không đi ngủ sủng thú vô dụng, coi như các ngươi tỉnh, chẳng lẽ liền nhất định làm được qua xem lại các ngươi hoang dại sủng thú? Muốn tìm liền nên tìm có sẽ không gian di động sủng thú Ngự Thú Sư làm đồng bạn. 】

"Tìm kiếm. . ."

Coi như Kiều Tang chuẩn bị tiếp tục xem thời điểm, bên cạnh vang lên Tiểu Tầm bảo thanh âm.

Nàng quay đầu, phát hiện Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào đi vào bên cạnh, nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính bình luận, biểu lộ chăm chú nhìn.

Tầm mắt của nó rơi vào "Muốn tìm liền nên tìm có sẽ không gian di động sủng thú Ngự Thú Sư làm đồng bạn" câu nói này, nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Tìm kiếm ~ "

Gặp màn ảnh máy vi tính bất động, Tiểu Tầm bảo lúc này mới nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị tiếp tục nhìn xuống a.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, không có tiếp tục hướng xuống xem, mà là rời khỏi thiếp mời, xem xét lên những khác thiếp mời nội dung.

Khảo hạch trong nhiệm vụ muốn tìm người trẻ tuổi là một tuần lễ trước mất tích, cũng không phải là nửa tháng trước, cái này thiếp mời bên trong người tại đồng bạn mất tích lúc đều không có tỉnh, hoặc là mất tích người liền âm thanh đều không phát ra được liền trực tiếp bị hoang dại sủng thú mang đi, hoặc là đêm đó những người kia thôi miên loại hình kỹ năng.

Nếu như mình gặp được loại tình huống này, cái trước có thể để cho Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động, người sau, thôi miên loại chiêu thức phần lớn cũng sẽ không lập tức thành công, có vài giây bối rối đánh tới thời gian, Lộ Bảo đến lúc đó tại khoảng thời gian này bên trong thi triển chữa trị chi quang hoặc là để Tiểu Tầm bảo thi triển lưỡi liếm đều được.

Kiều Tang đem thiếp mời đại khái đều điểm đi vào nhìn thoáng qua, cuối cùng điểm kích đưa đỉnh # số 88 bí cảnh tin tức quan sát # thiếp mời.

【 số 88 bí cảnh, địa điểm: Kim vụ núi  đẳng cấp: C 】

【 số 88 bí cảnh cửa thông đạo liền một chỗ, đi vào liền sẽ gặp được một đám sơ cấp trùng loại cùng độc hệ song thuộc tính sủng thú, Độc Nha trùng, bọn nó số lượng nhiều, lá gan không nhỏ, mà lại đã biết sẽ tùy thời tiến đến nhân loại, cho nên mọi người phải chú ý, các ngươi đi vào khả năng liền sẽ đối mặt một đám Độc Nha trùng công kích. 】

【  nhớ lấy, nhất định phải mang một vị có chữa trị loại kỹ năng sủng thú Ngự Thú Sư, có điều kiện lời nói, tốt nhất mang một vị có thể chuyên môn giải độc trị liệu sư, bởi vì cái này bí cảnh bên trong độc hệ sủng thú hơi nhiều. 】

【  muốn vào đến bí cảnh chỗ sâu, các ngươi có thể đi tây nam phương hướng, nơi đó ổ lấy một đám độc hệ sủng thú diệu phát bọ cạp, bọn nó thích ăn tóc, các ngươi chỉ cần mang mấy rương tóc giả đi vào, tùy tiện vung một đường, bọn chúng chú ý điểm liền sẽ tại tóc giả bên trên, sẽ không lại đối với các ngươi sinh ra hứng thú. 】

【  nếu như không có tiền mua nhiều như vậy tóc giả, vậy liền cạo đầu trọc lại đi vào, diệu phát bọ cạp cũng sẽ không đối với ngươi sinh ra hứng thú. 】

【  nhất không đề cử đi là hướng tây bắc, nơi đó mặt đất có một bầy đầm lầy tượng đất, sẽ xuất kỳ bất ý kéo ngươi tiến vào đầm lầy, không trung còn thường xuyên lượn vòng lấy một đám thê thê chim, đi không đường bọn nó vừa gọi, các ngươi liền sẽ buồn từ đó đến, khóc ròng ròng, sủng thú cũng thế, sau đó các ngươi liền sẽ bị công kích, kết cục đại khái suất vẫn là từ không trung rơi xuống, sau đó bị đầm lầy tượng đất kéo vào vũng bùn. 】

【  còn có, ban đêm nhớ lấy muốn lưu một người canh gác không muốn đi ngủ, những năm gần đây có không ít người ở buổi tối lúc nghỉ ngơi đột nhiên mất tích. 】

【  dù sao, muốn đi số 88 bí cảnh, tối thiểu muốn ba người kết bạn. . . 】

Kiều Tang nhìn kỹ đầu này thiếp mời, tướng tướng quan nội dung từng cái ghi lại, khi nhìn đến tối thiểu muốn ba người kết bạn lúc, nàng không khỏi nghiêm túc suy tư:

Mặc dù Nha Bảo bọn nó công kích, chạy trốn, chữa trị kỹ năng đều có, nhưng mình rốt cuộc là lần đầu tiên tiến bí cảnh, lý do an toàn, muốn hay không tìm hai người đi vào chung. . .

"Tìm kiếm. . ."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, đánh gãy suy nghĩ của nàng.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nó.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Thật đáng sợ" biểu lộ.

Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta nếu không hãy tìm hai một người lợi hại loại lại đi vào chung đi.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi có phải hay không là tất cả lời nhìn hiểu rồi?" Kiều Tang ánh mắt phức tạp hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tranh thủ thời gian lắc lắc móng vuốt, biểu thị mình căn bản xem không hiểu bao nhiêu chữ, không có chút nào thích hợp đi học tập!

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Căn phòng cách vách.

Phòng vệ sinh.

Michaela nhìn về phía một bên toàn thân đại thể vì gạo trắng, có được hai tay nhưng không có chân bùn trạng sủng thú, mở miệng nói:

"Nôn một cái."

"Xoa bóp."

Bùn trạng sủng thú kêu một tiếng, chợt hé miệng, hướng Michaela trên mặt phun ra một đạo hơi sền sệt trắng bùn.

Michaela không có trốn tránh  mặc cho trắng bùn phun ra đến trên mặt mình.

Nàng nhìn về phía tấm gương, vươn tay, hướng trên mặt mình xoa nắn một chút.

Trắng bùn thẩm thấu tiến làn da, biến mất không thấy gì nữa.

Michaela đè lên cái mũi của mình, nguyên bản cao thẳng cái mũi trong nháy mắt sụp đổ không ít.

Nàng lại chen lấn chen mình hai bên gương mặt.

Gương mặt lập tức lõm, từ mặt trứng ngỗng biến thành mặt trái xoan.

Nàng lại theo thứ tự đối với mình lông mày hình, con mắt, cái cằm tiến hành điều chỉnh.

Sau ba phút, Michaela nhìn xem trong kính mảnh khảnh, gương mặt thậm chí có chút lõm, mắt nhỏ mà duệ, lông mày xương nhô lên, hoàn toàn xa lạ gương mặt, hài lòng cười.

Mình làm Kiều Tang tương lai mấy chục năm đạo sư, khẳng định phải cam đoan an toàn của nàng, bí cảnh chỗ nguy hiểm như vậy tự nhiên không thể để cho nàng một người đi.

Nhưng mà mình một mực đợi ở bên cạnh, Kiều Tang đối mặt bí cảnh tâm thái nhất định không giống, không được rất tốt lịch luyện hiệu quả.

Nhưng vấn đề này rất tốt giải quyết, chỉ cần không cho nàng nhận ra mình là được. . .

. . .

Một bên khác.

Kiều Tang nhìn xem Ngự Thú trung tâm app trên có liên quan tới nhiệm vụ khảo hạch phát tới tư liệu.

【  nhân viên mất tích tin tức: Lưu Bạc, nam, 31 tuổi, C cấp trị liệu sư, một tuần lễ trước mất tích, tiến bí cảnh lúc tổ ba người đội, có ngoài hai người theo thứ tự là Trạch Dương, phương thức liên lạc: 18. . . 0765, Viên Kiệt Ổn, phương thức liên lạc: 18. . . 3443. 】

Cảnh tượng lúc đó vẫn là tổ đội người rõ ràng nhất, mình tốt nhất vẫn là dẫn bọn hắn một người trong đó người đi vào chung. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên căn cứ phía trên tin tức biểu hiện bấm Trạch Dương dãy số..