Chương 848: Tổ đội (hai hợp một) (1)

Chương 848: Tổ đội (hai hợp một) (1)

Đô Đô thanh âm vang lên vài giây, đối diện nhận nghe điện thoại, một cái thành thục nam tính tiếng nói hỏi:

"Vị kia?"

"Ngươi tốt, ta tiếp khảo hạch nhiệm vụ, là đi vào bí cảnh mang về mất tích Lưu Bạc, nhìn bên này tư liệu nói ngươi lúc ấy cùng hắn tổ đội cùng một chỗ tiến bí cảnh, không biết ngươi có thể hay không cùng ta lại tiến một chuyến bí cảnh, đi hắn lúc ấy mất tích vị trí, hỗ trợ tìm tới hắn." Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói.

Đầu bên kia điện thoại chần chờ một chút: "Ngươi là cấp bậc gì Ngự Thú Sư?"

Kiều Tang nói: "C cấp."

"Không đi." Nghe được câu trả lời này, cù dương không cần suy nghĩ cự tuyệt rơi: "Ta lần trước tiến bí cảnh bị thương nhẹ, còn đang điều dưỡng ở trong."

Nói đùa cái gì, C cấp Ngự Thú Sư, chính hắn chính là C cấp Ngự Thú Sư, còn không phải tại bí cảnh bên trong tính cả bạn mất tích lúc động tĩnh đều chú ý không đến.

Hỏi trước đẳng cấp mới nói bị thương, cái này sẽ không là ghét bỏ ta đẳng cấp quá thấp không muốn đi đi... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, nói ra: "Ta có một con sủng thú vừa vặn sẽ trị càng loại kỹ năng, có thể giúp ngươi trị liệu."

"Không dùng." Cù dương cự tuyệt nói: "Ta đã trị liệu hoàn tất, hiện tại đang tại tu dưỡng ở trong."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Mặc dù ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ tiến bí cảnh, bất quá ta có thể đem cảnh tượng lúc đó giảng thuật một lần."

Kiều Tang không có cưỡng cầu: "Tốt, ngươi nói."

Cù dương nhớ lại khi đó đoạn ngắn, trầm giọng nói:

"Tiến vào bí cảnh về sau, chúng ta đi tây nam phương hướng, tại bí cảnh bên trong ngày thứ ba, chúng ta tìm được một chỗ đầm nước, trực tiếp ở bên cạnh qua đêm, đêm hôm đó là Lưu Bạc thủ đêm, đợi đến ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, hắn đã không thấy tăm hơi."

"Về sau chúng ta tại phụ cận tìm một chút, chỉ ở một cây số bên ngoài địa phương tìm được hắn tàn lưu lại tín hiệu cầu cứu."

Gác đêm, biến mất, cùng thiếp mời bên trên cái kia mất tích sự kiện giống như... Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi:

"Ban đêm các ngươi đều không có nghe được động tĩnh gì sao?"

"Không có." Cù dương nói ra: "Chúng ta không nghe được gì."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, hắn giọng điệu ngưng trọng, nói ra chính mình suy đoán:

"Kỳ thật đây là không bình thường, tại bí cảnh bên trong chúng ta một mực tùy thời duy trì cảnh giác, giấc ngủ rất nhạt, hơn nữa lúc ấy ta sủng thú cũng ở bên ngoài, nó là một cái tai nữu mèo, có thể nghe được năm cây số bên ngoài gió thổi cỏ lay, có một điểm động tĩnh liền sẽ tỉnh lại, có thể đêm hôm đó nó không nghe được gì, còn ngủ được rất sâu."

Là hoang dại sủng thú thi triển thôi miên loại kỹ năng không thể nghi ngờ... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Còn có một chút ta nghĩ không thông." Cù dương nói tiếp: "Vì cái gì hoang dại sủng thú không đối phó chúng ta, chỉ đem đi rồi Lưu Bạc?"

Kiều Tang hỏi: "Các ngươi lúc ấy là tại trong lều vải sao?"

Cù dương sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy hỏi, hắn giọng điệu hơi có nghi hoặc nói:

"Dĩ nhiên không phải, bí cảnh hoang dại sủng thú nhiều như vậy, tại trong lều vải mở to mắt không thể lần đầu tiên nhìn thấy chung quanh tràng cảnh, đối với đột nhiên xuất hiện công kích cũng không thể lập tức ứng đối, là chuyện rất nguy hiểm, ngươi chẳng lẽ chưa từng đi bí cảnh?"

Không nên a, đối phương tiếp chính là khảo hạch nhiệm vụ, nói rõ muốn tham gia địa khu cuộc so tài, muốn tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư làm sao có thể chưa từng vào bí cảnh.

Ta còn thực sự chưa từng vào bí cảnh... Kiều Tang nói ra: "Ta đã biết, cám ơn ngươi nói với ta nhiều như vậy."

Cù dương trong nháy mắt quên đi lều vải không lều vải sự tình, trầm giọng nói: "Ta cũng hi vọng ngươi có thể tìm tới Lưu Bạc."

Cứ việc hi vọng không lớn chính là.

Tại bí cảnh bên trong đều biến mất một tuần lễ người, làm sao có thể còn bình an vô sự...

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang nói.

Cù dương không nói thêm gì nữa, cúp điện thoại.

Kiều Tang tiếp lấy bấm một người khác dãy số.

Chỉ "Tít" một tiếng, điện thoại liền bị tiếp lên.

"Ai?" Một đạo thiếu hụt tinh khí thần thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

"Ngươi tốt, ta tiếp địa khu cuộc so tài cho khảo hạch nhiệm vụ..." Kiều Tang đem tình huống của mình nói đơn giản một chút, nói: "Không biết ngươi có thể hay không theo giúp ta đi một chuyến số 88 bí cảnh, cùng một chỗ tìm Lưu Bạc."

"Ngươi đây tìm một vị khác gọi cù dương." Viên Kiệt Ổn giọng điệu không có thay đổi gì nói: "Hắn cùng Lưu Bạc là bạn bè, ta cùng bọn hắn chỉ là lâm thời tổ đội tiến bí cảnh."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta nghe thanh âm của ngươi giống như không có tinh thần gì, là sinh bệnh sao?"

Viên Kiệt Ổn đối với đột nhiên xuất hiện quan tâm cũng có chút trầm mặc: "Lần trước tiến bí cảnh bị thương nhẹ."

"Ta sủng thú có chữa trị loại kỹ năng, có thể giúp ngươi trị liệu." Kiều Tang nói.

Viên Kiệt Ổn cười nhạo một tiếng: "Ngươi giúp ta chữa khỏi, sau đó ta cùng ngươi đi bí cảnh lại thụ một lần tổn thương sao?"

Kiều Tang nói: "Ta sủng thú sẽ chữa trị kỹ năng là chữa trị chi quang."

"Ta quản ngươi chữa trị chi quang vẫn là chữa trị chi tâm, tóm lại ta sẽ không cùng ngươi đi bí cảnh." Viên Kiệt Ổn không nhịn được nói.

Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh nói: "Ngươi có thể đi tra một chút kỹ năng này."

Liền hướng người này khinh thường giọng điệu, nàng liền biết đối phương đối với chữa trị chi quang tuyệt đối không hiểu rõ.

Không có ai sẽ cự tuyệt đến một phát chữa trị chi quang, dù là trên thân tạm thời không có lớn mao bệnh.

"Có cái gì tốt tra, ta đều nói sẽ không..." Thanh âm bên đầu điện thoại kia bỗng nhiên âm sắc phát sinh một chút biến hóa, mơ hồ còn truyền đến theo màn hình điện thoại di động thanh âm.

Kiều Tang lập tức rõ ràng người này vừa mở khuếch đại âm thanh đồng thời tại lục soát chữa trị chi quang, trong lòng tự nhủ còn rất miệng nói không nhưng thân thể thành thực...

Đột nhiên, đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên an tĩnh lại, không có thanh âm.

Ngay sau đó, loa phóng thanh bên trong truyền đến tiếng thở hào hển, sau đó là bỗng nhiên đứng lên, một ít vật phẩm bị đụng đổ thanh âm.

Đại khái cách vài giây, nam nhân mang theo chờ mong, có chút thận trọng hỏi thăm nói: "là siêu giai kỹ năng cái kia chữa trị chi quang sao?"

Quả nhiên không ai có thể cự tuyệt... Kiều Tang cười nói: "Chỉ có một cái kỹ năng gọi là chữa trị chi quang."

"Ta đi!" Viên Kiệt Ổn đè nén cuồng hỉ, không kịp chờ đợi nói ra: "Ngài nói thời gian, ta tuyệt đối đúng giờ quá khứ! Ta nguyện ý trợ giúp ngài hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ!"

Ngài đều đã vận dụng... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Cảm ơn, vậy liền xế chiều ngày mai hai điểm, số 88 bí cảnh vào miệng gặp."

"Thu được!"

Kết thúc trò chuyện, Kiều Tang tiếp tục làm lấy tiến về số 88 bí cảnh công lược.

Có người bồi tiếp cùng đi, địa hình phương diện này hẳn không có vấn đề, nói thế nào hắn cũng đi vào một lần...

Thép bảo có thể thăm dò, nó có ràng buộc chi lực, có tình huống như thế nào không dùng trở về liền có thể trực tiếp câu thông...

Gặp được nguy hiểm Tiểu Tầm bảo có thể trực tiếp sử dụng không gian di động...

Nha Bảo chủ công.

Lộ Bảo phụ trách trị liệu, Băng Thiên lĩnh vực không phải vạn bất đắc dĩ vẫn là không cần sử dụng, bằng không thì trong cơ thể năng lượng trực tiếp không có hơn phân nửa, coi như uống năng lượng khôi phục dịch cũng muốn một đoạn thời gian khôi phục, tại bí cảnh loại địa phương này không quá an toàn...

Thăm dò, chạy trốn thủ đoạn, công kích, trị liệu, còn có vật tư phương diện Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong đều dự trữ, mình cái gì cũng có.

Mà lại số 88 bí cảnh cấp bậc là C cấp, đẳng cấp này bí cảnh bên trong cấp bậc cao nhất hoang dại sủng thú là Vương cấp, nhiều lắm là liền một hai con, mình coi như không may gặp được, Tiểu Tầm bảo cũng có thể mang theo nàng chạy trốn....