Chương 848: Tổ đội (hai hợp một) (2)

Chương 848: Tổ đội (hai hợp một) (2)

Trước mắt xem ra, mình có vẻ như đã không cần lại tìm những người khác tổ đội...

Chính suy tư, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là Michaela phát tới tin tức:

【  mặc dù ta không thể cùng ngươi đi bí cảnh, nhưng ta đề nghị ngươi tìm người cùng một chỗ tổ đội tiến bí cảnh. 】

Kiều Tang hồi phục:

【  ta đã tìm xong, là người mất tích lần trước tổ đội tiến bí cảnh một thành viên, có hắn tại, ta lẽ ra có thể nhanh tìm tới người mất tích biến mất vị trí. 】

Tin tức này phát ra, Michaela qua ba phút mới tiến hành hồi phục:

【  không đủ bảo hiểm, ta đề nghị ngươi tối thiểu lại tìm một vị Ngự Thú Sư cùng nhau tiến vào. 】

Kiều Tang: 【  ta cảm thấy ta có thể lịch luyện một chút, nhiều người khả năng lịch luyện hiệu quả không có tốt như vậy. 】

Michaela: 【  ngươi đối với bí cảnh không quen, cũng là lần đầu tiên tiến bí cảnh, vẫn là phải tìm một vị người có kinh nghiệm cùng một chỗ tổ đội tương đối tốt. 】

Kiều Tang: 【  cùng người mất tích lần trước tổ đội vị kia, hắn đi vào, đối với bí cảnh hẳn là tính chín, cũng có kinh nghiệm. 】

Michaela

Đứa nhỏ này, làm sao khó chơi!

Michaela: 【  ngươi nghĩ kỹ lúc nào tiến bí cảnh sao? 】

Kiều Tang: 【  ân, xế chiều ngày mai hai điểm. 】

...

Ngày thứ hai.

Một giờ chiều năm mươi điểm.

Kim vụ núi.

Mỏng manh sương mù bao phủ tại đỉnh núi.

Có người lên núi, có người xuống núi.

Lên núi người ý chí chiến đấu sục sôi, xuống núi đại đa số người than thở, có chút còn quần áo đồng nát, cần sủng thú cõng.

Trên bầu trời, một đạo có Hỏa Diễm cánh thần bí sủng thú chạy mà xuống, đang đến gần mặt đất năm mét thời điểm, lập tức một cỗ khổng lồ khí lưu hướng bốn phía càn quét.

Người chung quanh ánh mắt đều tụ tập ở cái này xem xét liền rất cường đại sủng thú trên thân.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật hạ.

Lập tức có một vị mặc áo đen trung niên nhân đi lên phía trước, lộ ra nụ cười:

"Xin hỏi ngươi là phải vào bí cảnh sao?"

Mặc dù thiếu nữ trước mắt nhìn không giống người trưởng thành, nhưng nàng bên cạnh thân sủng thú rõ ràng không phải phổ thông Ngự Thú Sư có thể khế ước.

Bằng vào hắn phong phú lịch duyệt xã hội, hắn có thể kết luận, thiếu nữ này bối cảnh không tầm thường, tuyệt đối là có người hộ giá hộ tống tiến bí cảnh lịch luyện.

Một vài gia tộc lớn đứa bé cứ như vậy, rõ ràng thực lực bản thân còn chưa đủ tiến bí cảnh lịch luyện, lại vẫn cứ muốn đi vào lịch luyện, sau đó bên người một đống thực lực mạnh mẽ Ngự Thú Sư đi theo.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, ánh mắt đảo qua trong tay hắn truyền đơn.

Trung niên nhân nhiệt tình đưa trong tay truyền đơn đưa tới: "Ở cái này bí cảnh bên trong có chúng ta đoàn đội, ngươi tại bí cảnh bên trong gặp bất cứ chuyện gì đều có thể liên hệ chúng ta."

"Bất kể là xua đuổi hoang dại sủng thú, vẫn là bổ sung vật tư, hoặc là trị liệu thương thế, chúng ta đều có thể, nếu là không có giải quyết, cam đoan không thu phí."

Bí cảnh bên trong lại có loại nghiệp vụ này, cái này kiếm tiền đường tắt có thể a... Kiều Tang đưa tay tiếp nhận truyền đơn, cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó ngây ngẩn cả người.

Một bình C cấp năng lượng khôi phục tề 300 ngàn liên minh tệ, trị liệu một lần 500 ngàn liên minh tệ, xua đuổi mười con trong vòng trung cấp sủng thú 200 ngàn liên minh tệ, nhiều thì khác tính.

Cái này, đây không phải cướp bóc sao!

Kiều Tang trơn tru đem truyền đơn trả trở về: "Ta không có hứng thú."

Nói xong, mang theo Nha Bảo quay người rời đi.

Trung niên nhân thở dài, quả nhiên kẻ có tiền sinh ý không phải dễ làm như vậy.

Kiều Tang đi vào bí cảnh thông đạo bờ.

Chừng cao mấy chục mét thỏa lối đi hình tròn vào miệng, trong suốt gợn sóng một vòng một vòng tạo nên, để cho người ta hoàn toàn không nhìn thấy một đầu khác thế giới.

Thần bí mà kinh khủng.

Đây chính là bí cảnh vào miệng... Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra vỗ trương chiếu ghi chép một chút, sau đó chuẩn bị liên hệ Viên Kiệt Ổn, hỏi thăm hắn đến chưa.

Lúc này, bên cạnh vang lên một đạo hơi thanh âm khàn khàn: "Xin hỏi ngươi là phải vào bí cảnh sao?"

Kiều Tang quay đầu, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy nói chuyện chính là một vị gương mặt có chút lõm, mắt nhỏ mà duệ, lông mày xương nhô lên, nhìn tại chừng bốn mươi tuổi nữ nhân.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng đối phương tay vị trí nhìn thoáng qua, trong lòng tự nhủ không phải phát truyền đơn...

Kiều Tang "Ân" một tiếng, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Nữ nhân mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Ta có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội tiến bí cảnh?"

Kiều Tang không cần suy nghĩ lắc đầu: "Không được, ta đi vào có mình sự tình phải làm."

"Ta sẽ không chậm trễ ngươi làm việc." Người phụ nữ nói nói: "Ta chỉ là muốn đi vào ngắt lấy điểm phối trí dược tề tài liệu, ngươi đi đến đâu tính đâu."

Nói, nàng thở dài một hơi:

"Bản thân ta đã tìm người tổ đội tốt, nào nghĩ tới người kia bỗng nhiên cho ta leo cây."

"Không được." Kiều Tang lãnh khốc vô tình: "Ta thật sự có mình sự tình phải làm, mà lại ta không bảo vệ được ngươi."

"Ngươi làm sao lại không bảo vệ được ta, ngươi sủng thú nhìn cường đại như vậy." Người phụ nữ nói lấy hướng Nha Bảo thân bên trên nhìn một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo sửng sốt một chút, chợt ưỡn ngực, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cái này nhân loại rất tinh mắt.

Ngươi coi như như thế khen, ta cũng sẽ không mang ngươi đi vào... Kiều Tang biểu lộ không thay đổi.

Nàng sẽ không quên mình đi vào nhiệm vụ, thêm một người cần bảo hộ chẳng khác nào nhiều một phần nguy hiểm, nàng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nữ nhân mở miệng lần nữa:

"Ta có thể trả cho ngươi thù lao."

Ta đã không phải là đã từng ta, mặc dù không có vô hạn trán tạp, nhưng thẻ ngân hàng bên trong có 10 chữ số số dư còn lại, Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong có trữ hàng vật tư, còn có những cái kia cổ phần, hiện tại trọng yếu nhất, là đem khảo hạch nhiệm vụ hoàn thành... Kiều Tang giật mình, chợt nội tâm rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, lần thứ ba cự tuyệt nói:

"Ngươi tìm người khác đi, ta là thật sự có sự tình."

Nói xong, cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị tiếp tục liên hệ Viên Kiệt Ổn.

Nữ nhân trầm mặc chỉ chốc lát, hạ giọng nói: "Là một cái S cấp u nước mắt."

"! ! !"

Kiều Tang trong nháy mắt dừng lại động tác trên tay, trừng to mắt nhìn sang.

U nước mắt, Tiểu Tầm bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa tài liệu một trong.

Chỉ là hỗ trợ tổ đội tiến cái độ khó tại C cấp bí cảnh, liền lấy S cấp u nước mắt làm thù lao sao? !

"Có thật không?" Kiều Tang biểu lộ nhiều lần biến hóa, cuối cùng vẫn là không nhịn được xác nhận nói.

"Thật sự." Nữ nhân gật đầu nói: "Đây cũng là ta ngoài ý muốn thu hoạch được, chỉ là ta không có khế ước U Linh hệ sủng thú, cho nên vẫn không dùng đến."

Kiều Tang đến cùng lương tâm chưa mất, vùng vẫy một hồi, nói ra:

"Chỉ là tổ đội tiến C cấp bí cảnh, cho S cấp đạo cụ làm thù lao có thể hay không quá lãng phí rồi?"

"Sẽ không, u nước mắt với ta mà nói vô dụng, ta chỉ là đem thứ không cần thiết đổi thành thứ cần thiết." Nữ nhân mỉm cười nói.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, chân thành nói: " ta nhất định sẽ bảo vệ tốt an toàn của ngươi, nhưng mà ngươi phải nghe lời ta, không muốn tùy ý đi lại."

"Được." Nữ nhân một bộ cảm kích biểu lộ: "Làm phiền ngươi."

Không nghĩ tới Nha Bảo ngoại hình trả lại cho nàng đưa tới như thế một chuyện làm ăn... Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, phát hiện Viên Kiệt Ổn đã phát tới tin tức:

【  ta đã đến, ngài ở đâu? 】

Kiều Tang ngẩng đầu, hướng chung quanh liếc nhìn một vòng.

Giám khảo truyền đến trên tư liệu trừ bỏ ba người tin tức, còn bao gồm hình của bọn hắn.

Rất nhanh, nàng ánh mắt liền khóa chặt ở một vị sắc mặt tái nhợt, nhìn thân thể có chút hư thanh niên trên thân.

"Viên Kiệt Ổn." Kiều Tang đi lên trước, hô.

Viên Kiệt Ổn nghe được có người hô tên của mình, theo thanh âm nhìn lại, thấy là vừa mới gây nên tất cả mọi người chú ý thiếu nữ, chần chờ một chút: "Ngươi là?"

"Mời ngươi tổ đội người." Kiều Tang nói.

Viên Kiệt Ổn: "! ! !"

"Đây là sau đó cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội đồng bạn." Kiều Tang nhìn về phía nữ nhân, giới thiệu nói.

Nữ nhân mỉm cười: "Ta gọi Lâm sư."

Viên Kiệt Ổn vẻ mặt hốt hoảng, trong lúc nhất thời còn không thể tiêu hóa trong lòng đại lão biến thành một vị rõ ràng nhìn còn vị thành niên thiếu nữ.

Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói:

"Thời gian không còn sớm, tổ đội người cũng đều đủ, chúng ta xuất phát, tiến bí cảnh.".