Chương 849: Xoát điểm số (hai hợp một) (1)

Chương 849: Xoát điểm số (hai hợp một) (1)

"Xin lấy ra ngự thú huy chương." Bí cảnh cửa thông đạo thủ vệ nói.

Bí cảnh cũng không phải là tùy ý tiến vào.

Đầu tiên, người bình thường liền không cho phép tiến vào bí cảnh, tiếp theo  đẳng cấp càng cao bí cảnh đối với tiến vào bên trong Ngự Thú Sư yêu cầu cũng sẽ tương đối biến cao.

Bất quá, nếu như không phù hợp yêu cầu lại hữu tâm lẫn vào, ngược lại là biện pháp rất nhiều.

Chỉ cần tốn chút đại giới, luôn có kỹ năng đặc thù sủng thú có thể đến giúp chính mình.

Kiều Tang, Lâm sư cùng Viên Kiệt Ổn lần lượt đem ngự thú huy chương đưa tới.

Thủ vệ đặt ở tương ứng dụng cụ bên trong quét xuống, liền lựa chọn cho qua.

Coi như Kiều Tang muốn một cước bước vào trong đó thời khắc, một thanh âm ở bên cạnh hô:

"Các ngươi bảo hiểm mua sao? Đi vào nhất định phải mua bảo hiểm a! Chúng ta người ngự bảo hiểm..."

Kiều Tang không có nghe xong, nhấc chân bước vào bí cảnh.

Tựa như một viên Thạch Tử ném vào trong đó, khơi dậy gấp rút gợn sóng, nhưng mà kết giới rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Hết thảy trước mắt tối sầm.

Khoảng khắc, hình tượng khôi phục.

Kiều Tang phát hiện mình thân ở trong một khu rừng rậm rạp, không biết là bí cảnh bên trong không có ánh nắng, vẫn là dày đặc cây cối che khuất bầu trời, để ánh nắng không cách nào xuyên thấu qua cây cối khe hở tung xuống, khiến cho chung quanh nhìn một mảnh lờ mờ.

Cũng may một chút tia sáng, cùng Nha Bảo chói mắt Hỏa Diễm cánh đó có thể thấy được cảnh vật chung quanh hình dáng.

Bốn phía không có ai tung tích, nhưng đánh nhau vết tích dị thường rõ ràng.

Đấu đá cây cối ngổn ngang lộn xộn đổ xuống, lá rụng lộn xộn chiếu xuống, không ít Độc Nha trùng ngất lấy ngã trên mặt đất.

"Xem ra xếp tại chúng ta người phía trước vừa rời đi không lâu." Lâm sư xuất tiếng nói.

Bí cảnh không phải tùy thời đều có thể tiến vào, trước mắt mặt có một tổ người sau khi tiến vào, người phía sau phải có thời gian khoảng cách tài năng lần nữa tiến vào, nghe nói là nếu như đồng thời lập tức tràn vào quá nhiều người, dễ dàng tạo thành bí cảnh thông đạo hư hao.

Kiều Tang vừa định nói chuyện, lại tại lúc này, lỗ tai khẽ động, bắt được đến từ phải phía trên động tĩnh.

"Nha Nha!"

Cùng lúc đó, Nha Bảo cũng chú ý tới cái này động tĩnh, không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, nó liền lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, hé miệng, một đạo lộng lẫy vô cùng xoay tròn Hỏa Diễm trong nháy mắt hướng phải phía trên phun ra mà đi.

"Độc Nha!"

Theo một tiếng hét thảm, hai con toàn thân cháy đen thân ảnh từ trên cây rơi xuống.

Tập trung nhìn vào, chính là Độc Nha trùng.

Lần này, cũng triệt để để Viên Kiệt Ổn từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem trước mặt thiếu nữ tóc đen, chợt từ trong ba lô xuất ra hai cái mặt nạ phòng độc, nói: "Đeo lên cái này đi, vùng này Độc Nha trùng rất nhiều, hô hấp của bọn nó đều ẩn chứa độc tố, bởi vậy kề bên này không khí đều có độc, đeo lên cái này sẽ an toàn một chút."

Dừng một chút, hắn nói tiếp:

"Ta trước đó không biết tổ đội là ba người, cho nên liền mang theo hai cái mặt nạ phòng độc, hai cái này các ngươi dùng."

Kiều Tang nhận Lộ Bảo trả lại, liền đem cấp sủng thú kịch độc cũng không thể lập tức đưa nàng hạ độc được, Độc Nha trùng thân là sơ cấp sủng thú, độc tố đối với nàng mà nói, không đau không ngứa.

Vừa dứt lời, bốn phía đột nhiên vang lên thanh âm huyên náo.

Ngọa tào... Kiều Tang ngẩng đầu, con ngươi hơi co lại, trong lòng nhịn không được biểu câu thô tục.

Chỉ thấy một đoàn Độc Nha trùng, toét miệng, lộ ra hai viên Độc Nha, lít nha lít nhít, cơ hồ là một nháy mắt đồng thời từ tứ phía thoát ra, chiếm cứ phía trên toàn bộ ánh mắt, hướng bọn họ vây công mà tới.

Cứ việc cảnh tượng này có vẻ như tại Siêu Túc Tinh thời điểm gặp được, nhưng một đoàn trùng hệ sủng thú đột nhiên xuất hiện, vẫn là để nàng toàn thân nổi da gà giây lát lên.

Viên Kiệt Ổn đồng dạng nhìn về phía không trung, vốn là khuôn mặt tái nhợt càng là vừa liếc mấy cái độ.

Hắn bên cạnh thân hai chân, toàn thân đại thể là màu lam, có mèo đồng dạng sợi râu, trên móng vuốt phân biệt cầm cùng loại lưỡi đao sò biển sủng thú biểu lộ nghiêm túc tiến lên một bước, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Lâm sư nhìn xem đỉnh đầu một đám nhe răng trợn mắt Độc Nha trùng, biểu lộ bình tĩnh, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hướng Kiều Tang bên cạnh thân đến gần rồi một bước, thanh âm khẽ run nói:

"Bảo hộ ta."

"Tiểu Tầm bảo! Thép bảo!" Kiều Tang cao giọng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một con Độc Nha trùng thử lấy Độc Nha, vừa lúc ở Tiểu Tầm bảo đỉnh đầu.

Mắt thấy một giọt sền sệt màu tím nọc độc theo nó răng sắc nhỏ xuống, khoảng cách Tiểu Tầm bảo chỉ có một cm không đến khoảng cách.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình nhộn nhạo lên, đem hết thảy tất cả dừng lại xuống tới.

Nọc độc đứng tại trước kia vị trí, không tiếp tục rơi xuống phía dưới.

Độc Nha trùng nhóm dừng ở không trung, muốn giãy dụa, lại phát hiện mình căn bản động đậy không được, không từ từng người trợn to hai mắt, lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

"Thép chém!"

Thép bảo thân thể lắc một cái, toàn thân lông vũ hiện ra ánh sáng màu tím, trong nháy mắt tề xuất.

Đếm không hết cánh chim màu tím như là lưỡi đao, mang theo mạnh mẽ tê liệt lực lượng từng đạo xẹt qua tại Độc Nha trùng nhóm trên thân.

Độc Nha trùng nhóm thân thể đã bị niệm lực cố định tại kia, nơi nào né tránh được.

"Độc Nha!"

"Độc Nha!"

Một con lại một con Độc Nha trùng phát ra tiếng kêu thảm.

Cứ như vậy liên tục bổ nửa phút đồng hồ sau, thép bảo cánh một trương, tất cả hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ liền toàn bộ bay trở về đến trên người nó.

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc lui về sau một bước, tránh đi phía trên nọc độc, sau đó con mắt khôi phục thành nguyên lai màu vàng kim óng ánh.

Đầy trời Độc Nha trùng nhóm lít nha lít nhít rơi xuống, nhắm mắt lại, đã toàn bộ ngất.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn xem hết thảy trước mắt, bỗng nhiên rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư vì cái gì không gọi công kích mình, bọn gia hỏa này thật sự là quá yếu...

Thép bảo bây giờ chỉ cần tăng point đầy, liền có thể trực tiếp tiến hóa thành cương kiếm chuẩn, những này Độc Nha trùng vừa vặn có thể cho nó xoát điểm số... Kiều Tang nhìn về phía một bên Viên Kiệt Ổn, nói:

"Ta đối với độc hệ có chút kháng tính, mặt nạ phòng độc ta liền không mang, hai người các ngươi mang đi."

"Tốt, tốt..." Viên Kiệt Ổn nhìn xem đầy đất Độc Nha trùng, đầu não trống rỗng, vô ý thức hồi đáp.

Độc Nha trùng làm sơ cấp sủng thú, đối với C cấp Ngự Thú Sư tới nói tự nhiên không tính là gì, nhưng sủng thú nhỏ yếu đến đâu, số lượng càng nhiều, nguy hiểm hệ số liền hoàn toàn không giống.

Không ít làm xong vạn toàn chuẩn bị đoàn đội lại tới đây, cũng tối thiểu phải hao phí mấy phút.

Nhưng vừa vặn một phút đồng hồ cũng chưa tới, Độc Nha trùng nhóm liền đều được giải quyết, hơn nữa còn là một thân một mình... Viên Kiệt Ổn nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt kia tựa như đang nhìn cao không thể chạm đại lão.

Hắn sai rồi.

Hắn vừa mới dĩ nhiên hoài nghi đối phương chỉ là vì đem hắn lừa gạt đến, mới lừa hắn nói có sẽ trị càng chi quang sủng thú...

Lâm sư ánh mắt lóe lên hài lòng thần sắc, chợt hướng Viên Kiệt Ổn vươn tay:

"Mặt nạ phòng độc."

Viên Kiệt Ổn lấy lại tinh thần, thu hồi ánh mắt, mau đem mặt nạ phòng độc đưa tới.

"Các ngươi lần trước tiến về phương hướng là nơi nào?" Tại hai người mang mặt nạ phòng độc trong lúc đó, Kiều Tang hỏi.

"Nơi đó." Viên Kiệt Ổn chỉ chỉ tây nam phương hướng vị trí.

Phía Tây Nam, diệu phát bọ cạp, ăn tóc... Kiều Tang trong đầu hiện lên tối hôm qua tra được tư liệu, ánh mắt nhìn lướt qua hai vị tổ đội thành viên tóc, hỏi:

"Các ngươi có mang tóc giả sao?".