Chương 849: Xoát điểm số (hai hợp một) (2)

Chương 849: Xoát điểm số (hai hợp một) (2)

Mang tóc giả? Lâm sư không nói gì.

"Mang theo." Viên Kiệt Ổn điên một chút sau lưng ba lô.

Nói, hắn không tự giác nhìn thoáng qua Kiều Tang sau lưng ba lô, trong lòng tự nhủ nhỏ như vậy bao, cũng không biết mang theo cái gì, coi như toàn nghỉ phát hẳn là cũng thả không được mấy đỉnh a?

Lâm sư lúc này mới lên tiếng nói: "Ta không mang."

Kiều Tang nhìn về phía nàng: "Không có việc gì, đi theo ta là tốt rồi."

Diệu phát bọ cạp, trung cấp độc hệ sủng thú, chỉ cần một khống một công  ấn vừa mới đối phó Độc Nha trùng đến là tốt rồi.

Lâm gương tốt tình tràn ngập tín nhiệm "Ân" một tiếng.

Viên Kiệt Ổn trong nháy mắt rõ ràng, ba người bọn họ bên trong, đoàn đội chủ lực sợ là chính là thiếu nữ trước mắt.

Ba người về phía tây Nam Phương xuất phát.

Kiều Tang thật không dám để Tiểu Tầm bảo trực tiếp sử dụng không gian di động, nếu như chỉ có chính nàng còn tốt, nhưng bây giờ bên người có một thế năng xuất ra S cấp u nước mắt khách hàng lớn, nếu là di động địa phương vừa vặn có hoang dại sủng thú đợi liền không tốt lắm.

Dù sao loại chuyện này, Tiểu Tầm bảo có tiền khoa.

"Thép trảm."

Thép bảo ở phía trước bay lên, tiến hành thăm dò, thỉnh thoảng tại Kiều Tang trong đầu kêu một tiếng, biểu thị phía trước an toàn.

Kiều Tang không có chủ quan, vẫn như cũ cẩn thận quan sát đến chung quanh.

Thép bảo có thể nhìn thấy nguy hiểm, đều là mắt trần có thể thấy, còn có rất nhiều hoang dại sủng thú giấu kín, cũng sẽ không trực tiếp hiển lộ ra, tựa như phương hướng tây bắc đầm lầy tượng đất.

Nha Bảo duy trì vốn có khổng lồ hình thể, khí thế cường đại khiến cho nhỏ yếu hoang dại sủng thú dồn dập né tránh, trên đường đi coi như an toàn.

"Thép trảm."

Bỗng nhiên, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị phía trước thấy được diệu phát bọ cạp.

Không hổ là thép bảo, tối hôm qua liền nói một lần liền nhớ kỹ diệu phát bọ cạp dáng vẻ... Kiều Tang cảm ứng một chút cùng thép bảo khoảng cách, nói:

"Phía trước 500 mét tả hữu liền đến diệu phát bọ cạp địa bàn, tóc giả chuẩn bị tốt."

"Rõ ràng." Viên Kiệt Ổn động tác nhanh chóng đem ba lô chuyển qua trước người, xuất ra một đỉnh màu vàng nghỉ dài hạn phát lên đỉnh đầu mang tốt, lại tay trái tay phải đều cầm một đỉnh.

Sau đó hắn nghĩ tới điều gì, đem trong tay một đỉnh màu đỏ nghỉ dài hạn phát đưa cho Lâm sư, hảo tâm nói:

"Cho ngươi một đỉnh."

Lâm sư nhìn đối phương trong tay màu đỏ tóc giả, lại liếc mắt nhìn đỉnh đầu hắn màu vàng tóc giả, trầm mặc vài giây, đưa tay tiếp nhận:

"Cảm ơn."

"Ngươi bây giờ liền mang a  chờ một chút liền đến diệu phát bọ cạp địa bàn." Kiều Tang gặp khách hàng lớn nửa ngày không có mang tóc giả, không khỏi thúc giục nói.

Lâm sư lần nữa trầm mặc một chút, chợt đem tóc giả đưa tới: "Nếu không vẫn là ngươi mang đi, ta nhìn ngươi cũng không mang tóc giả dáng vẻ."

Đại lão dĩ nhiên không mang tóc giả... Viên Kiệt Ổn bỗng cảm giác mình cơ hội biểu hiện đến, tay vươn vào ba lô, chuẩn bị lấy thêm ra một đỉnh.

"Ai nói ta không mang." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Có thể lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, rất nhanh móc ra hai đỉnh tóc giả.

Nó đem màu đen đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư, đem màu hồng bạo tạc đầu tóc giả cho mình thuần thục đeo lên.

Viên Kiệt Ổn thấy thế, Mặc Mặc lùi về bỏ vào ba lô tay.

"Ngươi nhanh mang đi." Kiều Tang lần nữa thúc giục nói: "Ba người chúng ta người trong ngươi dễ dàng nhất bị công kích."

Khách hàng lớn bên người chỉ có một con cao cấp Ninh minh con ếch, mà Viên Kiệt Ổn bên người đi theo Tướng cấp sủng thú bối lưỡi đao hào, tuyệt đại đa số hoang dại sủng thú là lấn yếu sợ mạnh, biết dẫn đầu chọn yếu ra tay.

Lâm sư trầm mặc một lát, đem màu đỏ tóc giả mang tại trên đầu mình.

Kiều Tang hài lòng.

Rất nhanh, ba người liền nhìn thấy một chỗ tản ra hôi thối vũng bùn.

Màu sắc khác nhau sợi tóc ở phía trên nổi lơ lửng, trong đó tóc đen chiếm hơn phân nửa, dưới đáy nhìn tĩnh mịch một mảnh, có chút âm lãnh kinh khủng lại buồn nôn.

"Băng ngải..."

Lộ Bảo nghe được hương vị, lộ ra ghét bỏ biểu lộ, duỗi ra móng vuốt Mặc Mặc đem ba lô khóa kéo lại kéo lên một chút.

Mấy cái nhỏ phát bọ cạp tại vũng bùn bên hông nằm lấy, nhìn chằm chằm Kiều Tang ba người cùng Tiểu Tầm bảo tóc, tựa hồ không có chút nào sợ hãi kẻ ngoại lai đến.

"Cẩn thận, diệu phát bọ cạp đều đợi ở cái này vũng bùn bên trong." Viên Kiệt Ổn cẩn thận nói.

"Ùng ục ùng ục ùng ục..."

Vừa dứt lời, vũng bùn mặt ngoài đột nhiên bắt đầu sôi trào, vô số màu đen bọt khí tại vũng bùn bên trong nổ tung.

Ngay sau đó, từng cái toàn thân màu đỏ sậm, có một đầu xem xét liền rất hôi thối tóc diệu phát bọ cạp từ đó thoát ra, thẳng đến Kiều Tang ba người bọn họ tóc, bao quát Tiểu Tầm bảo.

Viên Kiệt Ổn động tác nhanh chóng đem trước người trong ba lô tóc giả một đỉnh một đỉnh ném ra.

Nhào về phía hắn diệu phát bọ cạp đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng tóc giả đánh tới.

Cùng lúc đó, hắn bên cạnh thân bối lưỡi đao hào móng vuốt hướng mặt đất nhấn một cái.

Một đạo đường kính chừng một mét cột nước bỗng nhiên thoát ra mặt đất, khác nào tráng kiện roi nước hung hăng quất hướng  tụ tập tại tóc giả chỗ diệu phát bọ cạp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chơi vui tại từng cái diệu phát bọ cạp bên trong thuấn di đến giây lát đi, tránh né lấy bọn chúng tập kích.

Lâm sư mặt không đổi sắc hướng Kiều Tang vị trí di động một bước, thanh âm khẽ run nói:

"Bảo hộ ta."

Kiều Tang một tay lấy mình tóc giả ném ra, cao giọng nói: "Nóng rực chi phong!"

Đập vào mặt diệu phát bọ cạp trong nháy mắt hướng tóc giả phương hướng đánh tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hé miệng, một cỗ nóng rực, ẩn chứa Hỏa Diễm khí tức mạnh mẽ cuồng phong lập tức đem trước mắt tất cả diệu phát bọ cạp cuốn vào trong đó.

Nóng rực chi phong Nha Bảo chỉ luyện đến Đại Thành sơ kỳ cấp bậc, nhưng đối phó một đám trung cấp sủng thú cũng đã là dư xài.

"Diệu phát!"

"Diệu phát!"

Diệu phát bọ cạp trên người chúng đỏ sậm thoáng chốc chuyển thành đỏ thẫm, kêu thảm, như là màu đỏ như mưa to rơi xuống tiến vũng bùn.

"Phát Phát!"

Bên cạnh kia mấy cái nguyên bản vận sức chờ phát động chuẩn bị công kích nhỏ phát bọ cạp nhìn thấy một màn trước mắt, giật nảy mình, từng cái tranh thủ thời gian lộn nhào, nhảy vào vũng bùn.

"Đại lão, lợi hại a!" Viên Kiệt Ổn nhãn tình sáng lên, vô ý thức liền muốn tay đập vào Kiều Tang trên bờ vai.

Đại lão? Gọi ta? Kiều Tang xem xét hắn một chút.

Viên Kiệt Ổn tưởng rằng đại lão bất mãn động tác của mình, cấp tốc rút tay về, nói lên chính sự: "Sau đó chúng ta chỉ cần dùng phi hành hệ sủng thú quá khứ là tốt rồi, nhưng là phải chú ý, không thể bay vượt qua mười mét độ cao, bằng không thì rất dễ dàng bị cái khác hoang dại sủng thú công kích."

Lâm sư nhìn về phía Kiều Tang: "Ta không có phi hành hệ sủng thú."

Viên Kiệt Ổn sửng sốt một chút.

Làm Trung Không địa khu một viên, cơ bản nhân thủ một con phi hành hệ sủng thú, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới đại lão mang đến đồng đội sẽ không có phi hành hệ sủng thú.

"Không có việc gì, chúng ta trực tiếp đi qua là tốt rồi." Kiều Tang nói xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đến đối diện."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉnh ngay ngắn mình có chút méo sẹo tóc giả, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đoàn người liền đến vũng bùn khác một bên.

Không gian di động? Viên Kiệt Ổn sững sờ, nhịn không được hỏi:

"Đại lão, vì cái gì chúng ta không ngay từ đầu liền trực tiếp di động đến đối diện?"

Bởi vì ta muốn xoát điểm số... Kiều Tang rất tự nhiên tiếp nhận rồi đại lão xưng hô thế này, nói: "Ngay từ đầu liền đi qua, diệu phát bọ cạp cũng sẽ từ mặt sau tập kích, chẳng bằng trực tiếp chính diện trước giải quyết hết bọn nó."

Viên Kiệt Ổn lộ ra giật mình biểu lộ, trong lòng tự nhủ xem ra đại lão không gian di động còn không thể lập tức di động đến quá khoảng cách xa..