Chương 850: Độc lỏng khuẩn cùng gấp đằng thụ quái (hai hợp một) (1)

Chương 850: Độc lỏng khuẩn cùng gấp đằng thụ quái (hai hợp một) (1)

"Sau đó hướng phương hướng nào?" Kiều Tang dò hỏi.

"Một đi thẳng về phía trước." Viên Kiệt Ổn chỉ chỉ đường phía trước.

Ba người tiếp tục đi tới.

Tại bôn ba sau một tiếng, Viên Kiệt Ổn lông mày giãn ra, đề nghị: "Đã đến khu vực an toàn, chúng ta muốn không nên ở chỗ này trước nghỉ ngơi một chút."

Khu vực an toàn? Kiều Tang theo hắn nhìn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một mảnh xốp bãi cỏ, phía trên mọc đầy các loại màu sắc tươi đẹp khuẩn nấm.

Nha

Nha Bảo cúi đầu đối phía dưới có từng đầu màu đỏ đường vân khuẩn nấm hít hà, hé miệng chuẩn bị ăn một cái.

"Khuẩn khuẩn!"

Nhưng mà một giây sau, màu đỏ khuẩn nấm mở ra hai con mắt, lộ ra kinh hoảng biểu lộ, điên cuồng chạy trốn, vèo một cái liền không thấy tung tích.

"Nha Nha..."

"Đây đều là độc lỏng khuẩn?" Kiều Tang nhìn trước mắt một mảng lớn khuẩn nấm hỏi.

Nàng có làm qua số 88 bí cảnh kỹ càng công lược, rõ ràng bên trong có một khối độc lỏng khuẩn nghỉ lại khu vực.

Độc lỏng khuẩn, độc hệ cùng thảo hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, là ít có màu sắc không đồng nhất sủng thú, thích đem chân cắm vào trong bùn tiến hành nghỉ ngơi, tính cách hữu hảo lại nhát gan, cho dù là hoang dại sủng thú cũng sẽ không tùy tiện công kích nhân loại.

Chỉ là chủng tộc hạn mức cao nhất chỉ tới cao cấp, bởi vậy thị trường cũng không khá lắm.

Viên Kiệt Ổn "Ân" một tiếng: "Số 88 bí cảnh đại đa số khu vực sủng thú lãnh địa phân bố đều rất minh xác, cơ bản cùng một chủng tộc sủng thú số lượng chỉ cần vượt qua 8 8 con trở lên, liền sẽ không tại phụ cận nhìn thấy chủng tộc khác sủng thú."

Kiều Tang trầm mặc một chút:

"8 8 con số lượng này là thế nào đạt được?"

"Có chuyên môn bán bí cảnh tư liệu đoàn đội tiến đến nghiên cứu qua." Viên Kiệt Ổn nói nhịn không được nhả rãnh đứng lên: "Kỳ thật ta cũng cảm thấy con số này rất giả, bất quá khi cùng một chủng tộc số lượng tại mấy chục con thời điểm, phụ cận hoàn toàn chính xác sẽ không xuất hiện chủng tộc khác sủng thú."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Phi hành hệ sủng thú ngoại trừ."

Nói, Viên Kiệt Ổn lần nữa trưng cầu ý kiến: "Đại lão, chúng ta muốn hay không nghỉ ngơi?"

"Nghỉ ngơi một chút đi." Kiều Tang nói.

Kỳ thật đi đường mỏi mệt một cái chữa trị chi quang là tốt rồi, nhưng Michaela lão sư nói đúng, không phải lúc khi tối hậu trọng yếu vẫn là không nên tùy tiện thi triển chữa trị chi quang lãng phí năng lượng, đặc biệt là tại bí cảnh.

Viên Kiệt Ổn lúc này tìm chỗ đất trống ngồi xuống.

Bối lưỡi đao hào ở bên cạnh đề phòng.

"Ngươi không nghỉ ngơi một chút sao?" Kiều Tang quay đầu nhìn về phía bên cạnh còn đứng, tựa như không có vẻ mệt mỏi khách hàng lớn.

"Ta liền không nghỉ ngơi." Lâm sư cười nói: "Ta xem một chút chung quanh có hay không ta muốn tìm tài liệu."

Nói xong, nàng bắt đầu cúi người, bắt đầu lật xem cây xanh tiến hành xem xét.

"Đại lão, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi." Viên Kiệt Ổn nói ra: "Chờ một chút lại hướng đi vào trong, chính là cao cấp sủng thú địa bàn, chúng ta đến nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Ta còn không mệt." Kiều Tang một bên đề phòng chung quanh vừa nói.

Trường kỳ suốt đêm cùng thể chất tăng cường làm cho nàng so cùng giai Ngự Thú Sư muốn nhịn mệt mỏi hơn nhiều.

Mà lại đây là nàng lần thứ nhất tiến bí cảnh, dù là nơi này là công lược bên trong khu vực an toàn, nàng cũng không dám khinh thường.

"Tìm kiếm ~ "

Một bên khác, Tiểu Tầm bảo chọc chọc màu vàng độc lỏng khuẩn đầu.

"Khuẩn khuẩn!"

Màu vàng độc lỏng khuẩn mở to mắt, co cẳng liền chạy.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm Bảo Lai hào hứng, lại chọc chọc bên cạnh màu hồng độc lỏng khuẩn đầu.

"Khuẩn khuẩn!"

Màu hồng độc lỏng khuẩn mở to mắt, thét chói tai vang lên đào tẩu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm, lại phân biệt chọc chọc màu lam độc lỏng khuẩn, màu đỏ độc lỏng khuẩn, màu xanh lá độc lỏng khuẩn đầu.

Độc lỏng khuẩn nhóm dồn dập chạy trốn.

"Tìm kiếm ~ "

Rất nhanh, ánh mắt của nó bị một con màu đen độc lỏng khuẩn hấp dẫn.

Tiểu Tầm Bảo Lai đến màu đen độc lỏng khuẩn trước mặt, duỗi ra móng vuốt.

"Ta nghe nói ở chỗ này khu vực không thể đụng vào màu đen độc lỏng khuẩn?" Kiều Tang nhớ tới trong diễn đàn nhìn thấy công lược, nói.

"Không sai." Viên Kiệt Ổn lấy xuống mặt nạ phòng độc một bên uống nước, vừa nói: "Màu đen độc lỏng khuẩn độc tính mạnh nhất  bình thường là độc lỏng khuẩn trong chủng tộc lão Đại, tính tình cũng là khó nhất, nó cũng không sợ nhân loại, một khi chọc phải nó, rất có thể liền sẽ triệu tập phụ cận độc lỏng khuẩn nhóm cùng một chỗ tiến hành công kích."

"Độc lỏng khuẩn nhóm nhát gan, nhưng có màu đen độc lỏng khuẩn dẫn đầu, lá gan liền sẽ lớn."

"Nhưng mà không sao." Viên Kiệt Ổn lời nói xoay chuyển, nói: "Màu đen độc lỏng khuẩn số lượng rất ít, mà lại chỉ cần không chủ động đi trêu chọc nó, nó liền sẽ hướng phổ thông độc lỏng khuẩn đồng dạng cắm rễ tại trong bùn, không nhúc nhích."

"Có không ít Ngự Thú Sư đặc biệt đến phiến khu vực này tìm màu đen độc lỏng khuẩn, đều không có tìm được."

Hắn kỹ càng tiến hành giới thiệu.

Đại lão chỗ triển lộ sủng thú đều là Trung Không địa khu không có, rõ ràng không phải Trung Không địa khu người, đối với độc lỏng khuẩn không hiểu rõ cũng là tình có thể hiểu.

"Tìm kiếm?"

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo bên này đã dùng móng vuốt xốc lên màu đen độc lỏng khuẩn.

Nó tò mò xích lại gần màu đen độc lỏng khuẩn nhìn một chút, không rõ đối phương vì cái gì không có giống cái khác độc lỏng khuẩn đồng dạng chạy trốn.

Lúc này, màu đen độc lỏng khuẩn yếu ớt mở to mắt, không nói hai lời, hé miệng, phun ra một cỗ màu đen khí độc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vô ý thức đem màu đen độc lỏng khuẩn ném xuống đất.

Màu đen độc lỏng khuẩn một cái soái khí lộn ngược ra sau, vững vàng rơi đến mặt đất.

Ngay sau đó, nó quát to một tiếng:

"Khuẩn khuẩn!"

Tất cả độc lỏng khuẩn đồng thời mở mắt.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Lâm sư khóe miệng co giật một chút, hướng Kiều Tang vị trí tới gần.

"Đại lão, tình huống bây giờ giống như có chút không ổn..." Đồng dạng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đem màu đen độc lỏng khuẩn ném đến mặt đất Viên Kiệt Ổn cấp tốc đứng người lên, động tác trơn tru đeo lên mặt nạ phòng độc, biểu lộ ngưng trọng nói.

"Ta thấy được..." Kiều Tang Mặc Mặc nâng trán.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị bọn gia hỏa này giống như muốn công kích bộ dáng của chúng ta.

Còn không phải là ngươi... Kiều Tang xem xét Tiểu Tầm bảo một chút, nói: "Toàn bộ khống ở."

Cùng một thời gian, tất cả độc lỏng khuẩn hé miệng, phun ra ra màu đen khí độc.

Nha

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời con mắt nổi lên Lam Quang.

Hai cỗ lực lượng vô hình tản ra.

Độc lỏng khuẩn nhóm duy trì há mồm động tác, như ngừng lại Nguyên Địa

Màu đen khí độc vẫn còn tiếp tục lan tràn.

"Băng ngải..."

Lộ Bảo một cái móng vuốt nắm lỗ mũi, một cái móng vuốt kéo lên khóa kéo.

"Bối lưỡi đao!"

Bối lưỡi đao hào móng vuốt hướng mặt đất nhấn một cái, một đạo đường kính chừng một mét cột nước bỗng nhiên thoát ra.

"Đặt vào ta đến!" Kiều Tang kêu gọi nói: "Thép bảo!"

Bối lưỡi đao hào sửng sốt một chút, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Đại lão thật biết quan tâm, biết ta yếu nhược, còn nghĩ lấy bang bối lưỡi đao hào tỉnh năng lượng... Viên Kiệt Ổn trong lòng một trận cảm động, hướng bối lưỡi đao hào nhẹ gật đầu.

Bối lưỡi đao hào móng vuốt vừa thu lại, cột nước tiêu tán.

"Thép chém!"

Một mực xoay quanh ở trên không thép bảo cánh dùng sức lóe lên.

Toàn thân lông vũ trong nháy mắt nổi lên tử sắc quang mang tề xuất.

Từng đạo cánh chim màu tím tập kích tại độc lỏng khuẩn nhóm trên thân, rất mau đem bọn nó toàn bộ giải quyết.

Toàn bộ đều là điểm số... Nhìn xem ngã xuống đất độc lỏng khuẩn nhóm, Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, bay trở về đến thép bảo trên thân..