Chương 850: Độc lỏng khuẩn cùng gấp đằng thụ quái (hai hợp một) (2)

Chương 850: Độc lỏng khuẩn cùng gấp đằng thụ quái (hai hợp một) (2)

Viên Kiệt Ổn đi đến Kiều Tang bên người, nói:

"Đại lão, hiện tại không khí nơi này đều là độc tố, chúng ta đến mau chóng rời đi."

Kiều Tang hướng khách hàng lớn phương hướng nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương mang theo mặt nạ phòng độc, yên lòng, gật đầu nói:

"Tốt, hiện tại liền xuất phát."

Chờ rời đi độc lỏng khuẩn địa bàn, Lâm sư đột nhiên mở miệng nói:

"Vừa mới độc lỏng khuẩn khí độc ngươi nên có hút đi vào một chút, muốn hay không trước tiến hành trị liệu?"

"Không sai đại lão." Viên Kiệt Ổn phụ họa nói: "Độc lỏng khuẩn độc tố hấp thu đi vào với thân thể người cũng không có gì tổn thương, nhưng qua một đoạn thời gian liền sẽ sinh ra ảo giác, để cho người ta làm ra một chút xã chết sự tình."

"Lần trước có người tại bí cảnh trúng độc lỏng khuẩn độc, kết quả sau một tiếng tiến vào bí cảnh chỗ sâu, ôm một con mười mặt khỉ thổ lộ, còn bị ghi lại, truyền lên đến trên mạng."

Dừng một chút, hắn dâng lên tơ lụa mông ngựa: "Ngươi là chúng ta đoàn đội trụ cột tinh thần, cũng không thể ra một chút sự tình."

Coi như các ngươi không nói, ta cũng là chuẩn bị trị liệu... Kiều Tang khẽ vuốt cằm: "Ta rõ ràng."

Nàng trước khi tới hiểu qua sẽ đường tắt độc lỏng khuẩn cái này một chủng tộc khu vực về sau, liền điều tra tư liệu của bọn nó.

Kiều Tang kêu:

"Lộ Bảo."

"Băng ngải."

Lộ Bảo kéo ra khóa kéo, nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, cái trán bảo thạch chợt sáng lên, đồng thời chiếu rọi tại Kiều Tang cùng Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, thép bảo cùng không có mang phòng hộ mặt nạ bối lưỡi đao hào cùng Ninh minh con ếch trên thân.

Ông trời ơi... Lâm sư nhận ra kỹ năng này, há to miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng là không có mở miệng.

Lam Quang tiêu tán.

Lộ Bảo nhảy về tiến ba lô, thuần thục đem khóa kéo kéo lên.

Viên Kiệt Ổn nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Đại lão, đây có phải hay không là chính là ngươi nói vậy sẽ chỉ chữa trị chi quang sủng thú?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Nó vừa mới thi triển chính là cái gì chữa trị kỹ năng?" Viên Kiệt Ổn hiếu kỳ nói: "Dĩ nhiên có thể duy nhất một lần trị liệu nhiều như vậy mục tiêu."

"Chính là chữa trị chi quang." Kiều Tang nói.

Viên Kiệt Ổn ngạc nhiên trừng to mắt, một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ: "Ngươi dùng chữa trị chi quang trị liệu độc lỏng khuẩn độc tố? !"

Cái này hoàn toàn chính xác quá không ra gì... Một bên Lâm sư nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang một mặt bình tĩnh: "Lộ Bảo chỉ có một chiêu này có thể trị độc tố kỹ năng."

Lúc trước lúc nghỉ ngơi cảm thấy không cần thiết, là bởi vì cảm thấy lúc ấy ở vào an toàn khu vực, hiện tại lập tức liền muốn tiến vào khu vực nguy hiểm, tự nhiên muốn nhanh chóng giải quyết trong cơ thể tai hoạ ngầm.

Viên Kiệt Ổn trầm mặc một lát, nhìn thoáng qua bên cạnh vô tội chớp mắt bối lưỡi đao hào, chợt nghĩ tới điều gì, Mặc Mặc vươn tay đem trên mặt mình mặt nạ phòng độc lấy xuống.

Sớm biết bên trong như thế điểm độc liền có thể được chữa trị chi quang trị liệu, vậy hắn ngay từ đầu còn mang cái rắm mặt nạ phòng độc!

"Kỳ thật ngươi có thể chuẩn bị một chút phòng độc dược tề." Lâm sư cuối cùng là nhịn không được nói.

Kiều Tang nhìn về phía khách hàng lớn: "Sủng thú đều có trị liệu kỹ năng, còn phí tiền này làm gì?"

Lâm sư: "..."

Lúc nói chuyện, một gốc xanh nhạt dây leo chậm rãi di động, chạm đến Viên Kiệt Ổn giày.

Lâm Sư Dư quang thoáng nhìn, trước hết nhất chú ý tới một màn này, nhưng mà nàng không nói gì, giả bộ như không có phát hiện dáng vẻ.

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, cái thứ hai chú ý tới.

"Nha Nha!"

Nó nhìn chằm chằm Viên Kiệt Ổn giày, vô ý thức hé miệng, cực nóng Hỏa Diễm trong nháy mắt tại nó yết hầu chỗ ngưng tụ.

Ngọa tào, hướng ta đến?

Nha Bảo tồn tại cảm thực sự quá mạnh, cơ hồ ngay tại ánh mắt nó hướng nơi này nhìn thời điểm Viên Kiệt Ổn liền đã nhận ra.

Mắt thấy Hỏa Diễm ngưng tụ phương hướng là hướng về phía chân của mình đến, Viên Kiệt Ổn giật nảy mình, cấp tốc lui về sau một bước.

Cùng lúc đó, xung quanh dây leo đột nhiên điên cuồng càn quét, quấn quanh ở Viên Kiệt Ổn trên thân, đem hắn treo ngược ở bên cạnh đại thụ bên trên.

"Cứu..." Viên Kiệt Ổn nói còn chưa dứt lời, toàn bộ bộ mặt cũng bị dây leo nhanh chóng quấn chặt lấy, không lưu một chút khe hở.

"Bối lưỡi đao!"

Bối lưỡi đao hào trên vuốt vỏ sò dùng sức quăng ra, vỏ sò thoáng chốc ngưng tụ bên trên một tầng bạch quang, hóa thành sắc bén lưỡi dao hướng dây leo đánh tới.

Bộ phận dây leo cắt ra, lại giống như là nhận lấy kích thích, thoát ra càng nhiều, đem Viên Kiệt Ổn vững vàng quấn chặt lấy, càng là quấn rồi một vòng.

"A!" Lâm sư mặt không thay đổi phát ra ngắn ngủi tiếng kinh hô, hướng Kiều Tang bên người tới gần.

"Công kích cây này!" Kiều Tang thấy thế, lúc này quyết đoán nói.

Một mực đem hỏa diễm ngưng tụ tại yết hầu chỗ Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư không do dự nữa, hướng dây leo sau lưng đại thụ phun ra ra lộng lẫy Hỏa Diễm.

Hỏa Diễm vòng xoáy cấp tốc nhóm lửa đại thụ cùng chung quanh dây leo.

"Chăm chú!"

Đại thụ phía trên bỗng nhiên mở ra một đôi con mắt màu xanh lục, dây leo cũng giống là cảm thấy đau đớn, nhanh chóng rút lui.

Ý thức được đại thụ chính là phát động công kích sủng thú về sau, Lâm sư không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Viên Kiệt Ổn rơi xuống phía dưới.

"Bối lưỡi đao!"

Bối lưỡi đao hào dưới chân vừa dùng lực, nhảy lên một cái, vững vàng đem nhà mình Ngự Thú Sư tiếp được.

Gấp đằng thụ quái, thảo hệ Tướng cấp sủng thú, dưới tình huống bình thường hình thể tại khoảng 6 mét, có thể số 88 bí cảnh thổ nhưỡng cùng hoàn cảnh tựa hồ rất thích hợp nó nhóm, nơi này gấp đằng thụ quái thấp thì mười mấy mét, cao thì hai mươi mấy mét, thực lực so phổ thông gấp đằng thụ quái cũng muốn cao hơn không ít, gặp được bọn nó nhớ lấy, có thể trốn liền lập tức trốn... Kiều Tang trong đầu hiện lên tại diễn đàn bên trên nhìn thấy tư liệu, rất nhanh có quyết đoán:

"Khống, công kích con mắt."

Gấp đằng thụ quái, nhược điểm tại con mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến vị trí cao hơn, dựng thẳng lên hai cây ngắn chỉ.

Hai đạo như trù đoạn bóng đen đột nhiên thoát ra, vặn vẹo lên điên cuồng phân liệt thành mấy chục đạo bóng đen hướng gấp đằng thụ quái quấn quanh mà đi.

"Chăm chú!"

Gấp đằng thụ quái lộ ra phẫn nộ biểu lộ, duỗi ra lớn lên giống thân cành tay.

Lớn ở trên cành cây dây leo hướng Tiểu Tầm bảo đánh tới.

Nhưng mà vẫn là bóng đen tốc độ càng hơn một bậc.

Mấy chục đạo bóng đen cấp tốc đem gấp đằng thụ quái đầu, thân cành cùng dây leo một mực quấn quanh.

Lúc này, Lâm sư mở miệng nói: "Cẩn thận!"

Chỉ thấy vô số tráng kiện sợi rễ từ mặt đất chui ra, hướng phía Kiều Tang cùng Lâm sư vị trí hung hăng đâm xuống!

Một đạo hỏa quang chợt lóe lên.

Kiều Tang cùng Lâm sư tại biến mất tại chỗ không gặp, xuất hiện ở Nha Bảo trên lưng.

Nha

Nha Bảo hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim quang mang thoáng chốc phun ra, trực kích gấp đằng thụ quái động đậy không được đầu.

Ầm

"Chăm chú! ! !"

Theo một tiếng vang thật lớn, gấp đằng thụ quái phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sóng nhiệt cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi, lực lượng kinh khủng phá hủy dè chừng đằng thụ quái thân thể.

Bóng đen biến mất, gấp đằng thụ quái "Phanh" một tiếng, ầm vang ngã xuống đất, bùn đất Thảo Căn vẩy ra.

Mặt đất một trận lắc lư

Không ít trước kia ẩn giấu đi thân hình xem náo nhiệt hoang dại sủng thú dồn dập thét chói tai vang lên chạy trốn..