Chương 851: Mất tích địa phương

Chương 851: Mất tích địa phương

Nơi này thế mà có nhiều như vậy hoang dại sủng thú. . . Kiều Tang trong lòng gọi thẳng "Ngọa tào" mặt ngoài bất động thanh sắc.

Nàng rõ ràng, mình bây giờ xem như đoàn đội chủ tâm cốt, nếu là mình biểu hiện ra hoảng đến một nhóm, sẽ để cho mọi người tâm thái cũng sinh ra biến hóa.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Nha Bảo trên lưng một mảnh lá rụng bỗng nhiên giương cánh hóa thành loài bướm sủng thú bay thời điểm ra đi, mí mắt vẫn là không nhịn được nhảy một cái.

Quá bất cẩn, những này sủng thú mình dĩ nhiên vừa mới đều không có phát hiện. . .

Cái này, liền giải quyết? Viên Kiệt Ổn nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi, đã ngất gấp đằng thụ quái, lại nhìn một chút trên bầu trời cái kia đạo tinh tế thân ảnh, nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn.

Vị này đại lão cứ việc tướng mạo lệch non nớt, nhưng tỉnh táo, cường đại, giống như bất luận cái gì hoang dại sủng thú cũng sẽ không bị nàng để vào mắt.

Nếu là đặt tại cái khác đến bí cảnh đội ngũ, gặp được gấp đằng thụ quái, làm gì cũng phải có một người bị thương làm đại giới.

Có người bị thương. . .

Bị thương. . .

Viên Kiệt Ổn chợt nhớ ra cái gì đó, liếc mắt nhìn Kiều Tang ba lô, trong lòng hơi có do dự, nội tâm vùng vẫy vài giây, cuối cùng là không có làm bộ làm ra lảo đảo động tác.

Được rồi, vừa mới buộc kia một chút hắn cũng không bị thương nặng cỡ nào, con kia không biết kêu cái gì sủng thú lập tức bang nhiều như vậy mục tiêu thi triển chữa trị chi quang, năng lượng khẳng định tổn hao không ít.

Hiện tại vừa mới tiến nguy hiểm khu, sau đó có là cần trị liệu thời điểm, vẫn là đừng lại dễ dàng tiêu hao năng lượng.

"Ngươi không sao chứ?" Kiều Tang hướng Viên Kiệt Ổn dò hỏi.

Viên Kiệt Ổn lắc đầu: "Không có việc gì."

Nói, hắn phát ra từ phế phủ nói: "Đều là may mắn mà có đại lão ngươi xuất thủ kịp thời."

"Người đầu tiên xuất thủ chính là bối lưỡi đao hào." Kiều Tang nói.

"Bối lưỡi đao!"

Bối lưỡi đao hào song trảo giao nhau để ở trước ngực, lộ ra "Đây là ta phải làm" biểu lộ.

Viên Kiệt Ổn: ". . ."

Ngươi lúc trước cứu ta kia một chút, kém chút không có để cho ta nhanh lên bị gấp đằng thụ quái siết chết.

Đại lão cùng một người khác phía trước, hắn đến cùng là cho bối lưỡi đao hào lưu túc mặt mũi, không có đem lời này nói ra.

"Đại lão, ngươi vừa mới làm sao nhận ra kia là một con gấp đằng thụ quái?" Viên Kiệt Ổn hỏi.

Gấp đằng thụ quái đứng thẳng bất động, ngụy trang thời điểm vốn là rất giống một cái cây, mà số 88 bí cảnh bên trong gấp đằng thụ quái hình thể càng là cao lớn, ánh mắt không nhìn thấy toàn cảnh, giấu tại rừng rậm ở giữa rất khó để cho người ta nhận ra.

Không ít tiến số 88 bí cảnh người đều bị gấp đằng thụ quái tập kích qua.

"Là ta sủng thú nói cho ta biết." Kiều Tang hồi đáp.

Vừa mới cái này khỏa đại thụ là một con sủng thú tin tức, là thép bảo bay ở không trung thời điểm thông qua ý niệm đem tin tức truyền lại cho nàng.

Đại thụ hình tượng, lại thêm lúc trước xem xét công lược, nàng mới ngay lập tức nghĩ đến gấp đằng thụ quái.

Sủng thú nói? Viên Kiệt Ổn chợt nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu, nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra giật mình cộng thêm hổ thẹn biểu lộ.

Thua thiệt hắn lúc trước coi là cái này sủng thú đột nhiên không bị khống chế nghĩ hướng hắn công kích, không nghĩ tới đúng là phát hiện gấp đằng thụ quái tồn tại, giúp hắn giải quyết.

Lúc nói chuyện, Nha Bảo rơi đến mặt đất.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo nhảy xuống.

Không đợi Lâm sư có hành động, Nha Bảo quay đầu, con mắt nổi lên Lam Quang, thi triển niệm lực, khống chế đối phương từ trên người nó xuống tới.

"Cảm ơn." Lâm sư nhìn về phía Nha Bảo, nói tiếng cám ơn.

Ngạch, nó chỉ là không muốn để cho ngươi tại trên người nó đợi quá lâu. . . Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc nói: "Chúng ta đi thôi, nơi này nguy hiểm, không tốt dừng lại quá lâu."

"Chờ một chút." Lâm sư vừa nói, một bên đi vào hôn mê gấp đằng thụ quái bên cạnh, rút trên người nó vài miếng ngầm lá cây màu xanh lục, nói:

"Gấp đằng thụ quái trên thân loại màu sắc này lá cây gia nhập sinh trưởng dược tề bên trong, có thể tăng tốc xúc tiến sủng thú hình thể trưởng thành."

Michaela chưa quên mình là tiến đến thu thập tài liệu nhân thiết.

"Ngươi là dược sĩ?" Viên Kiệt Ổn hiếu kỳ nói.

"Không phải." Michaela lắc đầu: "Ta là bồi dưỡng sư."

So sánh với dược tề lĩnh vực, nàng vẫn là quen thuộc hơn bồi dưỡng một chút.

Khó trách cần nhân bảo hộ, nhưng mà lúc trước gặp phải nguy hiểm cũng không thấy Ninh minh con ếch xuất thủ, cũng không biết là thế nào bồi dưỡng. . . Viên Kiệt Ổn Mặc Mặc xem xét Ninh minh con ếch một chút.

Ninh minh con ếch mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Đợi Lâm sư thu thập tài liệu tốt, ba người tiếp tục hướng bí cảnh chỗ sâu tiến lên.

Trên đường đi, xung quanh cây cối càng ngày càng cao lớn.

Về sau, từng cây từng cây đại thụ che trời độ cao càng là đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Có lúc trước trải qua, Kiều Tang càng phát ra cảnh giác quan sát đến chung quanh.

Nàng phát hiện lá rụng là sủng thú, không cẩn thận dẫm lên cành khô là sủng thú, từ lá cây ở giữa nhỏ xuống giọt nước là sủng thú nước bọt, liền ngay cả bị gió thổi lên cát mịn cũng là con nào đó sủng thú phân và nước tiểu, mục đích là vì tiêu trừ ngoại lai nhân viên trên thân khó ngửi mùi.

Làm Kiều Tang biết tin tức này thời điểm, nàng người là ma.

"Những này màu nâu hơi tối 'Hạt cát' thổi tới trên mặt, các ngươi không muốn cản." Viên Kiệt Ổn nói ra: "Mặc dù những này là cát lĩnh kiến phân và nước tiểu, nhưng nó có che giấu khí tức tác dụng, càng nhiều phân và nước tiểu đến trên thân, chúng ta đi vào càng an toàn một chút."

Kiều Tang sắc mặt trắng nhợt, miệng đóng chặt, hô hấp cũng thả chậm một chút, rất sợ không cẩn thận đem những này 'Hạt cát' hút đi vào.

Lâm sư mặt không đổi sắc đi tới, trong lúc đó còn góp nhặt một chút tài liệu.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đầu nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy cát lĩnh kiến ở nơi đó.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, rất tán thành, đặc biệt bay tới màu nâu hơi tối 'Hạt cát' nhiều địa phương, cầm lấy một thanh hướng trên người mình lau lau.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, song trảo nâng một thanh bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, hiến bảo tựa như hướng phía trước đưa đưa.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, từ chối nói: "Chính ngươi dùng là tốt rồi."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo con mắt đi lên một nhìn, chú ý tới thép bảo.

Một giây sau, nó thuấn di đến thép bảo bên cạnh, đem màu nâu hơi tối 'Hạt cát' đưa tới.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn 'Hạt cát' một chút, nhẹ gật đầu, biểu thị có thể.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mau đem 'Hạt cát' hướng thép bảo trên thân lau lau.

Mình bây giờ coi như cái này một tiểu đệ, đến bảo vệ tốt mới được.

Nha Bảo giải quyết xong một con bỗng nhiên lao ra loài rắn sủng thú về sau, Kiều Tang đi ra trong rừng.

Trước mắt tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

Xanh biếc đầm nước trong vắt, từng cây từng cây thấp bé cây ăn quả sinh trưởng ở bên cạnh, đầu cành mang về trĩu nặng quả thụ.

Trong đầm nước, ngẫu nhiên nhảy vọt lên một con Thủy hệ sủng thú.

Trước mắt tốt đẹp một màn cũng không có để Viên Kiệt Ổn tâm tình buông lỏng, hắn biểu lộ ngưng trọng nói:

"Đây chính là lúc ấy Lưu Bạc mất tích địa phương."

Chính là chỗ này. . . Kiều Tang liếc nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào bên đầm nước mấy cây cây ăn quả bên trên, hỏi:

"Vì cái gì nơi này quả thụ đều không có bị lấy xuống?"

Ngự Thú Sư tiến bí cảnh, mục đích đơn giản chính là như vậy mấy cái, hoặc là nhiệm vụ, hoặc là lịch luyện, hoặc là tìm Sủng Thú căn cứ không có sủng thú hoặc là thu thập tài liệu các loại.

Trước mắt quả thụ là nước vọt quả, Thủy hệ sủng thú sau khi phục dụng có thể nâng lên tinh thần, trên thị trường bình thường giá bán 1000 liên minh tệ một viên.

Nhiều như vậy nước vọt quả đặt vào không có bị ngắt lấy, cái này rất không bình thường..