Chương 852: Vung đi tiểu

Chương 852: Vung đi tiểu

"Bởi vì hái được những này nước vọt quả, liền sẽ bị phụ cận hoang dại sủng thú tiến hành vây công." Viên Kiệt Ổn nói ra: "Mặc dù nước này vọt quả chỉ có thể Thủy hệ sủng thú phục dụng, nhưng có vẻ như thụ chung quanh tất cả hoang dại sủng thú bảo hộ."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đã từng có một cái năm người đoàn đội, trong đó bốn tên thành viên đều là C cấp Ngự Thú Sư, có một tên thành viên càng là B cấp đại lão lại tới đây, bọn họ hái được nước vọt quả, kết quả bị hải lục không hoang dại sủng thú tập thể vây công, về sau càng là xuất hiện Vương cấp sủng thú."

"Không có cách, B cấp đại lão đơn đối phó một con Vương cấp sủng thú còn tốt, còn muốn bảo vệ mặt khác bốn người, hoang dại sủng thú lại nhiều như vậy, chỉ có thể tranh thủ thời gian ném đi nước vọt quả trốn tới, việc này tại số 88 bí cảnh diễn đàn bạo qua một đoạn thời gian."

Lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến quả thụ chỗ, duỗi ra tà ác chi trảo.

"Khác hái!" Kiều Tang thấy thế, căng thẳng trong lòng, tranh thủ thời gian hô.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc thu hồi móng vuốt.

Kiều Tang thở dài một hơi, tiếp tục đề tài mới vừa rồi: "Những này nước vọt quả có chỗ đặc biết gì sao?"

Viên Kiệt Ổn nghĩ nghĩ, nói: "Ta từng tại một cái thiệp bên trong thấy qua, nói là cái đầm nước này bên trong ở một con chữa trị loại kỹ năng rất mạnh Thủy hệ sủng thú, cơ bản kề bên này hoang dại sủng thú bị thương đều sẽ tìm nó trị liệu."

"Nước vọt quả thụ cái này Thủy hệ sủng thú bảo hộ, cho nên kề bên này hoang dại sủng thú không cho phép người khác ngắt lấy cái này nước vọt quả."

"Đương nhiên, cái này không có đạt được bất luận cái gì chứng thực, cũng không biết là ai phát, ta cũng là trùng hợp nhìn thấy, kia thiếp mời không đầy một lát liền chìm." Viên Kiệt Ổn giải thích xong, hỏi:

"Đại lão, chúng ta bây giờ muốn làm gì?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ngủ ở chỗ này."

Viên Kiệt Ổn: "? ? ?"

Michaela nghe vậy, nhìn Kiều Tang một chút.

Viên Kiệt Ổn chợt nghĩ tới điều gì, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Hắn nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng là nhịn không được hỏi: "Đại lão, ngươi sẽ không là chuẩn bị lấy thân làm mồi a?"

"Liền thử một chút, có thể hay không dẫn xuất con kia mang đi Lâm bạch kim sủng thú còn chưa nhất định." Kiều Tang sắc mặt bình tĩnh nói: "Nếu như không có dẫn ra, chúng ta liền đến Lưu Bạc lúc trước cuối cùng phát tín hiệu cầu cứu địa phương."

"Cái này, cái này có thể quá mạo hiểm hay không rồi?" Viên Kiệt Ổn biểu lộ muôn màu muôn vẻ tiến hành biến hóa.

Không biết địch nhân đáng sợ nhất, lúc trước hắn nhưng mà cái gì động tĩnh đều không nghe thấy Lưu Bạc liền mất tích không gặp, nếu là đại lão đã xảy ra chuyện gì, hắn cùng vị này rõ ràng so với hắn còn yếu bồi dưỡng sư, còn thế nào an toàn đi ra cái này bí cảnh?

Kiều Tang nhìn về phía hắn: "Ngươi có biện pháp tốt hơn? Hoặc là nói, ngươi biết mang đi Lưu Bạc con kia sủng thú ở đâu?"

Viên Kiệt Ổn trầm mặc.

Hắn đã không có biện pháp tốt hơn, cũng không biết mang đi Lưu Bạc chính là con nào sủng thú, chớ nói chi là biết con kia sủng thú ở nơi nào. . .

"Các ngươi ban đầu là tại vị trí nào đi ngủ?" Kiều Tang hỏi.

Viên Kiệt Ổn chỉ chỉ khoảng cách đầm nước chừng năm mét vị trí: "Chính là chỗ đó."

Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi vào Viên Kiệt Ổn chỉ vị trí, đối với Nha Bảo gật đầu một cái.

"Nha Nha!"

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, đem móng vuốt khoác lên trên bãi cỏ, nhắm mắt lại.

Kiều Tang đi theo nhắm mắt lại.

"Đại lão, ngươi. . ." Viên Kiệt Ổn nghi hoặc nhìn một màn trước mắt, muốn hỏi thăm.

Lúc này, lời nói một mực không nhiều gạo già kéo hạ giọng ngắt lời nói: "Đừng lên tiếng, nàng hẳn là đang thi triển một loại nào đó kỹ năng."

Viên Kiệt Ổn đến cùng là một C cấp Ngự Thú Sư, nên hiểu đều hiểu một chút.

Một chút kỹ năng mặc dù là sủng thú thi triển, nhưng chỉ cần độ thành thạo cao đến cảnh giới nhất định, liền có thể được lợi tại người khác, mang theo người khác cùng một chỗ chìm đắm thể nghiệm.

Hắn lập tức không nói, nhìn về phía một bên Lâm sư, trong lòng tự nhủ gia hỏa này rõ ràng yếu như vậy, thật không nghĩ đến nghe đại lão muốn tự thân làm mồi thời điểm lại còn có thể bảo trì lãnh tĩnh như vậy, nàng sẽ không còn không biết cái này nguy hiểm trong đó đi. . .

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Nha Bảo xúc tri lực đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, theo lý tới nói chỉ cần năng lượng đầy đủ liền có thể xem đến trong một tháng phát sinh tất cả hình tượng.

Nhưng mà đây cũng là sách giáo khoa đã nói nói, Nha Bảo chưa từng có thí nghiệm qua thời gian lâu như vậy, cho dù là một tuần lễ trước cũng không có thí nghiệm qua, cũng không biết cần hao phí nhiều ít năng lượng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng nhìn thấy mặt cỏ không ngừng biến đổi sắc trời, một đợt lại một đợt người lui tới nghỉ ngơi, lại rời đi.

Trong lúc đó có không ít người tại trên bãi cỏ đi ngủ, nhưng mà bất kể là người ngủ, vẫn là canh gác người, đều không có ly kỳ mất tích.

Không biết qua bao lâu, Kiều Tang thấy được nhiệm vụ khảo hạch trên tư liệu xuất hiện gương mặt kia, cùng Viên Kiệt Ổn cùng cù dương thân ảnh.

Phát tới trên tư liệu ba người đều có kèm theo ảnh chụp, ngược lại là tốt nhận.

Ba người đầu tiên là bên đầm nước rửa mặt, sau đó phân biệt uống một hớp nước.

Viên Kiệt Ổn cùng cù dương đứng dậy rời đi bên đầm nước, mở ra ba lô, từ bên trong xuất ra ăn uống đồ vật.

Cùng lúc đó, Lưu Bạc đứng lên, đi vào cây ăn quả một bên, đưa tay đặt ở đũng quần trước.

Kiều Tang mộng một chút, cảm giác sự tình có điểm gì là lạ.

Lúc này, Lưu Bạc kéo ra khóa kéo.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang đầu oanh một chút, như gặp phải sét đánh.

A a a!

Con mắt của ta! Con mắt của ta!

"Nha Bảo! Tiến nhanh! Nhanh lên tiến nhanh! Ta không nên nhìn cái này!" Kiều Tang liều mạng hò hét.

Nội tâm sụp đổ ở giữa, Nha Bảo tiến hành tiến nhanh.

Hình tượng nhất chuyển, Lưu Bạc đã thuận tiện hoàn tất, kéo lên khóa kéo.

Kiều Tang hung hăng thở dài một hơi.

Dọa chết người, kém chút đau mắt hột. . .

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy trong đầm nước xuất hiện một chỗ to lớn bóng ma, tựa hồ có một đôi mắt đang ngó chừng Lưu Bạc.

Hoang dại sủng thú? Kiều Tang trong lòng run lên, cấp tốc khôi phục thành quan sát trạng thái.

Nhưng mà một giây sau, trong đầm nước bóng đen biến mất không thấy gì nữa, lẻn về đáy nước.

Chỉ là đi ngang qua? Kiều Tang Mặc Mặc đem đạo này xuất hiện bóng đen ghi tạc trong lòng.

Nàng nhớ kỹ, lúc trước kia mấy đợt người tại bên đầm nước thời điểm, bên trong đều chưa từng xuất hiện bóng đen này.

Bóng đêm biến thành đen.

Viên Kiệt Ổn cùng cù Dương tướng kế đi ngủ.

Lưu Bạc cùng hắn sủng thú canh gác.

Trong đầm nước bóng đen xuất hiện lần nữa.

Nó vẫn không có thò đầu ra.

Chỉ là một cỗ mang theo hơi lam khí thể từ đó phiêu tán mà ra.

Ngay sau đó, Lưu Bạc cùng hắn sủng thú không bị khống chế nhắm mắt lại, thân hình thoắt một cái, ngã về phía sau.

Đại khái cách năm giây tả hữu thời gian, một đạo hình thể chừng một mét con ếch loại sủng thú từ trong đầm nước nhảy ra, kéo lấy Lưu Bạc một chân hướng trong đầm nước đi đến.

Lúc này, trong đầm nước cái kia đạo không hề lộ diện bóng đen lung lay, tựa như tại lắc đầu.

Con ếch loại sủng thú động tác một trận, sau đó quay lại phương hướng, hướng trong rừng phương hướng đi đến.

Kiều Tang bỗng nhiên mở to mắt.

"Đại lão, ngươi không sao chứ?" Viên Kiệt Ổn đi lên trước, ân cần hỏi han.

Vừa mới Kiều Tang liều mạng hò hét thanh âm hắn có nghe được.

"Không có việc gì." Kiều Tang lắc đầu.

Xem ra là trong đầm nước Thủy hệ sủng thú mang đi Lưu Bạc, thế nhưng là nhiều như vậy ở đây nghỉ ngơi người đều không có việc gì, vì cái gì duy chỉ có Lưu Bạc bị để mắt tới?

Vân vân, Lưu Bạc gia hỏa này có vẻ như làm một kiện người khác chưa từng làm sự tình. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, con mắt nhìn trừng trừng hướng Viên Kiệt Ổn.

Viên Kiệt Ổn bị nhìn tê cả da đầu: "Đại lão, trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Kiều Tang hỏi.

Viên Kiệt Ổn không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn gật đầu: "Đương nhiên tin tưởng."

Nói, hắn vô ý thức dâng lên mông ngựa: "Ngươi thế nhưng là chúng ta đoàn đội trụ cột tinh thần, ta không tin tưởng ngươi còn có thể tin tưởng ai?"

"Được." Kiều Tang nói ra: "Vậy tối nay từ ngươi đến gác đêm."

Viên Kiệt Ổn: "? ? ?"

Viên Kiệt Ổn một phen giãy dụa xoắn xuýt qua đi, hỏi: "Đại lão, ngươi hẳn không phải là thật ngủ đi?"

"Dĩ nhiên không phải."

Đại lão đã đều nói như vậy. . . Viên Kiệt Ổn cắn răng nói: "Tốt, vậy liền ta đến gác đêm!"

"Còn có một việc."

"Ngài nói!"

"Gác đêm trước đó đi trước cây ăn quả phía dưới vung đi tiểu."

Viên Kiệt Ổn: "? ? ?"

Michaela.