Chương 853: Mồi nhử

Chương 853: Mồi nhử

"Cái này, không quá phù hợp đi. . ." Viên Kiệt Ổn bị đại lão câu nói này trực tiếp cho cả mộng.

Đi tiểu?

Ở đây?

Ngay trước hai vị nữ sĩ?

"Có thể nói cho chúng ta biết tại sao không?" Michaela chậm chậm, coi như tỉnh táo mà hỏi.

Nàng tin tưởng Kiều Tang sẽ không vô duyên vô cớ đưa ra yêu cầu này.

"Là như vậy, ta vừa mới để Nha Bảo dùng xúc tri lực xem xét đến các ngươi lúc ấy ở đây nghỉ ngơi tràng cảnh. . ." Kiều Tang tận lực nói ngắn gọn, đem xem xét đến sự tình đơn giản nói một lần, tổng kết nói:

"Ta phát hiện cái này một tuần lễ đến nay, tất cả tới đây nghỉ ngơi người đều không có vô cớ mất tích, nhiều lắm là tao ngộ hoang dại sủng thú tập kích, là hiện tượng bình thường cái chủng loại kia, tựa như chúng ta tới lúc đồng dạng, tất cả mọi người bị công kích, chỉ có hắn là một mình bị tập kích mang đi, mà mang đi hắn hoang dại sủng thú nhưng không có đối với ngủ say người ra tay."

"Ta về suy nghĩ một chút, khác biệt chính là hắn tại cây ăn quả hạ gắn đi tiểu, chính là lúc ấy, hắn bị trong đầm nước hoang dại sủng thú theo dõi."

Nói, nàng nhìn về phía Viên Kiệt Ổn: "Cho nên ta nghĩ để ngươi cũng làm như vậy, chờ con kia hoang dại sủng thú chủ động hiện thân."

Xúc tri lực, cây ăn quả, đi tiểu. . . Viên Kiệt Ổn cố gắng tiêu hóa hết những tin tức này, trong đầu không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Lưu Bạc tên kia bị hoang dại sủng thú để mắt tới nguyên nhân sẽ không thật là như thế không hợp thói thường a? Cũng bởi vì đi tiểu?

Lúc này, Michaela chậm rãi nói:

"Tuyệt đại đa số Thủy hệ sủng thú vui tịnh, mà nước vọt quả cây ăn quả bình thường không cần bón phân, mà cần dùng ẩn chứa thủy hệ năng lượng nước đổ vào tài năng sinh trưởng càng tốt hơn  nếu như các ngươi muốn tìm người thật là bởi vì đi tiểu tại cây ăn quả bên cạnh bị Thủy hệ sủng thú để mắt tới, thật đúng là có khả năng này."

Viên Kiệt Ổn trầm mặc chỉ chốc lát, cắn răng nói: "Ta hiểu được!"

Nói xong, đi vào cây ăn quả dưới, liền chuẩn bị kéo ra khóa quần.

Không phải liền là vung đi tiểu, lại bị không biết hoang dại sủng thú để mắt tới sao!

Dù sao có đại lão tại, đến đều tới, vì chữa trị chi quang và thuận lợi đi ra bí cảnh, hắn không thèm đếm xỉa!

Kiều Tang cùng Michaela ăn ý quay người.

Rất nhanh, tư nước thanh âm tùy theo truyền đến.

"Ngươi Viêm Kỳ Lỗ xúc tri lực đến cấp bậc gì rồi?" Michaela nhìn thoáng qua Nha Bảo, hỏi.

Kiều Tang ngoài ý muốn nói:

"Ngươi biết nó gọi Viêm Kỳ Lỗ?"

Có rất ít người tại không dùng sủng thú phân biệt khí tình huống dưới nhận ra Nha Bảo chủng tộc.

"Đương nhiên, ta chính là rất xa phân biệt qua nó là cái gì sủng thú, mới yên tâm tìm ngươi tổ đội." Michaela mặt không đổi sắc nói.

Khó trách. . . Lúc ấy sự chú ý của mình đều tại liên hệ Viên Kiệt Ổn bên trên, không nghe thấy nơi xa sủng thú phân biệt khí thanh âm cũng rất bình thường. . . Kiều Tang không nghi ngờ gì, nói:

"Đã đến áo nghĩa cấp bậc."

Michaela nghe vậy, nhịn không được lại hướng Nha Bảo trên thân liếc nhìn.

Thiên phú tốt sủng thú nàng không phải không gặp qua, nhưng mà đồng dạng đều là tại một loại nào đó thuộc tính kỹ năng bên trên đặc biệt có thiên phú, luyện lên tương ứng thuộc tính kỹ năng Tiến Bộ mới nhanh.

Viêm Kỳ Lỗ chủ thuộc tính là Hỏa Hệ, nàng nhớ kỹ tương quan Hỏa Hệ kỹ năng có không ít luyện đến áo nghĩa cấp bậc, càng là thức tỉnh ra Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng.

Vốn cho rằng là Viêm Kỳ Lỗ tại Hỏa Hệ tương quan kỹ năng trên có độc thiên đến dày thiên phú, không nghĩ tới phó thuộc tính siêu năng lực hệ kỹ năng cũng có cao như vậy thiên phú.

Phải biết, xúc tri lực thế nhưng là siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng. . .

"Ta tốt." Viên Kiệt Ổn lôi kéo quần, đi tới.

"Có nhìn thấy trong đầm nước xuất hiện kỳ quái hoang dại sủng thú sao?" Kiều Tang trong đầu hỏi đến thép bảo.

Tuyệt đại đa số hoang dại sủng thú ngay lập tức để mắt tới cơ bản đều là nhân loại, lại sẽ không làm sao đề phòng bên người thân sủng thú.

Vừa mới Viên Kiệt Ổn đi tiểu thời điểm, nàng có thông qua ý niệm câu thông để thép bảo tại đầm nước phía trên nhìn xem.

"Thép trảm." Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị có, chỉ là một đoàn bóng đen, nhưng mà không có chui ra mặt nước, không nhìn thấy cụ thể dáng vẻ.

Chính là nó. . . Kiều Tang tiếp tục hỏi: "Nó đi rồi sao?"

"Thép trảm." Thép bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang lúc này mới nhìn về phía Viên Kiệt Ổn, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền nghỉ ngơi, làm phiền ngươi canh gác."

Viên Kiệt Ổn sửng sốt một chút: "Nhanh như vậy, ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng. . ."

Kiều Tang thông tình đạt lý: "Vậy ngươi chuẩn bị một chút."

Sau năm phút, nàng hỏi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Viên Kiệt Ổn: ". . ."

"Đại lão, ngươi thật sự sẽ không ngủ sao?" Viên Kiệt Ổn có chút không yên lòng dò hỏi.

"Ngươi yên tâm, ta tại xúc tri lực bên trong nhìn thấy hình tượng là con kia hoang dại sủng thú thi triển hơi lam khí thể khiến các ngươi tiến vào ngủ say." Kiều Tang rõ ràng đối phương sầu lo, trấn an nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia hẳn là là nước ngủ khí, ta Quỷ Hoàn vương sẽ lưỡi liếm, vừa vặn có thể khắc chế."

Nước ngủ khí, Thủy hệ trung giai kỹ năng, có thể để cho mục tiêu đi vào ngủ say trạng thái, khí thể màu sắc hiện ra hơi lam, rất tốt xác nhận.

Viên Kiệt Ổn vẫn như cũ không yên lòng: "Nếu là Quỷ Hoàn vương cũng bị thôi miên đâu?"

Kiều Tang nói: "Ta Băng Ngải Mạt Lộ sẽ trị càng chi quang, nước ngủ khí cũng không phải là loại kia hô hấp đi vào liền lập tức để mục tiêu rơi vào trạng thái ngủ say kỹ năng, dù là độ thành thạo cao đến đâu, trong lúc đó cũng có một hai giây giảm xóc thời gian, có cái này một lượng giây, cũng đã đủ rồi."

Chữa trị chi quang. . . Viên Kiệt Ổn lập tức yên lòng, nghiêm mặt nói: "Đại lão, ta đã chuẩn bị xong."

Kiều Tang khẽ vuốt cằm, sau đó tìm vị trí nằm xuống.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Nha Bảo, ngươi cũng tới nằm xuống." Kiều Tang nói.

"Nha Nha. . ."

Cứ việc Nha Bảo có chút không yên lòng hoàn cảnh của nơi này, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư, vẫn là đi vào bên người nàng nằm xuống, nhắm mắt lại.

Mắt thấy hô hấp càng ngày càng bình ổn, Kiều Tang không khỏi bất đắc dĩ nhắc nhở:

"Khác thật sự ngủ."

Nha

Nha Bảo đột nhiên tỉnh táo lại, mở to mắt, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Kém chút liền ngủ mất. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo toàn trình có nghe đối thoại, tự giác biến mất thân hình.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn thoáng qua đầm nước, giương cánh đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh nằm xuống, nhắm mắt lại, một bộ đi ngủ dáng vẻ.

Kiều Tang rõ ràng, thép bảo cũng không phải là thật sự đi ngủ.

Nàng hướng Viên Kiệt Ổn sử cái "Xem ngươi rồi" ánh mắt, chợt đầu về chính, nhìn về phía bầu trời, nhắm mắt lại.

Lúc này, một đạo hắc ảnh ẩn ẩn tại trong đầm nước xuất hiện.

Michaela ánh mắt liếc qua không để lại dấu vết nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt, hướng Viên Kiệt Ổn mỉm cười nói: "Làm phiền ngươi canh gác."

Nói xong, đi vào Kiều Tang bên cạnh nhắm mắt nằm xuống.

Ninh minh con ếch đứng tại chỗ, giống như bối cảnh tấm.

Michaela bỗng nhiên mở to mắt, nhàn nhạt nhìn nó một chút.

"Ninh Ninh. . ."

Ninh minh con ếch thân thể cứng đờ, lúc này chổng vó nằm xuống.

Không phải canh gác, là làm mồi nhử. . . Viên Kiệt Ổn trong lòng thở dài, cùng bên cạnh bối lưỡi đao hào liếc nhau một cái: "Ngươi đừng ngủ."

"Bối lưỡi đao."

Bối lưỡi đao hào gật đầu, lộ ra "Ngươi yên tâm" biểu lộ.

Cùng lúc đó, trong đầm nước bóng đen biến mất.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ, trong đầm nước bóng đen lần nữa hiển hiện.

Ngay sau đó, một đạo hơi lam khí thể tùy theo bay ra..