Chương 854: Cổ đại sủng thú

Chương 854: Cổ đại sủng thú

Khí thể bay tới vị trí rất là xảo trá, đúng lúc là Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào ánh mắt điểm mù.

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo ngay lập tức nhìn thấy, nó bảo trì ẩn thân trạng thái thuấn gian di động đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lè lưỡi nặng nề mà tại gương mặt chỗ liếm lấy một ngụm.

Ngọa tào. . . Kiều Tang một cái giật mình, vốn là thanh tỉnh đầu càng là thanh tỉnh không ít.

Nàng giả bộ như cái gì đều không có phát sinh bộ dáng, tiếp tục nằm.

Tiểu Tầm bảo sẽ không vô duyên vô cớ thi triển lưỡi liếm, xem ra con kia trong đầm nước hoang dại sủng thú đã thi triển nước ngủ khí. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên nín thở.

Muốn khắc chế nước ngủ tức giận phương pháp có rất nhiều, không hô hấp chính là trong đó một loại.

Hơi lam khí thể dần dần khuếch tán.

Viên Kiệt Ổn một mực duy trì tinh thần trạng thái căng thẳng.

Một cỗ không đúng lúc bối rối đánh tới, hắn trong nháy mắt liền ý thức được không thích hợp.

Đại lão, mục tiêu xuất hiện! Viên Kiệt Ổn trong lòng bản năng run lên, nhìn về phía Kiều Tang vị trí, bất quá hắn chợt nghĩ tới điều gì, lộ ra một bộ buồn ngủ quá dáng vẻ, dùng so bình thường cao hai độ thanh âm nói ra:

"A, chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm giác buồn ngủ quá. . ."

Sau đó "Ba" một tiếng, nặng nề mà té lăn trên đất.

"Bối lưỡi đao. . ."

Bối lưỡi đao hào mí mắt không bị khống chế nhắm lại, khi nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư ngã xuống đất thời điểm, đại não thanh tỉnh ngắn ngủi tới.

Nó cầm lấy trảo bên trong vỏ sò, ngưng tụ năng lượng.

Vỏ sò thoáng chốc ngưng tụ bên trên một tầng bạch quang, hóa thành lưỡi dao.

Bối lưỡi đao hào cầm hóa thành lưỡi dao đạo cụ, liền chuẩn bị hướng nhà mình Ngự Thú Sư cái mông đâm vào.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ nồng đậm hơn nước ngủ khí phiêu tán mà tới.

"Bối lưỡi đao. . ."

Bối lưỡi đao hào móng vuốt buông lỏng, ngưng tụ bạch quang lưỡi dao lập tức bạch quang tiêu tán, biến trở về phổ thông vỏ sò rớt xuống đất.

"Ba" một tiếng, bối lưỡi đao hào sau đó ngã xuống đất.

A! Bối lưỡi đao hào ngươi cái này không đáng tin cậy, nói xong để cho ta yên tâm đâu. . . Viên Kiệt Ổn cảm nhận được nhà mình sủng thú trạng thái trong lòng mát lạnh, ngừng thở, móng tay hung ác đâm trong lòng bàn tay, ý đồ bảo trì thanh tỉnh.

Theo thời gian trôi qua, hắn trán nổi gân xanh lên, sắc mặt càng ngày càng đỏ.

Rốt cuộc, Viên Kiệt Ổn nhịn không được, khẽ nhếch miệng, miệng nhỏ hít thở một chút.

Chính là như thế một chút, mãnh liệt bối rối đột nhiên đánh tới.

Đại lão, nhờ vào ngươi. . . Viên Kiệt Ổn trong đầu cái cuối cùng suy nghĩ hiện lên, triệt để ngủ thiếp đi.

Đại khái cách nửa phút tả hữu thời gian, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, con mắt màu vàng, răng rộng mà bằng phẳng, gương mặt hai bên mang theo màu đỏ túi độc con ếch loại sủng thú từ trong đầm nước nhảy lên mà ra, đi vào Viên Kiệt Ổn bên người, duỗi ra móng vuốt, kéo hắn một chân, liền hướng đầm nước chỗ đi đến.

Trong đầm nước bóng đen lắc đầu.

Con ếch loại sủng thú phương hướng nhất chuyển, chuẩn bị hướng trong rừng đi đến.

Đột nhiên, nó phát hiện mình động đậy không được, thân thể giống như bị thứ gì cố định trụ.

Con ếch loại sủng thú cúi đầu xem xét, chỉ thấy một đầu đen thui cái bóng không biết lúc nào cùng cái bóng của mình liền lại với nhau.

"Mương mương?"

Con ếch loại sủng thú lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Một giây sau, một con chưa từng thấy qua sủng thú đầu hướng lên trên, trống rỗng xuất hiện ở mặt đất, cùng nó bốn mắt nhìn nhau.

"Mương mương. . ."

Con ếch loại sủng thú chỉ cảm thấy thấy được một đôi con mắt màu tím, sau đó không bị khống chế ngã xuống đất thiếp đi.

Mương mũi tên con ếch, Thủy hệ thêm độc hệ trung cấp sủng thú. . . Chính là nó kéo lấy Lưu Bạc tiến trong rừng, trong đầm nước bóng đen kỳ thật căn bản cũng không cần quản, chỉ cần bắt được cái này mương mũi tên con ếch liền có thể biết Lưu Bạc hạ lạc. . . Kiều Tang mở to mắt, đứng người lên, mở miệng nói:

"Chúng ta đi!"

Kỳ thật chiếu nàng trước kia ý nghĩ, là chờ mương mũi tên con ếch đem Viên Kiệt Ổn lôi vào trong rừng, để Tiểu Tầm bảo đi theo, chờ biết nó đem Viên Kiệt Ổn đưa đến đi đâu thời điểm, lại đi qua.

Chỉ là như vậy có mấy cái tệ nạn.

Một là mương mũi tên con ếch không nhất định mang theo Viên Kiệt Ổn đến lúc trước Lưu Bạc vị trí.

Hai là không biết cụ thể khoảng cách, vạn nhất khoảng cách quá xa, cùng Tiểu Tầm bảo cắt ra cảm ứng liền rất xấu hổ.

Ba là nếu là chỉ làm cho Tiểu Tầm bảo đi theo, Viên Kiệt Ổn không chừng nửa đường liền sẽ xảy ra chuyện gì, dù sao Tiểu Tầm bảo có đôi khi không quá đáng tin cậy.

Cho nên chờ mương mũi tên con ếch hiện thân, lập tức bắt lấy nó rời đi đầm nước, mới là tốt nhất phương án.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo đã con mắt nổi lên Lam Quang.

Không gian di động, một loại cần định vị tọa độ cấp cao kỹ năng, tại quen thuộc khu vực, một cái chớp mắt liền đến, mà ở lạ lẫm khu vực, vẫn là cần trước cảm ứng an toàn vị trí, lại tiến hành định vị.

Tiểu Tầm bảo nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư dặn dò qua mình phải thận trọng, không có ngay lập tức không mục đích gì tiến hành thay đổi vị trí.

Ngay tại nó cảm ứng ngắn ngủi một giây thời gian bên trong, trong đầm nước, bỗng nhiên xuất hiện Lục Đạo điên cuồng mà lên dòng nước, giãy dụa cuồng xà bình thường thân thể, hung hăng hướng Tiểu Tầm bảo vị trí quật mà đi.

"Lộ Bảo!" Kiều Tang hô.

"Băng ngải."

Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, hé miệng.

Một đạo băng hàn thấu xương chi khí cấp tốc khuếch tán, đem Lục Đạo sắp tập kích tại Tiểu Tầm bảo trên thân dòng nước đóng băng thành băng trụ.

Ngay sau đó băng trụ vỡ vụn, nứt làm vụn băng, tại Tiểu Tầm bảo bên người chiếu xuống.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang tán đi.

Không phải nó thụ chung quanh công kích ảnh hưởng, mà là dưới chân mương mũi tên con ếch ngay tại vừa rồi, không thấy.

Kiều Tang nhìn về phía đầm nước vị trí.

Chỉ thấy vẫn giấu kín trong nước bóng đen đã chui ra.

Tuyệt đối thân thể cao lớn, cứng rắn màu lam xác ngoài, thân thể hiện ra tiết trạng phân bố, hai bên xác hướng lên thân lên, cánh tay móng vuốt rất là sắc bén, phần bụng hai bên lớn rất nhiều chân, còn có lớn nửa người ngâm ở trong nước.

Nguyên bản tại Tiểu Tầm bảo bên chân mương mũi tên con ếch bị một đoàn dòng nước quấn lấy, xuất hiện ở nên chỉ sủng thú trong đó một chân bên trên.

Đây là, số 88 bí cảnh diễn đàn bên trên chưa từng thảo luận qua sủng thú. . . Kiều Tang biểu lộ ngưng trọng.

Bên cạnh Lâm sư tràn ngập ngạc nhiên thanh âm vang lên:

"Thủy Tiết Khải Sĩ, trùng hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, cổ đại sủng thú, không nghĩ tới lại có một con ở cái này bí cảnh bên trong. . .

Kiều Tang: "? ! !"

Cổ đại sủng thú? !

Kiều Tang biểu lộ ngạc nhiên nhìn chằm chằm trong đầm nước đạo này thân ảnh khổng lồ.

Cổ đại sủng thú  bình thường tại thời kỳ viễn cổ liền tồn tại sủng thú, về sau cơ hồ mai danh ẩn tích.

Bây giờ các đại học phủ có một cái chuyên nghiệp, chính là chuyên môn tìm kiếm cổ đại sủng thú tồn tại qua vết tích hoặc là bọn chúng hoá thạch, dùng cái này đến phục sinh bọn nó.

Bởi vậy bộ phận cổ đại sủng thú lại xưng hoá thạch sủng thú.

Không nghĩ tới cái này bí cảnh trong đầm nước lại có một con cổ đại sủng thú, cái này nếu là cho nghiên cứu cổ đại sủng thú những cái kia nghiên cứu viên cho biết rồi, còn không phải triệt để điên cuồng. . .

Mộng bức ở giữa, Kiều Tang dưới chân xuất hiện một đạo lộng lẫy gợn sóng, tựa như sóng nước gợn sóng, chậm chạp đẩy ra.

Michaela cảm ứng được cái gì, ánh mắt hướng xuống.

Làm nàng nhìn thấy lòng bàn chân gợn nước thời điểm, ánh mắt lấp lóe, không nói gì.

"Thép chém!"

Bỗng nhiên, một đạo bạch quang hiện lên.

Kiều Tang còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện mình cùng khách hàng lớn đều xuất hiện ở thép bảo trên lưng.

Lúc này, thép bảo đã khôi phục bình thường hình thể lớn nhỏ.

"Thép trảm."

Thép bảo biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Kiều Tang cúi đầu nhìn lại, thình lình phát hiện, mình trước kia chỗ đứng mặt đất không biết lúc nào xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vòng xoáy, tựa như kết nối phía dưới đáy nước thế giới.

Nếu như thép bảo vừa mới không có đem chính mình lấy tới trên lưng của nó, mình đoán chừng đã chìm xuống đáy nước. . ..