Chương 855: Yếu đồn vương

Chương 855: Yếu đồn vương

Không kịp nghĩ nhiều, sâu không thấy đáy vòng xoáy cấp tốc hóa thành như Hồng bình thường dòng nước từ đuôi đến đầu, đằng không mà lên, hướng phía thép bảo tập kích tới.

"Thép chém!"

Thép bảo cánh khổng lồ dùng sức một cái, trên thân trong nháy mắt ngưng tụ bạch sắc quang mang, ở trên không cao tốc tránh né lấy.

Ngọa tào, tốc độ này. . . Gió táp gào thét, Kiều Tang lúc trước suy nghĩ đột nhiên ngừng, không thể không nắm chặt thép bảo lông vũ.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, cao giọng nói:

"Ôm chặt ta!"

Dù là không có bắt lông vũ cũng vững như bàn thạch gạo già kéo trầm mặc một chút, đưa tay vây quanh ở Kiều Tang phần eo.

Khổng lồ dòng nước như điên mãng ở phía sau truy kích.

Mặc dù thép bảo sử xuất di động cao tốc lấy điện quang lóe lên, nhưng rõ ràng dòng nước tốc độ càng hơn một bậc.

Mắt thấy là phải truy kích bên trên, một đạo Liệt Diễm thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại dòng nước phía trước, phun ra một đạo màu đỏ mang kim chùm sáng.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, một cỗ đáng sợ sóng xung kích mang theo cuồng bạo khí lãng hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Tầng mây chấn động.

Phía dưới đầm nước kịch liệt đung đưa.

Tại tàn phá bừa bãi khí lãng bên trong, một đạo bạch quang thình lình xông ra.

Chính là tiếp tục thi triển điện quang lóe lên thép bảo.

Nha Bảo, ngươi rốt cuộc tỉnh. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về phía sóng xung kích vị trí, trong lòng bỗng cảm giác an ủi.

Nha Bảo giấc ngủ chất lượng quá tốt, tại nằm trong nửa giờ, trong đầm nước hoang dại sủng thú còn chưa bắt đầu có hành động, thi triển ra nước ngủ khí, Nha Bảo liền đã ngủ.

Lúc ấy nàng ở vào vờ ngủ trạng thái, cũng không tốt trực tiếp đem Nha Bảo đánh thức.

Bất quá bây giờ tỉnh là tốt rồi. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đạo hỏa quang từ sóng xung kích bên trong xông ra, bay thẳng trong đầm nước Thủy Tiết Khải Sĩ.

Cơ hội tới, Thủy Tiết Khải Sĩ tuy mạnh, có thể đến cùng chỉ có một cái. . . Kiều Tang thấy thế, nhãn tình sáng lên, cao giọng nói: "Mang đi con kia con ếch!"

Muốn hoàn thành nhiệm vụ này, lúc trước mang đi Lưu Bạc mương mũi tên con ếch mới là trọng yếu nhất, nàng hoàn toàn không cần thiết cùng Thủy Tiết Khải Sĩ cứng đối cứng!

"Nha Nha!"

Hung mãnh Hỏa Diễm tại trên người Nha Bảo toán loạn, tại khoảng cách Thủy Tiết Khải Sĩ chỉ có mười mét khoảng cách thời điểm, nó hé miệng, lộ ra bao vây lấy Hỏa Diễm răng sắc.

Cùng lúc đó, phía trước nó đột nhiên ngưng tụ ra từ Hỏa Diễm hình thành to lớn Viêm Kỳ Lỗ đầu.

Hỏa Diễm Viêm Kỳ Lỗ đồng dạng lộ ra răng sắc, phát ra nhiệt độ trong nháy mắt đốt lên không khí chung quanh, hung hăng hướng Thủy Tiết Khải Sĩ đầu táp tới.

"Thủy tiết."

Thủy Tiết Khải Sĩ ánh mắt sắc bén, không có bất kỳ cái gì lùi bước.

Trong đầm nước nước đột nhiên kịch liệt lắc lư, tựa như dưới đáy muốn chui ra một loại nào đó quái vật khổng lồ.

Ngay sau đó, một đầu dài mười mấy mét, giống như sắt thép rèn đúc cái đuôi từ trong nước thoát ra, hướng Nha Bảo cùng to lớn Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Diễm đầu đập mà đi.

Cùng một thời gian, một bên khác Tiểu Tầm bảo con mắt nhìn chằm chằm trong đầm nước nào đó đạo thân ảnh, con mắt nổi lên Lam Quang.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm nổ tung, to lớn Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Diễm đầu trong khoảnh khắc tán loạn.

Tại một mảnh Hỏa tinh chiếu xuống bên trong, Nha Bảo gắt gao cắn lấy Thủy Tiết Khải Sĩ cái đuôi bên trên.

"Thủy tiết."

Thủy Tiết Khải Sĩ lộ ra không nhịn được biểu lộ, cái đuôi hướng lên hất lên, Nha Bảo liền vèo một cái cùng nhau được đưa tới phía trên.

Sau đó, nó cái đuôi hướng xuống, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.

"Trở về!" Kiều Tang hô.

Nha Bảo lúc này mới buông ra Thủy Tiết Khải Sĩ cái đuôi, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Dài mười mấy mét sắt thép cái đuôi mang theo xé rách không khí kinh khủng tiếng vang, nặng nề mà lắc tại trong đầm nước.

Hùng vĩ màn nước bay lên, lại như nước mưa hạ xuống.

Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn về phía không trung vị trí, khi nó nhìn thấy nào đó đạo thân ảnh lúc, biểu lộ sững sờ, cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình vị trí.

Chỉ thấy nguyên bản tại chân bên trong mương mũi tên con ếch đã không thấy tung tích.

"Thủy tiết!"

Thủy Tiết Khải Sĩ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, biểu lộ tràn ngập phẫn nộ gào thét một tiếng.

Nó có loại bị lừa gạt cảm giác.

Áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc hỏa chi nha đều không có để cái này Thủy Tiết Khải Sĩ tạo thành một chút tổn thương, cường đại như vậy lực phòng ngự dĩ nhiên không có thép thuộc tính, đây chính là Vương cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú sự chênh lệch à. . . Nhìn xem có vẻ như cái gì tổn thương đều không có Thủy Tiết Khải Sĩ, Kiều Tang trong lòng run lên, không do dự nữa, cao giọng nói:

Đi

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo song trảo lôi kéo hôn mê mương mũi tên con ếch, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhưng mà một giây sau, nó không thể không lần nữa tiêu tán Lam Quang.

Chỉ thấy nguyên bản nằm trên mặt đất ngủ say Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào chung quanh không biết lúc nào dâng lên hình nửa vòng tròn màn nước bình chướng, đem thân ảnh của bọn hắn ngăn cản tại bên trong, cũng làm cho không gian di động đã mất đi hiệu quả.

"Màn nước bình phong, theo độ thành thạo tăng lên, bình chướng bên trong ẩn chứa thủy hệ năng lượng càng thêm nồng đậm, có thể tạo được ngăn cách năng lượng cảm ứng cùng tọa độ hiệu quả nước màn hình hẳn là đạt đến áo nghĩa cấp bậc, trừ phi ngươi Quỷ Hoàn vương năng lượng trong cơ thể cùng thi triển màn nước bình phong sủng thú năng lượng không sai biệt lắm, hoặc là không kém nhiều, bằng không thì không cách nào đem màn nước bình phong người ở bên trong trực tiếp tiến hành thay đổi vị trí." Lâm sư thanh âm ở hậu phương vang lên:

"Hiện tại xem ra, Quỷ Hoàn vương năng lượng sợ là kém xa thi triển màn nước bình phong sủng thú."

Khách hàng lớn, ngươi biết thật nhiều. . . Kiều Tang suy nghĩ có một chớp mắt sai lầm, sau đó lập tức về chính, chuyên tâm tại cục diện trước mắt bên trong.

Nàng nhìn chằm chằm phía dưới màn nước bình phong bên cạnh, từ nước trên mặt đất sóng ngưng tụ bành trướng xuất hiện thân ảnh.

Hình thể khoảng sáu mét, phần lưng Dĩ Lam sắc làm chủ, phía trên có bao nhiêu chỗ bất quy tắc màu trắng điểm lấm tấm.

Yếu đồn vương, Thủy hệ Tướng cấp sủng thú, thích truy đuổi con mồi, đồng thời thích nuốt loài cá sủng thú, là tương đối tàn bạo Thủy hệ sủng thú. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra nên chỉ sủng thú tư liệu.

Tiểu Tầm bảo vừa tiến vào Tướng cấp không bao lâu, năng lượng kém xa cùng cấp bậc yếu đồn vương cũng rất bình thường.

Bất quá vấn đề không lớn, mục đích của mình cũng không phải là muốn đánh thắng bọn nó, chỉ cần đánh tan nước màn hình, cùng một chỗ mang đi Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào là được. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang liền nói ngay: "Phá!"

Nha

Nha Bảo cao giọng thét lên một tiếng, hé miệng, cấp tốc hướng màn nước bình phong vị trí phun ra một đạo đỏ bên trong mang kim kinh khủng chùm sáng.

"Yếu ớt."

Yếu đồn Vương Lộ ra khinh miệt biểu lộ.

Sau một khắc, hình nửa vòng tròn màn nước bình phong bỗng nhiên tiêu tán, lộ ra bên trong hôn mê hai thân ảnh.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang chỉ cảm thấy đại não "Oanh" một tiếng, căn bản không kịp nhiều hơn suy nghĩ hô: "Tiểu Tầm bảo!"

Michaela thần sắc ngưng lại.

Tốc độ này, sợ là không còn kịp rồi. . .

Xong, không còn kịp rồi. . . Kiều Tang nội tâm một trận sụp đổ.

Tiểu Tầm bảo không gian di động nàng không thể quen thuộc hơn được, dù là không mục đích gì tiến hành thay đổi vị trí, cũng cần ngưng tụ năng lượng thời gian.

Đây không phải đối chiến trên trận tranh tài, nàng cũng đánh giá thấp hoang dại sủng thú thông minh cùng tàn nhẫn trình độ.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào không có việc gì, chờ lấy Lộ Bảo đến trị liệu. . .

Bối lưỡi đao hào cùng Nha Bảo cùng là Tướng cấp sủng thú, nhiều lắm là chính là bị thương nặng.

Viên Kiệt Ổn thân là C cấp Ngự Thú Sư, nhận qua nhiều lần trả lại, hẳn là cũng có thể chống đỡ một hồi.

Ngay tại Kiều Tang coi là Nha Bảo bạo viêm đạn sẽ công kích đến Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào trên thân thời điểm, không khí chung quanh chợt hạ xuống.

Đầm nước, yếu đồn vương, Thủy Tiết Khải Sĩ, khoảng cách Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào chỉ có 0. 1 công bạo viêm đạn, tại trong chốc lát, toàn bộ đông kết thành băng.

"Băng ngải. . .".