Chương 856: Giải quyết nước bẩn?

Chương 856: Giải quyết nước bẩn?

Lộ Bảo!

Một màn trước mắt để Kiều Tang suýt nữa kích động rơi lệ.

Cứ việc nàng đối với Lộ Bảo chữa trị quang năng trị liệu Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào bọn họ không có chút nào lo nghĩ, nhưng đối phương có thể hay không để cho Lộ Bảo thuận lợi tại hữu hiệu thời gian bên trong trị liệu liền không nhất định, dù sao Tiểu Tầm bảo nửa đường nghĩ thi triển hai lần không gian di động đều không thành công.

Lộ Bảo một chiêu này Băng Thiên lĩnh vực quả thực ngưu bức nữa Bất quá, đã ngăn trở bạo viêm đạn, lại để cho yếu đồn vương thậm chí Thủy Tiết Khải Sĩ đều đóng băng ngay tại chỗ, để Tiểu Tầm bảo có thể không có bất kỳ cái gì trở ngại thi triển không gian di động, có thể xưng bên ta lần này đoàn chiến mvp!

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại.

Kiều Tang liền nói ngay: "Đi!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Paula lấy mương mũi tên con ếch móng vuốt, con mắt nổi lên Lam Quang.

Cùng lúc đó, Thủy Tiết Khải Sĩ trên thân truyền đến rất nhỏ băng xác vỡ vụn thanh âm.

Một giây sau, một đoàn người biến mất ngay tại chỗ.

Nhiệt độ chung quanh phục hồi như cũ, băng xác triệt để vỡ tan.

"Thủy tiết!"

Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn xem kẻ ngoại lai toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, phát ra phẫn nộ gầm thét.

Khí tức cường đại khuếch tán ra tới.

Trong đầm nước Thủy hệ sủng thú dồn dập chui ra mặt nước.

"Yếu ớt. . ."

Vừa mới còn một mặt khinh thường yếu đồn vương thân thể không nhịn được lay động, ứa ra mồ hôi lạnh.

. . .

Một bên khác.

Trong rừng.

Nhìn xem tầng tầng như đóng tán cây, cùng ngẫu nhiên xuất hiện cấp hai cấp hoang dại sủng thú, Kiều Tang hung hăng thở dài một hơi.

Nàng nhìn về phía Lộ Bảo, thật tâm nói:

"Lộ Bảo, lần này thật sự là may mắn mà có ngươi."

"Băng ngải."

Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, biểu thị đây đều là nó phải làm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Tương Cừ mũi tên con ếch ném xuống đất, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bình B cấp năng lượng khôi phục dịch, quan tâm đưa tới.

"Băng ngải."

Lộ Bảo duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, cúi đầu mở ra, miệng lớn uống.

Vừa mới kia một chút Băng Thiên lĩnh vực hoàn toàn chính xác để nó năng lượng trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhớ tới vừa mới đối chiến, cảm xúc không tốt.

Nó cảm giác mình trong đối chiến một chút tác dụng cũng không có tạo được.

Đánh không lại trong nước tên kia vậy thì thôi, liền ngay cả bài trừ cái bình chướng đều kém chút biến thành công kích nhân loại. . .

"Thép bảo, xem xét một chút chung quanh, có cường đại hoang dại sủng thú tới gần nói cho ta." Kiều Tang cẩn thận nói.

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, chợt hình thể chậm rãi thu nhỏ, bay tới không trung.

"Ngươi không sao chứ?" Kiều Tang quay đầu hỏi thăm khách hàng lớn.

Michaela thu hồi phức tạp biểu lộ, nói: "Không có việc gì."

Nói thật, nàng là ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới lúc trước loại kia nguy cơ dĩ nhiên có thể bị Kiều Tang hóa giải, còn thuận lợi trốn thoát.

Hơn nữa, còn là toàn viên Vô Thương. . .

Con kia Thủy Tiết Khải Sĩ rõ ràng không phải Vương cấp sơ kỳ dáng vẻ, Băng Ngải Mạt Lộ Băng Thiên lĩnh vực dĩ nhiên khống chế được nó dài đến ba giây trở lên thời gian.

Cái này Băng Thiên lĩnh vực đẳng cấp sẽ không đã tại cấp độ nhập môn khác trở lên đi. . .

Gặp khách hàng lớn không có việc gì, Kiều Tang yên lòng, nhớ tới chính sự, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Đem bọn hắn đều làm tỉnh lại."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lè lưỡi, phân biệt tại Viên Kiệt Ổn, bối lưỡi đao hào cùng mương mũi tên con ếch trên mặt nặng nề mà liếm lấy một ngụm.

Một người hai thú đều rùng mình một cái, lần lượt tỉnh lại.

Viên Kiệt Ổn mở to mắt, ngồi dậy, nhìn thấy chung quanh tràng cảnh, trước kia còn có chút mơ hồ đầu trong nháy mắt thanh tỉnh.

Hắn nhìn nhìn cánh tay của mình cùng chân, lại nhìn về phía bối lưỡi đao hào, kinh hỉ nói: "Đại lão, ta liền biết tin tưởng ngươi không có sai, có thể đem chúng ta lông tóc không tổn hao gì mang ra!"

"Bối lưỡi đao."

Bối lưỡi đao hào nhẹ gật đầu, lộ ra một mặt đồng ý biểu lộ.

Không, các ngươi kém chút liền bản thân bị trọng thương, vẫn là ở Nha Bảo công kích đến trọng thương. . . Kiều Tang không khỏi có chút chột dạ, đang lúc nàng chuẩn bị mở miệng thời khắc, ánh mắt liếc qua thoáng nhìn, nhìn thấy một đạo giống làm tặc đồng dạng điểm trảo rời đi thân ảnh, lập tức nghiêm mặt nói:

"Tiểu Tầm bảo, đừng để con kia con ếch trượt."

"Mương mương!"

Mương mũi tên con ếch một cái giật mình, lập tức trên thân ngưng tụ dòng nước, chuẩn bị cấp tốc chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ mặt đất điên cuồng lan tràn, đem hai chân của nó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai quấn quanh buộc chặt.

"Mương mương!"

Mương mũi tên con ếch ngã ngã nhào.

"Còn nhớ rõ người này sao?" Kiều Tang đi vào mương mũi tên con ếch bên người, ngồi xổm người xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, đem Lưu Bạc ảnh chụp mở ra, phóng tới trước mặt nó.

Mương mũi tên con ếch ngậm chặt miệng, trừng Kiều Tang một chút, đầu phía bên phải cong lên, một bộ thề sống chết không nói dáng vẻ.

"Đại lão, để cho ta tới cạy mở miệng của nó." Viên Kiệt Ổn nói, liền chuẩn bị hai tay kết ấn.

"Không dùng." Kiều Tang khoát khoát tay, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Thuật thôi miên."

Thuật thôi miên, chỉ cần độ thành thạo đầy đủ thì có nhiều loại phương thức vận dụng, trừ làm mục tiêu rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, ảnh hưởng mộng cảnh, còn có thể thôi miên mục tiêu để cho vô ý thức nói ra lời nói thật.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giật giật móng vuốt.

Buộc chặt tại mương mũi tên chân nhái bên trên bóng đen trong nháy mắt kéo dài hướng lên, đem đầu của nó ngạnh sinh sinh tách ra đi qua.

"Mương mương. . ."

Mương mũi tên con ếch liều mạng giãy dụa, có thể đến cùng chống cự không được bóng đen lực lượng.

Rất nhanh, nó liền nhìn thấy một đôi con mắt màu tím.

Mương mũi tên con ếch ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng vô thần.

"Ngươi còn nhớ rõ người này sao?" Kiều Tang đem màn hình điện thoại di động phóng tới mương mũi tên con ếch trước mặt, hỏi lại lần nữa.

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch nhìn về phía màn hình điện thoại di động, mặt không biểu tình nhìn chằm chằm hai giây, nhẹ gật đầu.

Nhớ kỹ.

"Nha Nha."

Nha Bảo ở bên cạnh sung làm phiên dịch.

"Ngươi đem hắn đưa đến cái nào rồi?" Kiều Tang gấp hỏi tiếp.

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch thanh âm trống rỗng kêu một tiếng.

Trong nước.

Thế nào lại là trong nước? Không phải trong rừng sao? Chẳng lẽ lại Lâm Trung còn có một nơi có nguồn nước. . . Kiều Tang lông mày cau lại, tiếp tục hỏi: "Hắn chết sao?"

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch mặt không thay đổi lắc đầu.

Không biết.

Không biết, đó chính là lúc ấy không có trực tiếp đem Lưu Bạc chơi chết. . . Cứ việc không cảm thấy người tại bí cảnh bên trong bị hoang dại sủng thú mang đi, biến mất một tuần lễ còn có thể sống sót, Kiều Tang vẫn ôm một tia hi vọng mà hỏi:

"Ngươi dẫn hắn đi làm cái gì?"

So với mang xương cốt di vật cái gì, nàng tự nhiên là hi vọng mang người sống trở về.

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch kêu một tiếng.

Đi giải quyết nước bẩn.

Giải quyết nước bẩn? Tại Nha Bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang sửng sốt một chút.

Lại là một cái nàng không tưởng tượng được đáp án.

Bắt người đi giải quyết nước bẩn?

Giải quyết như thế nào?

Chẳng lẽ lại Lưu Bạc có một con chuyên môn giải quyết nước bẩn sủng thú bị phát hiện rồi?

Cái kia cũng không đúng, nhớ đến lúc ấy bên cạnh hắn sủng thú là phi hành hệ, cùng nước không hề có một chút quan hệ. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, nói: "Mang bọn ta đi làm lúc ngươi mang Lưu Bạc đi địa phương."

"Mương mương?"

Mương mũi tên con ếch giống như là gặp vấn đề nan giải gì, trầm mặc không nói, cách ba bốn giây sau, nó kêu một tiếng, biểu thị Lưu Bạc là ai?

Kiều Tang trầm mặc một chút, đem màn hình điện thoại di động lần nữa phóng tới trước mặt của nó:

"Chính là người này."

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch biểu lộ trống rỗng nhẹ gật đầu, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Kiều Tang theo sát phía sau.

Lộ Bảo đem rỗng bình dược tề tiện tay quăng ra, nhảy vọt tiến nhà mình Ngự Thú Sư ba lô.

Michaela giữ im lặng đi theo bên cạnh.

Viên Kiệt Ổn đuổi theo sát.

Tại một đoàn người đi không lâu sau, mặt đất bình dược tề vị trí chậm rãi dâng lên một cỗ dòng nước đem nó bọc lại ở bên trong, sau đó dòng nước thấm về tiến lòng đất.

Lại nhìn trước kia ném đến bình dược tề mặt đất, đã không có vật gì..