Chương 857: Nước kết giới

Chương 857: Nước kết giới

C cấp bí cảnh Vương cấp sủng thú cũng không nhiều, chỉ cần không phải đặc biệt gặp xui xẻo hoặc là chuyên môn tìm kiếm, cơ bản sẽ không gặp phải, lại thêm có thép bảo ở phía trước dò đường, trên đường đi coi như thông thuận.

Dù là đột nhiên có hoang dại sủng thú chui ra, cũng bị Nha Bảo trơn tru giải quyết.

Đại khái qua chừng một giờ thời gian, một nhóm người đi tới một chỗ giống như thẳng vào Vân Tiêu đại thụ trước.

Tráng kiện trình độ dù là hơn mười người tay cầm tay cũng không thể vây quanh ở.

Viên Kiệt Ổn đầu chậm rãi nâng lên, cho đến 9 0 độ còn không có nhìn thấy đại thụ tán cây.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cảm khái nói: "Thật là lớn cây. . ."

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch mặt không thay đổi kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo phiên dịch.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ngươi nói Lưu Bạc ngay tại phía dưới này?"

Mương mũi tên con ếch há to miệng, mắt thấy trả lời ngay dáng vẻ, lại tại lúc này, ánh mắt của nó đột nhiên trở nên trong suốt.

"Mương mương!"

Mương mũi tên con ếch hét lên một tiếng.

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên ánh sáng màu tím xuất hiện tại trước mặt nó.

Mương mũi tên con ếch an tĩnh lại, ánh mắt lần nữa trở nên ngốc trệ.

"Là tại hạ mặt sao?" Kiều Tang hỏi.

"Mương mương."

Mương mũi tên con ếch gật đầu.

Cây này bên trong có nước bẩn? Không hiểu nhưng cảm giác rất nguy hiểm dáng vẻ. . . Kiều Tang lặng yên cảnh giác lên, vòng quanh đại thụ chuẩn bị đi đến một vòng.

Ngay tại nàng vừa đi hai bước thời điểm, phía trên truyền đến tiếng xột xoạt động tĩnh.

Không đợi Kiều Tang ngẩng đầu, một đầu hình thể tiếp cận bảy mét, trên thân bao trùm lấy ngỗng vảy màu vàng loài rắn sủng thú bỗng nhiên từ bên trên nhanh hàng, đối một đoàn người phun ra lưỡi.

Kiều Tang cùng Viên Kiệt Ổn sắc mặt đại biến, hướng về sau nhảy một bước dài.

Michaela phối hợp với cùng nhau lui lại, trong lòng âm thầm cảnh giác, cảm thấy sự tình khó giải quyết.

Nàng có thể cảm ứng được kề bên này có rất nhiều sủng thú khí tức, trong đó Tướng cấp sủng thú liền có mấy chục con dáng vẻ, nhưng mà thật cũng không hoảng.

Mấy chục cái Tướng cấp sủng thú vẫn là rất tốt giải quyết, nhiều lắm là chính là bại lộ thân phận.

Lần này bí cảnh hành trình xem ra có thể cho nàng người học sinh này đưa đến rất tốt rèn luyện hiệu quả, cái này mới là trọng yếu nhất.

Nha

Nha Bảo nhe răng, nâng lên móng vuốt.

Nhưng mà không đợi nó tại trên vuốt ngưng tụ Hỏa Diễm, màu vàng loài rắn sủng thú nhìn về phía một bên mương mũi tên con ếch, sau đó vèo một cái, lui lại về um tùm tán cây, không thấy tung tích.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo biểu lộ nghi hoặc buông xuống móng vuốt.

"Nó vì cái gì không công kích chúng ta?" Viên Kiệt Ổn một bên biểu lộ ngưng trọng hỏi một bên tiếp tục tới gần Kiều Tang.

Nơi này hết thảy tại diễn đàn trên đều chưa từng đề cập tới, để hắn cảm giác nguy cơ tăng vọt, chỉ có tại đại lão bên cạnh hắn mới có thể cảm giác được một chút an toàn.

Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết, ta liền cái này sủng thú chủng tộc cũng còn không nhận ra được. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc suy đoán nói:

"Khả năng nó cho là chúng ta là mương mũi tên con ếch mang đến người, hoặc là. . ."

Cảm thấy chính nó một cái đánh không lại, đi gọi càng nhiều đồng bạn tới.

Nửa câu nói sau còn chưa nói ra miệng, trước mặt tráng kiện thân cây bỗng nhiên xuất hiện như nước gợn đường vân.

Kiều Tang thanh âm im bặt mà dừng.

"Đại lão, ta cảm thấy ngươi nói đúng, nó giống như thật sự cho là chúng ta là mương mũi tên con ếch mang đến người. . ." Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Viên Kiệt Ổn sắc mặt lần nữa khẽ biến, bất an nói: "Bất quá chúng ta phải đi vào thật sao? Nếu không đi nói cho tuyên bố nhiệm vụ này giám khảo, nói Lưu Bạc ở ngay vị trí này, để bọn hắn khác phái người tới được hay không?"

Nước kết giới, Thủy hệ cao cấp kỹ năng, lấy nước vì kết giới, độ thành thạo đạt tới viên mãn cấp bậc, liền có thể đem kết giới tiến hành ẩn tàng. . . Khó trách lúc trước cái này cây nhìn xem chính là lớn mà thôi, cùng nước bẩn cái gì dựng không lên quan hệ, nguyên lai thiết lập kết giới, ẩn giấu đi vào miệng. . . Kiều Tang nhận ra trước mắt trên cành cây kỹ năng, trầm ngâm vài giây, nói:

"Nhiệm vụ của ta là mang về Lưu Bạc, cho dù là thi thể."

Gợn sóng nước kết giới lộng lẫy lại quỷ dị, giống như kết nối lấy vực sâu.

Viên Kiệt Ổn nhìn thoáng qua kết giới, sợ hãi của nội tâm cảm giác tăng thêm, vô ý thức về sau xê dịch một bước, từ thầm nghĩ:

"Nếu không ta cùng Lâm sư chờ ngươi ở ngoài?"

Michaela nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Không, ta muốn đi vào."

Viên Kiệt Ổn lập tức kinh ngạc nhìn quá khứ, trong lòng tự nhủ ngươi cũng không sợ sao!

Hắn phát hiện, người này yếu dù yếu, nhưng lá gan là thật sự lớn a!

"Ngươi nếu không muốn đi vào ta cũng không miễn cưỡng, ngươi ở chỗ này chờ chúng ta trở về." Kiều Tang nói, hướng nước kết giới đi đến.

Michaela theo sát phía sau.

Một trận gió thổi tới, cành lá "Sa Sa" rung động.

Viên Kiệt Ổn sợ hãi trong lòng, luôn cảm giác có vô số ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm.

Hắn vội vàng bước nhanh hướng kết giới đi đến, lần nữa từ tâm hô:

"Đại lão  chờ ta một chút! Ta vừa mới chỉ là nói đùa!"

Nước kết giới như là sóng nước lắc lư, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Ngay sau đó, kết giới biến mất, biến trở về thành thân cây dáng vẻ.

Sau đó, thanh âm huyên náo vang lên, tầng tầng phiên phiên tán cây bên trong lộ ra từng đôi màu sắc khác nhau sủng thú con mắt.

Bọn nó nhìn nhau một chút, phát ra chế giễu tiếng cười.

. . .

Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Sau một khắc, là mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, bên tai là mãnh liệt tiếng gió, cùng Tiểu Tầm bảo tiếng thét chói tai.

Kiều Tang toàn thân căng cứng, hô lớn nói:

"Nha Bảo!"

Nha

Tràn đầy cảm giác an toàn tiếng kêu truyền đến, một đạo hỏa quang hiện lên.

Sau đó, Kiều Tang dưới thân mềm nhũn, liền ngồi ở Nha Bảo trên lưng.

Rất nhanh, Nha Bảo đem Tiểu Tầm bảo bọn nó cùng khách hàng lớn cùng Ninh minh con ếch đều nhất nhất tiếp được.

Kiều Tang hung hăng thở dài một hơi.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn về phía một mặt nghĩ mà sợ Tiểu Tầm bảo, im lặng nói: "Ngươi không phải có thể tung bay sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lau mồ hôi động tác trì trệ.

Đúng a. . .

Kiều Tang: ". . ."

Trước mắt một mảnh đen kịt, theo Nha Bảo không ngừng hướng phía dưới chạy, khó mà chịu đựng mùi hôi thối càng thêm nồng đậm.

Michaela Mặc Mặc đeo lên lúc trước lấy xuống phòng độc khẩu trang.

Đây cũng quá xấu. . . Kiều Tang che miệng mũi, vừa định nói chuyện.

Lúc này, một đạo "A. . ." tiếng thét chói tai ở hậu phương truyền đến.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đạo màu da cam Tinh trận trống rỗng sáng lên.

Một con hình thể khoảng bốn mét màu da cam loài chim sủng thú tùy theo xuất hiện.

Đón lấy, màu da cam loài chim sủng thú tiếp nhận hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Kiều Tang quay đầu, bởi vì lúc này, Nha Bảo đã ngừng rơi vào mặt đất.

Nàng nhìn xem cảnh tượng trước mắt, che miệng mũi, chỉ cảm thấy thị giác cùng khứu giác nhận lấy song trọng tổn thương, khống chế không nổi nổi lên cảm giác buồn nôn.

Chỉ thấy trước mắt chảy xuôi một đầu nhìn không thấy giới hạn nước sông.

Mảnh này nước sông như mực như đen, tản ra từng cơn hôi thối, so với bình thường độc hệ sủng thú khí độc còn kinh khủng hơn.

Bỗng nhiên, Kiều Tang cảm nhận được một loại nào đó động tĩnh, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ một chút, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Chỉ thấy mấy đạo hình như là người thân ảnh chính nằm ở bờ sông, miệng mở rộng, uống vào trong sông giống mực đồng dạng nước sông, giống như không cảm giác được hôi thối.

Michaela theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại, thần sắc ngưng lại.

"Đại lão, rốt cuộc đuổi kịp ngươi. . ." Viên Kiệt Ổn nói chuyện đồng thời  tương tự thấy được cách đó không xa một màn này.

Tại một chớp mắt, hắn lông tơ đứng thẳng.

"Lưu Bạc. . .".