Chương 858: Hết sức căng thẳng

Chương 858: Hết sức căng thẳng

Trước mắt mấy thân ảnh gầy như que củi, lộ ra làn da bên ngoài khắp nơi đều là màu đen lốm đốm, toàn thân đều tản ra mãnh liệt hôi thối.

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn không ra trước kia dáng vẻ.

Có thể Viên Kiệt Ổn vẫn là nhìn lần thứ hai liền nhận ra trong đó một vị chính là lúc trước cùng hắn tổ đội Lưu Bạc.

Không có cách, trừ lần này đại lão tiến bí cảnh mục đích đúng là tìm kiếm Lưu Bạc bên ngoài, đối phương hay là hắn tiến bí cảnh đến nay duy nhất một vị quỷ dị mất tích đồng bạn, ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu.

"Lưu Bạc? Ở đâu?" Kiều Tang nghe vậy, lập tức mừng rỡ, che miệng mũi dò hỏi.

Viên Kiệt Ổn chỉ chỉ uống nước trong đó một thân ảnh, nói: "Chính là hắn."

Nguyên lai những này thật sự đều là người. . . Kiều Tang theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, trong lòng gọi thẳng "Ngọa tào" .

Toàn thân có vẻ như chỉ còn lại xương cốt, làn da giống như nát, còn hiện đầy màu đen lốm đốm, quả thực so phim truyền hình bên trong những cái kia tang thi còn kinh khủng hơn, một chút cũng nhìn không ra trên tấm ảnh dáng vẻ.

Nguyên lai đây chính là mương mũi tên con ếch nói giải quyết nước bẩn. . .

Đây cũng quá thảm rồi. . .

Nhưng mà thảm dù thảm rồi một chút, nhưng còn sống là tốt rồi. . . Kiều Tang gấp bịt lại miệng mũi, thận trọng hít một hơi, chuẩn bị đi ra phía trước.

Lúc này, bên cạnh Lâm sư giữ nàng lại.

"Thế nào?" Kiều Tang dừng bước lại, quay đầu hỏi.

"Nước chuyển đổi, Thủy hệ cao giai kỹ năng, có thể thông qua sinh vật đem nước bẩn bên trong ô nhiễm hấp thu, lại loại trừ sạch sẽ." Michaela làm bộ lộ ra sợ hãi biểu lộ, nói ra: "Bọn họ hiện tại đang đứng ở nước chuyển đổi trạng thái, bên cạnh khẳng định có thi triển nước chuyển hóa sủng thú ở bên cạnh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ngươi không muốn cứ như vậy quá khứ, rất nguy hiểm."

Hoàn toàn chính xác, nơi này nếu như không có hoang dại sủng thú ở bên cạnh bức bách, những người này cũng không có khả năng uống buồn nôn như vậy nước bẩn. . . Kiều Tang gật đầu: "Ta hiểu được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đem bọn hắn đều làm tới."

Đã nàng quá khứ gặp nguy hiểm, vậy liền để bọn họ chạy tới.

Bọn họ? Một bên Viên Kiệt Ổn ngẩn người.

Không phải nói chỉ tìm Lưu Bạc sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che mũi, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, đang tại nằm sấp uống nước bẩn mấy người liền đến trước mặt.

Mấy vị nhìn không ra nhân dạng người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt si ngốc ngẩng đầu, phát ra "A a. . ." thanh âm.

Chỉ có trong đó một vị, ánh mắt khôi phục thần trí, lệ quang nổi lên, kích động dị thường "A!" một tiếng, muốn đứng người lên.

Nhưng mà một giây sau, đá lởm chởm chi dưới run lên, té ngã trên đất.

Viên Kiệt Ổn trong lòng run lên, có chút không đành lòng xem tiếp đi.

Có thể đến bí cảnh đều là Ngự Thú Sư  đẳng cấp cũng không tính thấp, bên ngoài đều là thể diện người, hiện tại thế mà biến thành bộ dáng này. . .

"Đại lão, ngươi là chuẩn bị đem bọn họ đều mang đi sao?" Viên Kiệt Ổn quay đầu, ánh mắt phức tạp nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Đã nhiều người như vậy cũng còn còn sống, tự nhiên muốn toàn bộ mang đi."

"Thế nhưng là, muốn dẫn nhiều người như vậy, chúng ta sợ là càng không tốt hơn ra ngoài." Viên Kiệt Ổn nói.

"A! A!"

Vừa nghe thấy lời ấy, vừa ngã sấp xuống người trong nháy mắt kích động lên, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng khẩn cầu, tựa hồ sợ mình bị bỏ xuống.

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Chỉ cần chữa khỏi bọn họ, bọn họ cũng không phải là vướng víu."

Chữa khỏi bọn họ. . . Viên Kiệt Ổn đột nhiên nghĩ tới điều gì, không nói.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, trong mắt lóe lên thưởng thức.

"Lộ Bảo, chữa trị chi quang." Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ Bảo không nói hai lời kéo ra khóa kéo.

Tại thò đầu ra một chớp mắt kia, hút vào một chút giống như liền sẽ trúng độc hôi thối xông vào mũi.

Lộ Bảo sắc mặt đại biến, cấp tốc chui về ba lô, kéo lên khóa kéo, ngăn cách hôi thối.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi nhẫn một chút, rất nhanh." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

"Băng ngải. . ."

Trong ba lô Lộ Bảo lộ ra giãy dụa biểu lộ.

Đại khái cách hai ba giây, nó hít sâu một hơi, lộ ra ánh mắt kiên nghị, đem móng vuốt vươn hướng khóa kéo.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Đúng lúc này, tràn ngập hôi thối nước sông sôi trào, bỗng nhiên oanh một tiếng tiếng vang, nước sông đột nhiên nổ tung.

Mấy chục đạo tráng kiện dòng nước điên cuồng bay lên mà lên, vũ động Thủy Mãng bình thường thân thể, hung hăng hướng một đoàn người vị trí quật mà tới.

Nha

"Tìm kiếm!"

"Thép chém!"

Nha Bảo thân hình thoắt một cái, chừng trăm chỉ giống nhau như đúc Viêm Kỳ Lỗ thoáng chốc đồng thời xuất hiện, hé miệng, phun ra chừng trăm đạo xoay tròn cực nóng Hỏa Diễm.

Tiểu Tầm bảo móng vuốt tả hữu khai cung, không ngừng hướng phía trước ném ra đường kính chừng một mét bóng đen cầu.

Thép bảo hình thể một bên biến lớn, một bên toàn thân biến thành lộ ra Quang Lượng sắt màu đen, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mấy đạo Hỏa Diễm vòng xoáy đồng thời chống cự một dòng nước.

Một chút dòng nước trực tiếp nổ tung, mà còn có một bộ phận dòng nước trong nháy mắt đánh tan mấy đạo Hỏa Diễm vòng xoáy, đồng thời hướng phía Viêm Kỳ Lỗ phân thân không ngừng quật.

Phân thân nhóm tuần tự tán loạn.

Bóng đen cầu cũng là như thế, hai ba cái tài năng đánh tan một dòng nước.

Tiểu Tầm bảo điên cuồng hướng về phía trước ném.

Trong đó một dòng nước xông phá Hỏa Diễm vòng xoáy cùng bóng đen cầu, ngắn ngủi một giây thời gian bên trong liền đánh trúng ở thép bảo trên thân.

Thép bảo lộ ra bị đau biểu lộ, liên tiếp lui về phía sau.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trên thân truyền đến đã lâu cảm giác đau đớn.

Nàng biết, thép bảo đã phá phòng.

"Thép chém!"

Quả nhiên, một giây sau, thép bảo kêu thảm một tiếng, nhưng mà nó vẫn là móng vuốt dùng sức, hãm sâu tiến lòng đất, không muốn bay ngược tai họa sau lưng nhà mình Ngự Thú Sư.

"Băng ngải!"

Lúc này, Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu nhất trọng, Lộ Bảo thanh âm vang lên theo.

Ngay sau đó, một cỗ băng hàn thấu xương chi khí trong nháy mắt lan tràn ra.

Tập kích tại thép bảo trên thân dòng nước thoáng chốc ngưng tụ bên trên một tầng băng xác, sau đó biến thành vụn băng, rơi đầy đất.

Thủy Tiết Khải Sĩ, nó tại sao lại ở chỗ này. . . Kiều Tang nhìn xem trong nước sông xuất hiện sủng thú sắc mặt biến hóa, bản năng trong lòng run lên.

Nước kết giới cùng màn nước bình phong đồng dạng, độ thành thạo chỉ cần đầy đủ cao, liền có thể ngăn cách năng lượng cảm ứng cùng tọa độ hiệu quả.

Nơi này rõ ràng là bí cảnh bên trong địa phương trọng yếu, nước kết giới độ thành thạo không có khả năng so vừa mới màn nước bình phong thấp.

Bản thân nàng là chuẩn bị tìm tới Lưu Bạc, lại đem nước kết giới đánh tan, sau đó ra ngoài.

Hiện tại xem ra, Thủy Tiết Khải Sĩ không có khả năng như vậy mà đơn giản làm cho nàng rời đi nơi này. . .

A

"Bối lưỡi đao!"

"Lợi lợi!"

Suy nghĩ dâng lên thời khắc, bên cạnh truyền đến Viên Kiệt Ổn cùng bối lưỡi đao hào cùng con kia loài chim sủng thú kêu thảm.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, quay đầu liền trông thấy bọn họ bị dòng nước đánh trúng, bay rớt ra ngoài, rơi ầm ầm hình như là cây trên nội bích.

"Thủy tiết!"

Tất cả dòng nước biến mất, Thủy Tiết Khải Sĩ quát to một tiếng.

Một giây sau, từng cái Thủy hệ sủng thú từ hôi thối trong nước sông thò đầu ra, biểu lộ bất thiện nhìn về phía nơi này.

Số lượng nhiều, cơ hồ chiếm cứ trong phạm vi tầm mắt tất cả nước sông.

Nằm trên mặt đất, duy nhất có thần trí trong mắt nam nhân hiện ra tuyệt vọng.

Xong. . . Kiều Tang mặt tóc đều trắng.

Nàng nhận ra trong nước sông xuất hiện hoang dại sủng thú khoảng chừng mười mấy con đều là Tướng cấp sủng thú, bao quát lúc trước yếu đồn vương.

Nha

"Tìm kiếm!"

"Băng ngải!"

"Thép trảm. . ."

Nha Bảo nhe răng.

Tiểu Tầm bảo khó được biểu lộ nghiêm túc.

Lộ Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu nhảy xuống, hình thể chậm rãi biến lớn, cảnh giác nhìn chằm chằm trong nước sông hoang dại sủng thú.

Thép bảo lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Bọn nó đồng thời ngăn tại Kiều Tang phía trước.

Chờ Kiều Tang đánh một hồi lại động thủ. . . Michaela giật giật ngón tay, làm tốt tùy thời kết ấn chuẩn bị.

Viên Kiệt Ổn gian nan bò lên.

Khi hắn nhìn xem từng cái từ trong nước sông xuất hiện hoang dại sủng thú, sắc mặt trắng bệch, trong đầu sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Thừa dịp hiện tại chú ý của bọn nó lực đều tại đại lão trên thân, nếu không dứt khoát thừa cơ ra ngoài được rồi.

Có thể lập tức, hắn ánh mắt rơi trên mặt đất kia mấy đạo đã không giống người thân ảnh bên trên, chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt lại rơi vào đại lão trên thân, ánh mắt trở nên kiên định.

Đại lão sủng thú sẽ trị càng chi quang cùng không gian di động, nói không chừng có cơ hội. . .

"Đại lão! Ta tới giúp ngươi!" Viên Kiệt Ổn một bên hô hào một bên đứng dậy.

Sau đó, eo lóe lên một cái.

Ngọa tào, đau quá. . .

Tất cả sủng thú đều ở vào hết sức căng thẳng trạng thái.

Thủy Tiết Khải Sĩ hé miệng, phát ra tiếng vang: "Nước. . ."

Lúc này, Kiều Tang giơ tay lên, hô lớn:

"Chờ một chút!".