Chương 859: Hiện tại, chúng ta có thể hảo hảo tâm sự sao?

Chương 859: Hiện tại, chúng ta có thể hảo hảo tâm sự sao?

Tiết

Thủy Tiết Khải Sĩ không giống nhau.

Nó cao giọng thét lên một tiếng.

Một giây sau, tất cả Thủy hệ hoang dại sủng thú gần như đồng thời phát động công kích.

Dày đặc đến không cách nào tính toán bong bóng.

Từ nước ngưng tụ thành roi.

Xoay tròn mà đến khổng lồ vòng xoáy.

Bỗng nhiên bốc lên đến độ cao mười mấy mét cột nước.

Mấy trăm thanh mang theo tính ăn mòn chất màu xanh đen trăng khuyết lưỡi dao.

Đủ loại Thủy hệ kỹ năng từ nước sông chỗ như cuồng phong mưa rào bình thường đánh tới.

Nhìn xem đầy trời Thủy hệ kỹ năng, Viên Kiệt Ổn sắc mặt trắng bệch, nhịp tim như điên, vừa hãi vừa sợ, vừa lấy dũng khí cùng một chỗ đối kháng hoang dại sủng thú quyết tâm, ba một cái nứt cái hiếm nát.

Nằm rạp trên mặt đất, duy nhất có thần trí nam nhân tuyệt vọng nhắm mắt lại

Quả nhiên, hoang dại sủng thú sẽ không như vậy bảo trì lý trí cùng người câu thông. . . Kiều Tang có loại không ngạc nhiên chút nào cảm giác.

Siêu Túc Tinh bộ phận hoang dại sủng thú có thể cùng người câu thông, thậm chí có thể cùng nhân loại đạt thành hiệp nghị trợ giúp nó trở thành ngụy Ngự Thú Sư, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì bọn nó sinh sống ở xã hội loài người, phần lớn thời giờ đều bị loài người áp chế, muốn đồ ăn hòa hảo sinh tồn hoàn cảnh mới làm ra lựa chọn.

Nhưng bí cảnh, là hoang dại sủng thú địa bàn, bọn nó sẽ dựa theo quy tắc của mình làm việc.

Trừ phi, có thể để cho bọn nó không thể không yên tĩnh nghe ngươi nói chuyện. . .

"Băng Thiên lĩnh vực!" Kiều Tang ánh mắt trở nên kiên định, che mũi cùng miệng cao giọng nói.

Tại Lộ Bảo vẫn là Tướng cấp sơ kỳ thời điểm, thi triển Băng Thiên lĩnh vực sẽ đem nó năng lượng trong cơ thể toàn bộ hao hết sạch, nhưng bây giờ, nó năng lượng trong cơ thể đã đạt đến Tướng cấp đỉnh cao, hoàn toàn có năng lực lại thi triển một lần Băng Thiên lĩnh vực.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo móng vuốt tại vết bẩn mặt đất hướng về phía trước một bước.

Thoáng chốc, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, kinh khủng băng hàn chi khí càn quét.

Hết thảy tất cả đều trong phút chốc ngưng tụ lên một tầng dày đặc băng xác.

Bao quát đầy trời Thủy hệ kỹ năng.

Nhìn trước mắt ma huyễn hết thảy, Viên Kiệt Ổn con ngươi kịch liệt co vào, trên mặt sợ hãi cùng tuyệt vọng, bị kinh ngạc cùng ngốc trệ thay thế.

Chợt, hắn toát ra vẻ mừng như điên, kích động hò hét:

"Đại lão, ta liền biết. . ."

Không chờ hắn hô xong, Kiều Tang sắc mặt tỉnh táo phát ra chỉ lệnh: "Hỏa Tinh Vũ."

Lúc trước tại bên đầm nước thời điểm, Lộ Bảo thi triển qua một lần Băng Thiên lĩnh vực, tại Tiểu Tầm bảo di động đi trước một giây, nàng có chú ý tới Thủy Tiết Khải Sĩ trên thân băng xác có vỡ tan vết tích.

Đoán chừng Tiểu Tầm bảo nếu là muộn đi vài giây, trên người nó băng xác liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Mấy giây, căn bản không đủ đánh vỡ nước kết giới, chạy khỏi nơi này.

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu, yết hầu chỗ lập tức ngưng tụ ra một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu.

Cùng lúc đó, Thủy Tiết Khải Sĩ trên thân băng xác bắt đầu phát ra "Răng rắc" vỡ vụn thanh.

Đỏ thẫm hỏa cầu phóng lên tận trời, chói mắt Kinh Tâm, tại u ám điểm cao nhất "Phanh" một chút, nổ bể ra tới.

Đầy trời che đậy hỏa vũ giáng lâm.

Dày đặc diễm mưa hoa lệ lại tràn ngập một cỗ hủy diệt cháy bỏng khí tức, như quần tinh rơi xuống.

Ngọa tào. . . Viên Kiệt Ổn khẽ nhếch miệng, biểu lộ ngưng kết, mộng ngay tại chỗ.

Bên cạnh bối lưỡi đao hào cùng nhà mình Ngự Thú Sư đồng bộ lấy biểu lộ.

Michaela nhìn xem đầy trời hỏa vũ, ánh mắt chớp lên, nội tâm không có thư giãn.

Có thể lấy được hiện tại áp chế cục diện, trọng yếu nhất chính là dựa vào Băng Ngải Mạt Lộ Băng Thiên lĩnh vực.

Có thể chiêu này cực kỳ tiêu hao năng lượng, Băng Ngải Mạt Lộ chỉ là Tướng cấp sủng thú, lúc trước bang nhiều cái mục tiêu đồng thời sử dụng chữa trị chi quang trị liệu, lại thi triển qua một lần Băng Thiên lĩnh vực, năng lượng trong cơ thể sợ là còn thừa không có mấy.

Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ đối phó cùng cấp bậc sủng thú hiệu quả rõ rệt, nhưng đối phó Vương cấp sủng thú Thủy Tiết Khải Sĩ, nhiều lắm là liền tạo thành bộ phận tổn thương, cũng sẽ không trực tiếp đem đánh bại.

Chờ Hỏa Tinh Vũ công kích hoàn tất, Thủy Tiết Khải Sĩ sẽ chỉ càng thêm phẫn nộ, phát ra công kích mãnh liệt hơn, mà nước sông này phía dưới, còn có một đợt khác Thủy hệ sủng thú. . .

Nhưng mà Kiều Tang làm C cấp Ngự Thú Sư, đối mặt nhiều như vậy hoang dại sủng thú có thể ngắn ngủi lấy được ưu thế, đã rất tốt.

Tiếp xuống, chính là nàng làm lão sư sự tình. . . Michaela vừa nghĩ, một bên hướng Kiều Tang phía trước đứng đứng, ở vào so với nàng gần phía trước vị trí.

"A! A!"

Nằm rạp trên mặt đất, duy nhất có thần trí nam nhân không biết lúc nào đã mở mắt, hắn nhìn trước mắt khác nào tận thế tràng cảnh, lại kích động kêu to lên, ánh mắt lần nữa toát ra ánh sáng hi vọng.

Từng cái Thủy hệ sủng thú bị băng xác đông kết, căn bản động đậy không được  mặc cho mang theo khí tức hủy diệt hỏa vũ nện ở trên thân.

"Thủy tiết!"

Thủy Tiết Khải Sĩ trên thân băng xác triệt để vỡ tan.

Nó tức giận giãy dụa thân thể, đầu hướng lên trên, hé miệng, phun ra từng đạo tráng kiện dòng nước, dùng cái này để ngăn cản hỏa vũ rơi trên người mình.

"Phanh phanh phanh!"

Kịch liệt tiếng phá hủy không ngừng tại nước sông phía trên vang lên.

Cuồng bạo hỏa vũ nện vào nước sông, kéo theo lấy bên trong vết bẩn Hắc Thủy hướng ra phía ngoài văng khắp nơi.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo thân thể cứng ngắc, nhưng không có xê dịch một bước.

Lúc này, thép bảo ngăn tại trước mặt của nó, cũng triển khai một cái cánh, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo nhìn về phía thép bảo, lộ ra cảm kích biểu lộ.

Lúc này, Kiều Tang hết sức chăm chú nhìn trước mắt cục diện, thật không có chú ý tới thép bảo một cử động kia.

Không biết qua bao lâu, hỏa vũ rơi tất.

Tất cả lúc trước thò đầu ra Thủy hệ hoang dại sủng thú toàn bộ ngất ngã xuống trong nước sông.

"Thủy tiết. . ."

Thủy Tiết Khải Sĩ có chút thở, sắc mặt cực kỳ bất thiện nhìn chằm chằm tới.

Ánh mắt nó vẻ lo lắng, giống như là một giây sau liền sẽ khởi xướng điên cuồng công kích.

"Hiện tại, chúng ta có thể hảo hảo tâm sự sao?" Kiều Tang bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu, mặt ngoài bảo trì tỉnh táo nói.

Thủy Tiết Khải Sĩ không nói gì.

"Đại lão, ngươi còn cùng nó trò chuyện cái gì a!" Viên Kiệt Ổn chạy tới, kích động nói: "Chỉ còn lại nó một cái, ngươi mau đưa nó giải quyết, chúng ta ra ngoài."

Vương cấp sủng thú, là ngươi nghĩ giải quyết liền có thể giải quyết à. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, không nói gì.

Bên cạnh gạo già kéo nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Đây là Vương cấp sủng thú."

Vương, Vương cấp. . . Vương cấp sủng thú thì thế nào, chẳng lẽ đại lão không giải quyết được à. . . Viên Kiệt Ổn nghe vậy, trong lòng đầu tiên là hơi hồi hộp một chút, sau đó nghĩ đến vừa mới một băng một hỏa bồi dưỡng tràng cảnh, chợt cảm thấy đại lão giải quyết một con Vương cấp sủng thú hẳn là không đáng kể.

Bất quá khi hắn nhìn thấy đại lão nhìn chằm chằm con kia hắn không quen biết Vương cấp sủng thú, giống như là đang chờ đối phương lên tiếng lúc, đến cùng không có lại đem trong lòng nói ra.

Hắn tin tưởng, đại lão có mình khảo cứu.

Đen nhánh trong nước sông, Thủy Tiết Khải Sĩ móng vuốt chỗ, ngưng tụ bên trên một tầng hào quang màu xanh lam, tùy theo khuếch tán.

Bởi vì nước sông quá mức đen nhánh, luồng hào quang màu xanh lam này hoàn toàn bị che cản lại.

Cùng lúc đó, ánh mắt tiếp xúc cùng không đến mặt đất phía dưới, một cỗ dòng nước mãnh liệt lưu động, bốn phía khuếch tán.

Không nói lời nào xem ra chính là đồng ý hàn huyên. . . Kiều Tang biểu lộ nghiêm mặt đứng lên, nói:

"Ngươi bắt nhiều người như vậy, mục đích hẳn là đem nơi này nước sông ô nhiễm hấp thu, chuyển hóa thành Tịnh Thủy, ta có thể giúp ngươi."

Thủy Tiết Khải Sĩ sửng sốt một chút.

Mặt đất phía dưới dòng nước cũng tại lúc này đình chỉ lưu động..