Chương 860: Hội tụ

Chương 860: Hội tụ

Michaela chuẩn bị kết ấn động tác dừng lại.

Đại lão, ngươi đang nói cái gì a. . . Viên Kiệt Ổn thần sắc mê mang nhìn lại.

Trợ giúp hoang dại sủng thú đem nơi này nước sông chuyển biến thành Tịnh Thủy?

Giúp thế nào?

Chẳng lẽ lại một bên dùng nước chuyển hóa uống nước bẩn, một bên dùng chữa trị chi quang trị liệu?

Cái này, đây không có khả năng a?

Thủy Tiết Khải Sĩ vẫn không có nói chuyện.

Bất quá nhãn thần bên trong vẻ lo lắng tán đi một chút, lộ ra "Ngươi nói tiếp" biểu lộ.

Kiều Tang bây giờ cũng coi là đối với sủng thú hơi biểu lộ có hiểu biết, cứ việc Thủy Tiết Khải Sĩ không nói gì, nàng vẫn là từ trong ánh mắt của nó nhìn thấy một chút buông lỏng.

Xem ra tịnh hóa mảnh này nước sông đối với Thủy Tiết Khải Sĩ tới nói thật rất trọng yếu. . .

Kiều Tang cảm thấy buông lỏng, đối với kế tiếp câu thông có càng lớn nắm chắc.

Nàng che miệng mũi, nói: "Ngươi đối với những người này dùng nước chuyển hóa, muốn làm khô nơi này nước bẩn căn bản không thể nào làm được, nhưng nếu như vân vân ngươi thả chúng ta ra ngoài, nơi này nước bẩn ta có thể giúp ngươi làm khô."

Này làm sao xếp hàng. . . Michaela nhìn về phía trước mắt vết bẩn, tản ra hôi thối mùi, còn nhìn không thấy bờ màu đen nước sông, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ lại Kiều Tang chuẩn bị dùng thoại thuật đến kéo dài thời gian?

Có thể kéo dài thời gian thì có ích lợi gì?

Michaela có chút nhìn không thấu nàng người học sinh này sau đó muốn làm gì.

"Thủy tiết?"

Một mực không có nói chuyện Thủy Tiết Khải Sĩ rốt cuộc mở miệng kêu một tiếng, biểu thị ngươi chuẩn bị làm thế nào?

"Nha Nha."

Nha Bảo đồng bộ tiến hành phiên dịch.

Thỏa. . . Kiều Tang không có trả lời, sau đó nhìn về phía Lộ Bảo, hướng nó nhẹ gật đầu.

"Băng ngải."

Lộ Bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt lý giải đến ý tứ trong đó, kêu một tiếng, đi vào tản ra hôi thối nước sông bờ.

Cùng lúc đó, ở đây tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều hướng nó nhìn lại.

Bao quát Thủy Tiết Khải Sĩ.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo cúi đầu nhìn xem tản ra mãnh liệt hôi thối mùi nước bẩn, rất muốn hít sâu một hơi.

Bất quá nghĩ đến chung quanh nơi này hương vị, đến cùng là nhịn được.

Nó nâng lên móng vuốt, run rẩy chậm rãi chuyển xuống.

Lúc này muốn luồn vào đi một chớp mắt kia, nó ngừng lại, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Lộ Bảo, xem ngươi rồi!" Kiều Tang rõ ràng Lộ Bảo nội tâm giãy dụa, cấp cho ánh mắt khích lệ.

Chúng ta có thể hay không Bình An ra bí cảnh, phải xem ngươi rồi!

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo quay đầu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nó nhắm mắt lại, bỗng nhiên đem run rẩy kịch liệt móng vuốt vươn tiến vết bẩn trong nước sông.

"Thủy tiết. . ."

Thủy Tiết Khải Sĩ mặt không thay đổi nhìn xem Lộ Bảo động tác, ánh mắt còn mang theo một chút vẻ lo lắng.

Có thể một giây sau, nó giống như là cảm ứng được cái gì, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, tựa như choáng váng đồng dạng.

Chỉ thấy đen nhánh nước sông mặt ngoài nổi lên như là sóng nước hào quang màu u lam.

Một vòng lại một vòng đẩy ra, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Viên Kiệt Ổn nhìn xem một màn trước mắt, đột nhiên cảm giác được cái gì, thận trọng hít một hơi, mà sau đó đến Lâm sư bên cạnh, hạ thấp giọng hỏi:

"Ngươi có cảm giác hay không không khí chung quanh giống như không có thúi như vậy rồi?"

Michaela nhìn chằm chằm nước sông, sững sờ xuất thần.

Đại khái cách hai ba giây, nàng lên tiếng nói: "là tịnh hóa. . ."

Đối với tịnh hóa kỹ năng này Viên Kiệt Ổn cũng không lạ lẫm.

Tịnh hóa mặt trái hiệu quả, tịnh hóa nguyền rủa hiệu quả, tịnh hóa dơ bẩn vũng nước đục, thuộc tính khác nhau khác biệt kỹ năng hiệu quả, lại đều xưng là tịnh hóa, từ trước đến nay đều là học sinh thời kì địa điểm thi.

"Nguyên lai là tịnh hóa, khó trách đại lão dám nói hỗ trợ giải quyết như thế bẩn nước. . ." Viên Kiệt Ổn giật mình nói.

Hắn đối với đại lão sủng thú sẽ tịnh hóa kỹ năng này đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là tịnh hóa dơ bẩn vũng nước đục chiêu này là siêu giai kỹ năng, hi hữu muốn chết, cũng không phải là Thủy hệ sủng thú đẳng cấp cao thiên phú cao liền có thể học được.

Nhưng biết cái này chiêu chính là đại lão, vị kia vừa mới trực tiếp đem tất cả Thủy hệ sủng thú cùng Thủy hệ kỹ năng đều trong nháy mắt đóng băng, còn hạ xuống tận thế Hỏa Diễm nhân vật, hắn lập tức đã cảm thấy cũng rất hợp lý.

Dù sao cũng là đại lão nha.

Chữa trị chi quang chính là siêu giai kỹ năng, lại đến một chiêu siêu giai kỹ năng thì thế nào.

So sánh dưới, Michaela thần sắc muốn nhiều phức tạp.

Bởi vì nàng đối với Kiều Tang tin tức lại quá là rõ ràng.

Giờ này khắc này, tiêu hóa hết trước mắt tràng cảnh nàng, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu:

Lại là siêu giai kỹ năng. . .

Làm Tướng cấp sủng thú Băng Ngải Mạt Lộ, dĩ nhiên khoảng chừng ba cái siêu giai kỹ năng. . .

Hiện ra hào quang màu u lam sóng nước một vòng lại một vòng đẩy ra.

Đen nhánh nước sông màu sắc dần dần ít đi, thành màu đen nhạt.

Bỗng nhiên, nước sông không ngừng nổi lên, một con lại một con trên thân mang theo đốm đen, xem xét liền rất suy yếu hoang dại sủng thú từ mặt nước chui ra, nhìn về phía đang tại thi triển tịnh hóa Lộ Bảo.

Ngọa tào, trong này lại còn có nhiều như vậy hoang dại sủng thú. . . Kiều Tang trong lòng vô ý thức run lên, bất quá khi nàng nhìn thấy những này Thủy hệ hoang dại sủng thú trạng thái lúc, sửng sốt một chút.

Chỉ có trường kỳ ở chỗ này dạng nước bẩn bên trong, mới có thể biến thành bộ dáng này đi. . .

"Băng ngải. . ."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lộ Bảo xuất mồ hôi trán, mở to mắt, vươn móng vuốt.

Hiện ra hào quang màu u lam sóng nước tại trong nước sông biến mất.

Một con lại một con Thủy hệ sủng thú trơ mắt nhìn Lộ Bảo.

Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn đột nhiên xuất hiện thần minh.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo nhìn trước mắt Thủy hệ sủng thú dáng vẻ, ngẩn người.

Nhìn không thấy mặt đất phía dưới, lan tràn dòng nước hoàn toàn biến mất.

"Thủy tiết. . ."

Thủy Tiết Khải Sĩ cẩn thận từng li từng tí du đến bên bờ, động tác êm ái giống như là sợ dọa sợ ai, nó nhìn về phía Lộ Bảo, trầm mặc hai giây, sau đó kẹp lấy thanh âm kêu một tiếng.

Thanh âm này, cái này thái độ, vẻ mặt này, một chút cũng nhìn không ra lúc trước không ai bì nổi dáng vẻ.

Lộ Bảo không để ý tới nó, quay người chậm rãi đi đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Thủy Tiết Khải Sĩ ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra thâm trầm biểu lộ, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Khá lắm, thanh âm này kẹp. . . Uy, ngươi dùng ánh mắt này nhìn ta làm gì. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, nhìn về phía Nha Bảo.

"Nha Nha."

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, hợp thời phiên dịch.

Gia hỏa này đang hỏi Lộ Bảo có thể hay không lưu lại.

Kiều Tang: "! ! !"

Thế mà tại nạy góc tường!

Kiều Tang liền nói ngay: "Không được, chúng ta là cùng một chỗ."

"Thủy tiết."

Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn hai giây, chợt thở dài một hơi, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Gia hỏa này nói để ngươi cũng lưu lại.

Kiều Tang: ". . ."

"Chúng ta nói xong, ta giúp ngươi giải quyết tịnh hóa cái này nước bẩn, ngươi để chúng ta an toàn rời đi." Kiều Tang nói.

"Thủy tiết."

Thủy Tiết Khải Sĩ thái độ tốt hơn nhiều, có chuyện tất về.

Nó nhìn đen nhạt nước sông một chút, kêu một tiếng, biểu thị nơi này nước còn không có tịnh hóa sạch sẽ.

"Nước này quá ô uế, cũng không phải là một lần liền có thể hoàn toàn tịnh hóa sạch sẽ." Kiều Tang khoát khoát tay: "Ngươi biết, vừa mới vì cùng các ngươi đối chiến, ta Lộ Bảo tiêu hao không ít năng lượng, cần nghỉ ngơi khôi phục năng lượng mới có thể tiếp tục giúp các ngươi tịnh hóa."

"Thủy tiết!"

Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn Lộ Bảo một chút, sau đó bỗng nhiên cao giọng thét lên một tiếng.

Trong nước sông tất cả Thủy hệ sủng thú mừng rỡ, dồn dập đem đầu đâm vào đáy nước.

"Đại lão, nước sông này muốn hoàn toàn tịnh hóa sạch sẽ, hẳn là rất không có khả năng a?" Viên Kiệt Ổn đi lên phía trước, hạ thấp giọng hỏi.

"Không có việc gì, có thể tịnh hóa một điểm là một chút, trước xem tình huống một chút." Kiều Tang nói.

Nói thật, nàng cũng cảm thấy Lộ Bảo cũng không thể trong thời gian ngắn hoàn toàn đem nước sông này tịnh hóa sạch sẽ, không nói trước nước sông này vết bẩn trình độ cùng phạm vi, Lộ Bảo tịnh hóa đẳng cấp vẫn chỉ là tại cấp độ nhập môn đừng, nhưng không có cách, có thể để cho Thủy Tiết Khải Sĩ nguyện ý thả người, hảo hảo câu thông phương thức chỉ có cái này.

Nhìn Thủy Tiết Khải Sĩ thái độ rõ ràng mềm nhũn ra, đoán chừng chờ lại tịnh hóa mấy lần, liền có thể càng thêm hảo hảo câu thông. . .

Sau năm phút, từng cái mang theo đốm đen Thủy hệ sủng thú cùng không có mang đốm đen Thủy hệ sủng thú bỗng nhiên xuất hiện, từ nước sông hai bên bơi tới.

Kiều Tang tập trung nhìn vào, chỉ thấy bọn nó mỗi một cái trên thân đều mang sung mãn quả thụ.

Hoặc cõng, hoặc giơ cao lên, đều không có để quả thụ nhiễm phải vết bẩn nước sông.

Lúc này, phía trên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại.

Từng cái khác biệt hình thái phi hành hệ sủng thú ngậm màu sắc khác nhau quả thụ, hướng xuống bay tới.

Còn có lúc trước gặp được màu vàng loài rắn sủng thú, chừng mấy chục đầu dáng vẻ.

Bọn nó đều cắn đồ vật, rơi xuống phía dưới.

Trong lúc nhất thời, tất cả hoang dại sủng thú từ phương hướng khác nhau tụ đến, tràng diện có chút hùng vĩ..