Chương 861: Hoang dại sủng thú nhóm

Chương 861: Hoang dại sủng thú nhóm

Nhìn xem tụ tập mà đến hoang dại sủng thú nhóm, Viên Kiệt Ổn trong nháy mắt trừng to mắt, vô ý thức hướng Kiều Tang phương hướng nhích lại gần.

Michaela phản ứng đầu tiên là cảnh giác, muốn hai tay kết ấn.

Bất quá khi nàng nhìn thấy tụ tập mà đến hoang dại sủng thú nhóm mỗi cái cơ hồ trong miệng đều ngậm quả thụ lúc, động tác một trận, khó đến mất đi Biểu Tình quản lý.

Từng cái hoang dại sủng thú ngậm quả thụ thả đến mặt đất.

Rất nhanh, quả thụ bị chồng đến như là một toà núi nhỏ.

Hoang dại sủng thú nhóm cũng không có cứ vậy rời đi, mà là lẳng lặng mà đợi.

Cái này. . . Kiều Tang nhìn xem hết thảy trước mắt, ánh mắt lóe ra khiếp sợ cùng mờ mịt.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía chính một mặt ôn nhu nhìn chằm chằm Lộ Bảo nhìn Thủy Tiết Khải Sĩ.

"Thủy tiết."

Lúc này, Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn xem Lộ Bảo, dùng cái kẹp âm kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhìn về phía một chỗ quả thụ, nuốt một ngụm nước bọt, tiến hành phiên dịch.

Gia hỏa này nói những này ăn đều cho Lộ Bảo, dùng để khôi phục năng lượng.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang mở miệng, một bên Tiểu Tầm bảo bay tới Thủy Tiết Khải Sĩ trước mặt, một mặt lấy lòng kêu một tiếng.

Vậy nó thì sao? Vậy nó thì sao?

Thủy Tiết Khải Sĩ không có chim nó.

Nước làm xói mòn quả, có thể để cho Thủy hệ sủng thú bài trừ trong cơ thể mấy thứ bẩn thỉu.

Thủy nguyên quả, tăng lên Thủy hệ sủng thú năng lượng trong cơ thể.

Nước ngộ quả, sử dụng sau thi triển Thủy hệ kỹ năng, có thể lĩnh ngộ được kỹ năng này trước kia chưa từng lĩnh ngộ bộ phận, dùng cái này đến gia tăng kỹ năng độ thành thạo.

Thủy Tịnh quả, sau khi phục dụng, để Thủy hệ sủng thú lông tóc hoặc là lân phiến trở nên càng thêm hoa lệ.

Còn có ban đầu ở bên đầm nước nhìn nước vọt quả. . . Kiều Tang nhìn xem trước mặt xếp thành Tiểu Sơn quả thụ, trong lòng tự nhủ phát. . .

"Đại lão, những này quả thụ sẽ không đều là chuẩn bị đưa cho ngươi a?" Viên Kiệt Ổn một mặt kích động tiến lên hỏi thăm.

Giảng thật, hắn từ nhỏ đến lớn, đều chưa từng gặp qua như thế hùng vĩ hình tượng!

Tại bí cảnh bên trong, nhiều như vậy hoang dại sủng thú tề tụ, thế mà không phải công kích bọn họ, mà là vì đưa quả thụ!

Loại sự tình này phát tại diễn đàn bên trên, đoán chừng đều không ai sẽ tin tưởng!

Lời này vừa nói ra, Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn lại.

Kiều cảm nhận được Thủy Tiết Khải Sĩ ánh mắt, lúc này một thân chính khí nói: "Dĩ nhiên không phải, đây là chuẩn bị cho Lộ Bảo."

Đưa cho ngươi sủng thú không phải liền là cho ngươi à. . . Viên Kiệt Ổn nhịn được nói câu nói này xúc động.

Thủy Tiết Khải Sĩ nghe vậy, chuyển chủ đề ánh sáng, tiếp tục ôn nhu nhìn xem Lộ Bảo.

Trừ nó, tất cả hoang dại sủng thú cũng đều dùng tràn ngập cẩn thận từng li từng tí cùng chờ mong biểu lộ nhìn xem Lộ Bảo.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo chưa phát giác cảm nhận được một chút áp lực, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Đi thôi, đây đều là bọn nó vì ngươi chuẩn bị." Kiều Tang kềm chế tâm tình kích động, ôn thanh nói.

Vốn cho rằng lần này tịnh hóa nước bẩn mình muốn lãng phí không ít năng lượng khôi phục tề, không có nghĩ tới chỗ này hoang dại sủng thú đã vậy còn quá hào phóng, đem đại bộ phận bên ngoài giá trị năm chữ số quả thụ đều không cần tiền giống như đưa tới.

Này quả thụ không dùng, thiên lý nan dung.

"Băng ngải."

Lộ Bảo nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư, lại quét một vòng chung quanh nhìn mình cằm chằm hoang dại sủng thú nhóm, nhấc chân hướng chồng đến giống như núi nhỏ quả thụ chỗ đi đến.

Nó nâng lên móng vuốt, chợt nghĩ đến móng vuốt đã ô uế, lại buông xuống, cúi thấp đầu chuẩn bị trực tiếp tha một viên.

"Chùi chùi!"

Lúc này, bên cạnh một con hình thể khoảng 70 centimet, toàn thân đại thể vì xanh xám sắc, hình chữ nhật, lớn lên giống một tấm vải sủng thú kêu một tiếng.

Lộ Bảo dừng lại động tác.

"Chùi chùi!"

Lớn lên giống một tấm vải sủng thú cấp tốc nhảy vọt đến Lộ Bảo chuẩn bị tha lên gốc cây kia quả bên trên, toàn thân đem nó bọc lại.

Đồng thời, trên thân chậm rãi chảy ra nước đọng.

Sau đó giống khăn lau đồng dạng đem quả thụ chà xát đến mấy lần.

Đối đãi nó từ quả thụ phía trên sau khi xuống tới, quả thụ đã bóng lưỡng sạch sẽ, nhìn không thấy một chút vết bẩn.

"Chùi chùi."

Lớn lên giống khăn lau sủng thú bưng lấy đã lau sạch sẽ quả thụ, một mặt thành kính đưa cho Lộ Bảo.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, cúi thấp đầu, ăn một miếng tiến vào trong miệng.

Chùi chùi quái, sơ cấp Thủy hệ sủng thú, trên thân chảy ra nước đọng mang theo đặc thù thành phần, có sát trùng sạch sẽ hiệu quả. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra nên sủng thú tư liệu, trong lòng tự nhủ hoang dại sủng thú cũng trách giảng cứu. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, từng cái chùi chùi quái nhảy ra, đi vào chồng đến giống như núi nhỏ quả thụ bên cạnh, từng cái nghiêm túc sát.

Lộ Bảo tâm tình tốt hơn nhiều, một ngụm đem lau sạch sẽ quả thụ nuốt vào.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở một bên nhìn đói bụng, bụng "Ùng ục" kêu một tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên thở dài, một bên đi vào Nha Bảo bên cạnh, lấy xuống vòng tròn, xuất ra năng lượng hoàn, lại lấy ra bát, đem chính mình, Nha Bảo cùng thép bảo phân biệt ngược lại tốt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo rất nhanh từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vừa ăn, một bên hướng chất đầy quả thụ phương hướng nhìn một chút, thỉnh thoảng thở dài một hơi, lộ ra "Ta làm sao thảm như vậy" biểu lộ.

"Thép trảm."

Thép bảo không có ăn năng lượng hoàn.

Nó đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, cảnh giác nhìn xem chung quanh hoang dại sủng thú.

Nhiều như vậy hoang dại sủng thú ở đây, nó không yên lòng.

Nhiều như vậy hoang dại sủng thú ở đây, lại còn không quên cơm khô, cái này chết tiệt lỏng cảm giác. . . Kiều Tang nhìn đang tại ăn năng lượng hoàn Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo một chút, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía khách hàng lớn cùng Viên Kiệt Ổn, nói:

"Nếu không, các ngươi đi trước đi."

Nước sông này muốn tịnh hóa sạch sẽ, tuyệt không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, mình đoán chừng phải ở đây đợi một đoạn thời gian.

"Đại lão, ta làm sao có thể để một mình ngươi lưu tại nơi này!" Viên Kiệt Ổn không cần suy nghĩ nói.

Nói đùa cái gì, không có đại lão ở bên cạnh, mình làm sao an toàn đi ra bí cảnh, mà lại mình còn không có được chữa trị chi quang trị liệu, sau khi đi ra ngoài liên lạc không được đại lão làm sao bây giờ.

Hắn tuyệt không có khả năng cứ như vậy rời đi!

Kiều Tang nhìn về phía khách hàng lớn.

Khách hàng lớn mỉm cười: "Ta không vội, chờ ngươi cùng một chỗ, ta có thời gian."

Kiều Tang nghe vậy, ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật nàng cũng không hi vọng khách hàng lớn cứ như vậy rời đi, dù sao nàng cho ra thù lao mình vẫn là rất muốn đạt được.

Thời gian cấp tốc cực nhanh.

Lộ Bảo trong lúc đó khôi phục năng lượng, lại thi triển hai lần tịnh hóa.

Màu đen nhạt nước sông chuyển thành xám đậm, lại chuyển thành màu xám.

Hoang dại sủng thú nhóm nhìn về phía Lộ Bảo ánh mắt càng phát ra cực nóng.

Bộ phận cách đấu hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính hoang dại sủng thú tại Lộ Bảo ăn quả thụ trong lúc đó thậm chí hỗ trợ đấm lưng xoa bóp.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo cũng cảm thấy chung quanh hoang dại sủng thú nhóm hoàn toàn không có địch ý, An Tâm ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Cây bên trong hoàn cảnh lờ mờ, không có ánh nắng.

Thẳng đến Nha Bảo nằm sấp ngủ say quá khứ, Kiều Tang mới biết được thời gian không còn sớm.

Viên Kiệt Ổn cùng khách hàng lớn cũng lần lượt đi ngủ.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, nhìn xem từng ngụm từng ngụm ăn quả thụ Lộ Bảo, cùng chung quanh đều không có ngủ hoang dại sủng thú, chưa phát giác có loại không khỏi cảm giác.

Lộ Bảo bình thường ăn cái gì điểm đến là dừng, sẽ không ăn toàn no bụng, bảy tám phần no bụng liền sẽ dừng lại.

Còn có làm đồ ăn vặt quả thụ, một lần đều là ăn hai ba cái, bây giờ lại một ngụm mấy cái đang ăn.

Loại này ẩn chứa năng lượng đồ vật ăn, thông qua kỹ năng thi triển, hấp thu khôi phục năng lượng là có thể tiêu hao, nhưng ăn đồ ăn chắc bụng cảm giác vẫn như cũ giữ lại.

Nàng có thể cảm giác được, Lộ Bảo là thật tâm nghĩ nhanh lên trợ giúp những này hoang dại sủng thú giải quyết nước bẩn vấn đề, mà không hoàn toàn vì có thể Bình An rời đi nơi này. . ..