Chương 862: Ngươi bây giờ kích động sao!

Chương 862: Ngươi bây giờ kích động sao!

Còn có những này hoang dại sủng thú, rõ ràng không có một con là không ngủ được thể chất, lại từng cái tinh thần phấn chấn, như bị thi triển chữa trị chi quang đồng dạng, không có ngủ. . . Kiều Tang liếc nhìn một vòng chung quanh hoang dại sủng thú, cầm lấy sủng thú phân biệt khí cài đặt yên lặng, quét nhìn trong đó không quen biết sủng thú.

Thời gian quý giá, có thể bù đắp một chút tri thức là một chút. . .

"Thủy tiết?"

Đột nhiên  vừa bên trên một mực An Tĩnh đợi Thủy Tiết Khải Sĩ thanh âm trầm thấp kêu một tiếng.

Uy, ngươi là ai? Ngươi vừa mới thanh âm không phải như vậy. . . Kiều Tang nhìn về phía Thủy Tiết Khải Sĩ, phát hiện nó chính nhìn mình chằm chằm.

Cứ như vậy nhìn nhau hai giây về sau, Kiều Tang mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo, phiên dịch một chút."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thu hồi nhìn chằm chằm Lộ Bảo ánh mắt hâm mộ, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, phiên dịch.

Nó hỏi ngươi vì cái gì còn chưa ngủ?

Ôi, thế mà quan tâm ta. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, hồi đáp: "Ta không buồn ngủ."

Nhiều như vậy hoang dại sủng thú ở bên cạnh, nàng có thể ngủ không được.

"Thủy tiết?"

Thủy Tiết Khải Sĩ tiếp tục gọi một tiếng.

Là bởi vì không yên lòng chúng ta sao?

Ngươi biết là tốt rồi. . . Tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang hiểu ý, nhịn không được nói thầm trong lòng, mặt ngoài chân thành nói:

"Nếu như ta không yên lòng, ngay lúc đó lựa chọn chính là thừa dịp các ngươi đóng băng thời điểm rời đi nơi này, mà không phải lưu lại tịnh hóa nước bẩn."

Thủy Tiết Khải Sĩ nhìn xem nhân loại trước mắt, không nói gì.

Sau đó, nó đối hoang dại sủng thú nhóm phương hướng kêu một tiếng:

"Thủy tiết."

Một giây sau, mấy cái màu vàng loài rắn sủng thú dọc theo cây nội bộ cấp tốc leo lên trên đi.

Đại khái qua mười mấy phút, bọn nó trong miệng ngậm đồ vật, thẳng đứng rơi xuống.

Rơi đến mặt đất về sau, màu vàng loài rắn sủng thú nhóm giống như là không cảm giác được đau đớn, vèo một cái lẻn đến Kiều Tang bên cạnh, ngửa đầu, lộ ra trong miệng ngậm trái cây màu xanh lam.

Kiều Tang sửng sốt một chút, không xác định nói:

"Đây là cho ta?"

Nước xách quả, mặc dù mang theo nước chữ, nhưng là khó được liền nhân loại đều có thể ăn quả thụ, tác dụng là đề cao thay cũ đổi mới, ở trên thị trường rất thụ thể người mập sĩ cùng trung lão niên nhân sĩ thích, một lần từng bị xào đến lúc trước có thể mua chó Hỏa Nha giá cả.

"Thủy tiết."

Thủy Tiết Khải Sĩ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, nhãn tình sáng lên, bay tới Thủy Tiết Khải Sĩ bên cạnh.

Vậy nó thì sao ~ vậy nó thì sao ~

Thủy Tiết Khải Sĩ vẫn không có chim nó.

"Cảm ơn." Kiều Tang ánh mắt phức tạp tiếp nhận năm mai nước xách quả.

Nàng không có phục dụng, mà là bỏ vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn.

Thời gian trôi qua.

Giống như núi nhỏ quả thụ dần dần giảm bớt, biến mất.

Hoang dại sủng thú nhóm không có trì hoãn lại vận chuyển một đống quả thụ tới.

Nha Bảo chỉ có thể huấn luyện xúc tri lực loại hình kỹ năng.

Kỳ thật hoang dại sủng thú đã không có hạn chế hành động của bọn họ, chỉ là nhà mình Ngự Thú Sư một mực đợi ở chỗ này, Nha Bảo cũng liền chịu đựng không có ra ngoài.

Điện thoại sớm đã không có điện, Kiều Tang thông qua Nha Bảo giấc ngủ để phán đoán bên ngoài là ban ngày hay là đêm tối.

Giống như núi nhỏ quả thụ dần dần biến mất, hoang dại sủng thú nhóm rất mau đem quả thụ lần nữa bổ sung.

Tại Lộ Bảo đem một cái quả thụ gian nan nuốt xuống về sau, Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được nói ra:

"Chớ ăn, ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo ánh mắt kiên định lắc đầu, cúi đầu lại cắn một cái quả thụ.

Làm món ăn ngon đồ vật ăn vào chịu không được số lượng lúc, cũng không phải là hưởng thụ, mà là thống khổ. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn Lộ Bảo ăn cái gì dáng vẻ, cũng dần dần đối với mấy cái này quả thụ đã mất đi hào hứng.

Kiều Tang hồi tưởng đến Lộ Bảo vừa mới ánh mắt, há to miệng, cuối cùng không nói ra bất luận cái gì khuyên can.

Màu xám nước sông theo một lần lại một lần tịnh hóa, chuyển thành xám nhạt, nhạt tro, đón lấy, chuyển biến thành Thâm Lam, cuối cùng biến thành u lam.

Trong không khí hôi thối mùi hoàn toàn biến mất không gặp.

Làm trong nước sông một điểm cuối cùng vết bẩn cũng biến mất không thấy gì nữa lúc, tất cả hoang dại sủng thú trong mắt chứa nhiệt lệ, kích động kêu.

Trên thân không có đốm đen Thủy hệ sủng thú từng cái hưng phấn nhảy vào trong nước sông, vui sướng du động.

Mà trên người có đốm đen Thủy hệ sủng thú từng cái tại bên bờ, một mặt ghen tị nhìn xem du động Thủy hệ sủng thú nhóm, không có lựa chọn xuống nước.

"Băng ngải!"

Lúc này, một đạo chói mắt Lam Quang phạm vi lớn chiếu rọi tại mang theo đốm đen Thủy hệ sủng thú trên thân, bao quát lúc trước tìm kiếm được đã không thành nhân dạng  tương tự mọc ra đốm đen nhân loại.

Cũng không phải Kiều Tang không nghĩ sớm một chút bang những người này trị liệu, mà là Lộ Bảo cùng tất cả hoang dại sủng thú nhóm một lòng nhào vào tịnh hóa bên trên, nàng cũng không tốt nhấc lên.

Mặt khác, phạm vi lớn thi triển chữa trị chi quang tiêu hao năng lượng, trị liệu Lộ Bảo lại muốn dày vò ăn nhiều tiếp theo chút quả thụ.

So với để Lộ Bảo thống khổ ráng chống đỡ, nàng tình nguyện vẫn là lựa chọn chậm một chút trị liệu.

Rất nhanh, Lam Quang tiêu tán.

Mọc ra đốm đen hoang dại sủng thú trên người chúng đốm đen tận cởi.

Bọn nó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, quay đầu nhìn về phía thi triển chữa trị chi quang Lộ Bảo.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo lộ ra một cái suy yếu nụ cười.

Giờ khắc này, Lộ Bảo tại những này Thủy hệ sủng thú trong mắt, quả thực mang theo Thánh Quang.

Bọn nó vây đến Lộ Bảo bên người, từng cái kích động kêu, đẩy Lộ Bảo tiến vào u lam nước sông.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo suy yếu nhưng vui vẻ tại trong nước sông vung vẩy lấy cái đuôi.

"Thủy tiết. . ."

Thủy Tiết Khải Sĩ tại trong nước sông, uy nghiêm hoàn toàn không ở, nước mắt rầm rầm rơi.

Kiều Tang nhìn xem một màn trước mắt, không khỏi có loại vui mừng cũng vui vẻ cảm giác.

Đột nhiên, một đạo thanh âm hoảng sợ truyền vào trong tai:

"A! Trốn! Mau trốn! Thật nhiều hoang dại sủng thú!"

Kiều Tang không cần quay đầu lại đều biết đây là vừa khôi phục thần trí người.

Khác một thanh âm vang lên theo: "A! Ta nhớ ra rồi! Ta bị hoang dại sủng thú bắt, sau đó bọn nó bức ta. . ."

Sau khi nói đến đây nên nói tiếng âm có chút nghẹn ngào, tựa hồ nói không được.

"Mọi người đừng sợ, chúng ta đây là bị cứu được!"

Kiều Tang quay đầu, thông qua con mắt phát hiện người nói lời này chính là lúc trước trong một đám người duy nhất mang theo thần trí người.

Bị hoang dại sủng thú bắt lấy tiến hành nước chuyển hóa người tổng cộng có sáu tên, bọn họ cơ hồ tất cả đều vừa khôi phục thần trí, đối với hết thảy trước mắt cảm thấy hoảng sợ, bối rối, mê mang, lực chú ý đều tại thành đàn hoang dại sủng thú cùng người bên cạnh trên thân, không có chú ý tới ngoài trăm thước Kiều Tang tồn tại.

"Đại lão, quá tốt rồi! Chúng ta có hay không có thể đi!" Một mực ngơ ngơ ngác ngác không biết thời gian cụ thể, làm việc và nghỉ ngơi sớm đã hỗn loạn Viên Kiệt Ổn bị động yên lặng đánh thức, nhìn xem hết thảy trước mắt, ngay lập tức đi vào Kiều Tang trước mặt hưng phấn dò hỏi.

Vờ ngủ gạo già kéo làm bộ mới tỉnh, nhìn chằm chằm triệt để sạch sẽ nước sông nhìn xem, ánh mắt kỳ dị.

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, luôn luôn lờ mờ phía trên bỗng nhiên chiếu vào một sợi ánh mặt trời ấm áp, vừa lúc rơi vào u lam nước sông bên trên.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến mấy vị kia khôi phục thần trí thanh âm của nhân viên:

"Ta muốn trở về! Ta muốn về nhà! Ta cũng không tiếp tục tiến Trung Không địa khu bí cảnh!"

"Thừa dịp hoang dại sủng thú không có chú ý tới chúng ta, chúng ta thanh âm nhỏ một chút. . ."

"Nơi này là nơi nào? Ta nhớ được ta cuối cùng có ký ức địa phương không ở nơi này."

"Nếu là ta không có đoán sai, nơi này là hộ Nguyên Hà. . ."

"Ngươi nói chúng ta được cứu, chúng ta bị ai cứu được?"

Trung Không địa khu, bí cảnh, hộ Nguyên Hà. . . Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi đột nhiên co lại.

Lúc trước xác định Adonis sẽ dự đoán được cụ thể địa điểm về sau, nàng liền không có tìm chuyên môn ký ức đọc đến sủng thú đo qua, chỉ hỏi thăm Nha Bảo bọn nó mơ tới địa chỉ cùng tiến hóa tràng cảnh là dạng gì.

Nhớ kỹ Lộ Bảo tràng cảnh miêu tả là:

Trong suốt sạch sẽ dòng sông, ánh nắng, rất vui vẻ rất vui vẻ nhưng không quen biết một đám sủng thú, còn có nhân loại, cùng đột nhiên trở nên lạnh thời tiết. . .

Kiều Tang nhìn về phía u lam nước sông, bỗng nhiên chiếu vào phía trên một chùm ánh nắng, đang tại kích động du ngoạn hoang dại sủng thú, còn có tại chữa trị chi quang hạ khôi phục nhân dạng mấy người. . .

Giờ khắc này, nàng giống như nghe thấy được mình kịch liệt tiếng tim đập.

"Đại lão, chúng ta có hay không có thể đi rồi?" Viên Kiệt Ổn gặp đại lão nửa ngày không trả lời, nhịn không được hỏi lần nữa.

Kiều Tang không có trả lời, mà là hít sâu một hơi, nhìn về phía Lộ Bảo, la lớn:

"Lộ Bảo, ngươi bây giờ kích động sao!"

Đang tại nói chuyện mấy người an tĩnh lại, lúc này mới chú ý tới ngoài trăm thước còn có những người khác.

Lộ Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, nhìn sang.

Ngay sau đó, ánh mắt nó khẽ cong, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng:

"Băng ngải!"

Đồng thời, hai cái đuôi vung bỗng nhúc nhích..