Chương 863: Điệt gia

Chương 863: Điệt gia

Nó kích động! Nó kích động!

Kiều Tang chỉ cảm thấy tim đập nhanh hơn, adrenalin nhanh chóng bài tiết, cả người nội tâm cảm giác ở vào muốn sôi trào trạng thái.

Nàng dám nói, mình bây giờ tuyệt đối so với Lộ Bảo muốn kích động!

Lộ Bảo kế tiếp giai đoạn tiến hóa điều kiện, muốn tại âm 6 0 độ thời tiết sinh ra tâm tình kích động.

Bây giờ, trọng yếu nhất kích động cảm xúc có, địa điểm cùng hoàn cảnh cũng cùng Lộ Bảo lúc trước miêu tả đối đầu, còn kém âm 6 0 độ thời tiết...

Kiều Tang nhịn không được đảo mắt một vòng hoàn cảnh chung quanh  kiềm chế lại tâm tình kích động, đại não điên cuồng vận chuyển.

Nơi này thấy thế nào đều không giống như là sẽ âm 6 0 độ bộ dáng, nhưng mà Lộ Bảo lúc ấy miêu tả chính là đột nhiên trở nên lạnh thời tiết.

Đầu tiên bài trừ tự nhiên khí hậu biến hóa.

Xem ra, hẳn là sủng thú thi triển kỹ năng.

Mình muốn hay không hét lớn một tiếng, hỏi nơi này sủng thú có thể hay không thi triển ra để nhiệt độ biến thành âm 6 0 độ kỹ năng?

Nhưng nếu là mình hỏi, sẽ sẽ không tạo thành can thiệp? Cuối cùng dẫn đến kết quả ra sai lầm?

Nhưng nếu như mình không chủ động chế tạo dạng này khí hậu, nơi này thấy thế nào không giống như là lại đột nhiên trở nên lạnh dáng vẻ, nếu là Lộ Bảo đến lúc đó tâm tình kích động quá khứ làm sao bây giờ?

Dù sao có đôi khi cảm xúc cấp trên chính là sự tình trong nháy mắt, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Đặc biệt là giống Lộ Bảo, bình thường cảm xúc khó mà sinh ra đặc biệt chấn động lớn...

Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, trong lúc nhất thời khó mà quyết đoán.

"Đại lão, là xảy ra chuyện gì sao? Ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi sủng thú kích động hay không?" Viên Kiệt Ổn thấy mình một mực không chiếm được đáp lại, không khỏi giọng điệu mang theo sốt ruột dò hỏi.

"Bởi vì sinh ra tâm tình kích động đối với nó tới nói rất trọng yếu." Kiều Tang hồi đáp.

Sinh ra tâm tình kích động rất trọng yếu?

Trọng yếu bao nhiêu?

Có thể có ra bí cảnh có trọng yếu không?

Đại lão, ngươi tỉnh lại đi a! Hiện tại trọng yếu nhất chính là đi ra bí cảnh!

Viên Kiệt Ổn nội tâm một trận hò hét, hắn cảm giác mình ở đây đợi đến đều nhanh muốn điên rồi!

Không có ăn ngon đồ ăn, không có mạng lạc, không cảm giác được là ban ngày hay là đêm tối, cũng không biết thời gian cụ thể trôi qua bao lâu, bên người còn có một đám không biết có thể hay không khởi xướng tiến công hoang dại sủng thú.

Nghĩ tới đây, Viên Kiệt Ổn quay đầu, muốn cùng bối lưỡi đao hào đối mặt, sinh ra trên tình cảm cộng minh.

Nhưng mà hắn phát hiện nguyên bản một mực đợi ở bên cạnh hắn bối lưỡi đao hào không thấy.

Viên Kiệt Ổn trong nháy mắt bối rối, nhưng mà chợt hắn cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía nước sông phương hướng.

Chỉ thấy bối lưỡi đao hào giờ phút này đang tại trong nước sông, đi theo đám kia hoang dại sủng thú vui vẻ chơi đùa.

Viên Kiệt Ổn: "..."

Sinh ra tâm tình kích động, rất trọng yếu... Michaela nghe nói như thế, biểu lộ dừng một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trong nước sông Băng Ngải Mạt Lộ.

Không phải đâu, Kiều Tang cái này Băng Ngải Mạt Lộ hiện tại sinh ra tâm tình kích động rồi?

Đây chẳng phải là nói chỉ cần bây giờ thời tiết tại âm 6 0 độ, Băng Ngải Mạt Lộ liền có thể tiến hóa rồi? !

Không không không, tỉnh táo một chút, mặc dù không cực khổ đạt Snow trèo lên tin tức phát tới nói Băng Ngải Mạt Lộ năng lượng trong cơ thể tại hiện giai đoạn đã hút đầy, nhưng Băng Ngải Mạt Lộ cái chủng tộc này tuyệt không phải đơn giản như vậy liền có thể kích động.

Lại nói cái này Băng Ngải Mạt Lộ một mực không ngừng mà đang ăn quả thụ, tịnh hóa nước bẩn, trừ dùng chữa trị loại kỹ năng trị liệu một chút tiến hành khôi phục, đều không có chân chính nghỉ ngơi qua.

Nằm trong loại trạng thái này, đừng nói là Băng Ngải Mạt Lộ cái chủng tộc này, đổi lại bất luận một loại nào sủng thú đều mỏi mệt sinh ra không được bất kỳ tâm tình gì mới đúng.

Không sai, Băng Ngải Mạt Lộ bây giờ nhìn lại là thật vui vẻ, đoán chừng là cùng là Thủy hệ sủng thú, nhận lấy bọn này hoang dại sủng thú cảm xúc lây nhiễm, dù là thật sự bởi vậy sinh ra một chút tâm tình kích động, loại tâm tình này ba động đủ để lớn đến khiến cho tiến hóa sao?

Michaela rất muốn tỉnh táo suy nghĩ, nhưng nàng lạnh không an tĩnh được, bước nhanh đi đến Kiều Tang bên cạnh hỏi:

"Ngươi Băng Ngải Mạt Lộ sinh ra tâm tình kích động rồi?"

Kiều Tang giờ phút này tâm tư tất cả Lộ Bảo trên thân, không có chú ý tới khách hàng lớn giọng điệu cùng thái độ biến hóa, nàng gật đầu, "Ân" một tiếng, tiếp tục lâm vào suy nghĩ.

Michaela lập tức mở to hai mắt nhìn.

Băng Ngải Mạt Lộ thật sự sinh ra kích động tâm tình? !

Vậy kế tiếp chỉ cần âm 6 0 thời tiết... Nghĩ tới đây, Michaela nội tâm kích động, hận không thể lập tức để chung quanh thời tiết biến thành âm 6 0 độ.

Cái chủng tộc này sinh ra tâm tình kích động khó được, chỉ cần có một chút tâm tình kích động, cũng hẳn là thử một chút có thể không thể tiến hóa.

Nhưng mà chợt Michaela liền thoáng bình tĩnh lại, bạo không bại lộ thân phận không sao, vấn đề là nàng không có Băng Hệ sủng thú...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, kia mấy tên khôi phục thần trí người đi tới.

"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta." Trong đó một tên nam nhân mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

Vừa mới trong bọn họ, duy nhất tại nước bẩn chuyển hóa bị hành hạ, còn bảo trì thanh tỉnh người đã đem phát sinh sự tình đại khái nói một lần.

Kiều Tang quay đầu, đột nhiên hỏi:

"Ngươi có sẽ đem khí hậu biến thành âm 6 0 độ sủng thú sao?"

Nàng nghĩ thông suốt, tuy nói sớm dự báo sẽ tạo thành mình hành động bên trên biến hóa, sinh ra hiệu ứng hồ điệp.

Có thể nếu như không có Adonis sớm dự báo, mình đại khái suất sẽ không tới đến Trung Không địa khu tham gia địa khu cuộc so tài, cũng liền tiếp không đến nhiệm vụ này đi vào số 88 bí cảnh, gặp lại như thế liên tiếp sự tình.

Nói không chừng, Adonis dự đoán, chính là xây dựng ở tự mình biết dự đoán kết quả cơ sở bên trên.

Mặt mũi tràn đầy cảm kích nam nhân sửng sốt một chút, lắc đầu nói:

"Không có."

Đột nhiên, bên cạnh một người khác dò hỏi:

"Âm mười độ có thể chứ? Ta sủng thú sẽ hạ Tuyết, nhưng mà chỉ có thể trong thời gian ngắn tạo thành âm mười độ nhiệt độ."

Hắn không có hỏi thăm nguyên do.

Kiều Tang nhìn sang, thông qua ngũ quan hình dáng nhận ra đối phương chính là nàng lần này nhiệm vụ đối tượng, Lưu Bạc.

Nàng trầm ngâm một lát, gật đầu nói:

"Có thể, làm phiền ngươi."

Lưu Bạc không nói hai lời, hai tay kết ấn.

"Ta sủng thú sẽ đóng băng chùm sáng, phối hợp với hắn tuyết rơi, nói không chừng có thể ngắn ngủi để nhiệt độ lại biến thấp một chút." Một người khác mở miệng nói: "Nếu như ngươi cần, ta hiện tại liền triệu hoán nó ra."

"Được." Kiều Tang ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn cùng cảm động, nhẹ gật đầu.

"Còn có ta! Ta cũng có một con Băng Hệ sủng thú, nhưng chính là sơ cấp..."

"Ta không có Băng Hệ sủng thú... Bất quá ta có một con Thủy hệ sủng thú, có thể trời mưa!"

Tất cả mọi người không có hỏi thăm nguyên do, mà là dồn dập triệu hồi ra mình sủng thú.

Rất nhanh, băng tuyết giáng lâm.

Mặt đất ngưng bên trên một tầng hơi mỏng Băng Sương.

Nhiệt độ chung quanh thấp xuống không ít.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo rùng mình một cái, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra màu đen áo choàng yên lặng cho mình phủ thêm.

Đang tại hưng phấn chơi đùa hoang dại sủng thú nhóm chú ý tới đột nhiên hạ xuống Tuyết, cùng đang tại thi triển các loại nước Băng Hệ kỹ năng sủng thú, dồn dập dùng hiếu kì ánh mắt nghi hoặc nhìn lại.

Kiều Tang hít sâu một hơi, hô lớn:

"Ta hiện tại cần chế tạo âm 6 0 độ thời tiết! Các ngươi có ai sẽ để cho thời tiết trở nên lạnh kỹ năng, có thể hiện tại hỗ trợ thi triển sao!"

Hoang dại sủng thú nhóm hai mặt nhìn nhau.

Viên Kiệt Ổn một mặt mộng bức, không rõ đại lão đây là muốn làm cái gì.

"Thủy tiết!"

Thủy Tiết Khải Sĩ không biết lúc nào thu hồi nước mắt, khôi phục uy nghiêm trạng thái, ngẩng đầu quát to một tiếng.

Thoáng chốc, đỉnh đầu ánh nắng biến mất, chung quanh lần nữa khôi phục lờ mờ.

Ngay sau đó, một đạo lôi quang ở phía trên "Ầm ầm" một tiếng hiện lên.

Thấu xương mưa to chợt hạ xuống.

Hoang dại sủng thú thấy thế, dồn dập đầu nâng lên, phát ra tiếng kêu.

Tuyết rơi, bão tuyết, băng vụ, mưa to, Hàn Băng phong tỏa, đóng băng chi phong, tuyết mịn, cầu mưa, mưa đá, băng hơi thở... Các loại các loại biến hóa thời tiết kỹ năng phiên chung vào một chỗ.

Trong lúc nhất thời, nhiệt độ chung quanh lạnh đến cực hạn.

Ngọa tào, đây là muốn làm gì... Mặc kệ... Viên Kiệt Ổn nhìn về phía bối lưỡi đao hào, hướng nó nhẹ gật đầu.

"Bối lưỡi đao!"

Bối lưỡi đao hào tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, kêu một tiếng.

Lại một đợt mưa nặng hạt hạ lạc.

Lộ Bảo thấy thế, vô ý thức ngưng tụ trong cơ thể còn thừa không có mấy năng lượng, muốn hỗ trợ.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền đến:

"Đem không thay đổi thạch cho hái được!"

"Băng ngải..."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, không có ngay lập tức kịp phản ứng.

Nó nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư kích động gương mặt, lại nhìn một chút chung quanh từng cái đang tại thi triển các loại kỹ năng hoang dại sủng thú, chợt nghĩ tới điều gì, thân thể đột nhiên run lên, con mắt loé lên kích động nước mắt.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo cúi thấp đầu, bỗng nhiên đem treo ở trên cổ mình dây chuyền dây thừng cho cắn đứt.

"Phanh" một tiếng, không thay đổi thạch rơi xuống, đập vào đã ngưng kết băng xác nước sông bên trên.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo trên thân, bạch quang sáng rõ.

Nói như thế nào đây, hoàn mỹ một tháng, quả thực quá cần cù ta, ngày hôm nay sớm như vậy phát là buổi tối có sự tình, không biết trở về còn có kịp hay không mã, cho nên trước gõ, ta có loại ta cái này có thể nguyệt phiếu đệ nhất cảm giác, dựa vào các ngươi mọi người!.