Chương 864: Băng Đế Lahm

Chương 864: Băng Đế Lahm

Quang Mang chi sáng, cơ hồ sáng mù tất cả mọi người cùng sủng thú hai mắt.

Đây là... Đang tại ôm Nha Bảo sưởi ấm đoàn người, nhìn xem một màn trước mắt, đại não có một trong nháy mắt trống không.

Thật sự tiến hóa... Michaela nhìn trước mắt quang mang, dù là lúc trước có chỗ suy đoán, thần sắc vẫn là ngốc trệ một chút.

Tướng cấp tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú nàng thấy cũng nhiều, nhưng trước mắt sủng thú là Băng Ngải Mạt Lộ, nửa năm trước mới tại Siêu Túc Tinh tiến hóa thành Tướng cấp, nó Ngự Thú Sư là vị thành niên Kiều Tang.

Những tài liệu này chung vào một chỗ, làm cho nàng có loại cực cảm giác không chân thật.

"Nha Nha!"

Nhìn thấy đạo tia sáng này, Nha Bảo phản ứng đầu tiên là kích động.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh suy tư một lát, đột nhiên kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca, về sau ngươi có phải hay không là cũng không phải là lão đại rồi?

Nha

Nha Bảo tâm tình kích động đột nhiên ngừng, nhìn về phía bạch sắc quang mang ánh mắt dần dần trở nên tràn ngập chiến ý.

Thép bảo yên lặng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được thép bảo ánh mắt, đột nhiên nghĩ tới điều gì, lôi kéo thép bảo bay tới một bên, hạ giọng, biểu lộ trịnh trọng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Coi như Lộ Bảo tiến hóa, ta cũng còn là lão đại của ngươi biết sao!

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

Tiểu Tầm bảo hài lòng.

"Đại lão, ngươi sủng thú đây là, tiến hóa rồi?" Viên Kiệt Ổn lấy lại tinh thần, mang theo điểm không thể tin lại dùng tràn ngập khâm phục giọng điệu dò hỏi.

Kiều Tang hít sâu một hơi, có chút kiêu ngạo "Ân" một tiếng.

Đại lão chính là đại lão... Viên Kiệt Ổn bội phục cực kỳ, chợt hắn nghĩ tới điều gì, hạ thấp giọng hỏi:

"Cái này sủng thú tiến hóa điều kiện là cái gì?"

"Tại âm 6 0 độ thời tiết sinh ra tâm tình kích động." Kiều Tang hai mắt nhìn chằm chằm trong nước sông bạch quang, hồi đáp.

Viên Kiệt Ổn sửng sốt một chút, thốt ra: "Cái này cái gì tiến hóa điều kiện, biến thái như vậy!"

Dừng một chút, hắn giật mình nói:

"Khó trách ngươi vừa mới để mọi người thi triển hạ nhiệt độ loại hình kỹ năng..."

Người chung quanh lấy lại tinh thần, nghe nói như thế, dồn dập để nhà mình sủng thú tăng lớn năng lượng thi triển vừa mới kỹ năng.

Vốn cho rằng là khó khăn nhất tiến hóa Lộ Bảo, không nghĩ tới cái thứ nhất tiến hóa đến Vương cấp... Kiều Tang nội tâm trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Bạch quang hạ hình dáng dần dần biến lớn.

Đại khái qua nửa phút tả hữu thời gian, bạch quang biến mất.

Một con hình thể khoảng mười hai mét, toàn thân gần như bao trùm lấy u vảy màu xanh lam, cái trán ở giữa khảm nạm lấy Tuyết Hoa trạng đá quý màu trắng, đầu đỉnh chóp một vòng từ tinh tế lân phiến sắp xếp bao trùm, tĩnh mịch đến giống như có thể hút nhân hồn phách con mắt, ba đầu dị thường chói sáng cái đuôi, một đầu phía trên bao trùm lấy vảy màu xanh lam, mang theo màu tím đường vân, một đầu phía trên bao trùm lấy vảy màu trắng, mang theo màu xanh lam đậm đường vân, một đầu cuối cùng phía trên bao trùm lấy tử sắc lân phiến, mang theo màu đen xăm đầu sủng thú xuất hiện tại tầm mắt mọi người.

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt khẽ cong, kêu một tiếng.

thanh âm phảng phất là từ trong biển sâu truyền ra, như là Thiên Lại, nhộn nhạo tâm hồn của người ta.

Hảo hảo nghe tiếng kêu... Cơ hồ tất cả mọi người vì đạo thanh âm này hoảng hốt một chút.

Băng Đế Lahm, Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa hình... Kiều Tang nhìn trước mắt hình tượng đại biến Lộ Bảo, thần sắc hưng phấn kích động.

Bây giờ, nàng cũng là có Vương cấp sủng thú người!

Tất cả hoang dại sủng thú đều ngơ ngác nhìn qua Lộ Bảo, tựa hồ vì đó hình tượng mà si mê.

Bão tuyết nước mưa đột nhiên ngừng.

Chung quanh băng xác dần dần tan rã.

Nha

Nha Bảo không nhịn được kêu một tiếng.

Ôm chân của nó sưởi ấm đám người cái này mới phản ứng được, dồn dập đưa tay vung ra.

Lộ Bảo từ trong nước sông bước ra, hình thể dần dần thu nhỏ, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Ở đây tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đi theo nó mà di động tới.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị.

Chuyến này nhiệm vụ tới đáng giá... Kiều Tang kềm chế nội tâm kích động đến sắp sôi trào cảm xúc, nhìn về phía trước mắt hoang dại sủng thú nhóm, nói:

"Cám ơn các ngươi vừa mới thi triển kỹ năng, chúng ta muốn đi."

Hoang dại sủng thú nhóm vẫn như cũ si mê nhìn xem Lộ Bảo, không có lên tiếng.

"Băng Đế."

Lúc này, Lộ Bảo kêu một tiếng.

Hoang dại sủng thú nhóm lúc này mới giống như là trở về hồn, dồn dập lộ ra không bỏ biểu lộ, một chút sủng thú thậm chí chạy nhanh mà đến, đến Lộ Bảo bên cạnh, khổ sở rơi lên nước mắt.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng tự nhủ tình cảm ta giảng các ngươi vừa mới đều không có nghe đúng thế...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, vỗ vỗ nhà mình Ngự Thú Sư bả vai, lộ ra người từng trải biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị cảm thụ của ngươi ta đều lý giải.

Kiều Tang: "..."

"Thủy tiết."

Tại Tiểu Tầm bảo cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng chung chí hướng ở giữa, Thủy Tiết Khải Sĩ kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

Gia hỏa này nói cái này còn lại quả thụ đều có thể mang đi cho Lộ Bảo ăn.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía một bên còn chồng phải có nửa toà Tiểu Sơn đồng dạng quả thụ, một trận cảm động, ôn thanh nói:

"Không cần đâu, các ngươi cũng đều còn cần ăn."

Cái này Thủy Tiết Khải Sĩ phải đặt ở mười phút đồng hồ trước nói, Kiều Tang tuyệt đối không chút khách khí nhận lấy.

Nhưng bây giờ, Lộ Bảo tiến hóa, vẫn là ở những này hoang dại sủng thú dưới sự giúp đỡ, nàng không có ý tứ lại nhận lấy những này quả thụ.

"Thủy tiết."

Nghe vậy, Thủy Tiết Khải Sĩ liếc mắt.

Mắt trợn trắng? Ngươi hướng ta mắt trợn trắng? Kiều Tang nhìn thấy Thủy Tiết Khải Sĩ động tác, có chút mộng bức.

Nàng vừa mới có nói sai cái gì không?

"Nha Nha."

Nha Bảo hợp thời phiên dịch.

Gia hỏa này nói những này quả thụ đều là cho Lộ Bảo ăn, không phải cho ngươi, ngươi nhận lấy chính là, không muốn nhiều như vậy ý kiến.

"Nha Nha!"

Phiên dịch xong, Nha Bảo hướng Thủy Tiết Khải Sĩ thử xuống nha.

Ngươi cái tên này, đối với ta Ngự Thú Sư khách khí một chút!

Thủy Tiết Khải Sĩ lựa chọn không nhìn.

Kiều Tang: "..."

"Băng Đế."

Một bên Lộ Bảo nhìn về phía Thủy Tiết Khải Sĩ, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói quả thụ lưu cho các ngươi liền cho các ngươi.

"Thủy tiết!"

Thủy Tiết Khải Sĩ lúc này sống lưng thẳng tắp, lộ ra nghiêm mặt biểu lộ, kêu một tiếng.

Rõ ràng!

"Nha Nha."

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

Đi, lời ta nói làm đánh rắm, Lộ Bảo nói lời chính là thánh chỉ... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, nói lần nữa:

"Chúng ta muốn đi."

Nói xong, xoay người đến Nha Bảo trên thân.

"Băng Đế."

Lộ Bảo dỗ dành xong bên người một đám lưu luyến không rời, còn chảy nước mắt hoang dại sủng thú nhóm, nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy vào nhà mình Ngự Thú Sư ba lô.

Rốt cuộc muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này... Đám người nghe vậy, lập tức từ Lộ Bảo tiến hóa mang đến trong rung động lấy lại tinh thần, nhanh chóng kết ấn, triệu hồi ra mình phi hành hệ sủng thú, sợ chậm đợi chút nữa bị rơi xuống.

Michaela nhìn Nha Bảo một chút, quay đầu lựa chọn ngồi ở Viên Kiệt Ổn phi hành hệ sủng thú trên thân.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, liền chuẩn bị hướng lên chạy.

"Thủy tiết!"

Đột nhiên, Thủy Tiết Khải Sĩ quát to một tiếng.

Đám người thoáng chốc sắc mặt đại biến.

Những này hoang dại sủng thú sẽ không là đổi ý đi...

"Nha Nha."

Nha Bảo quay đầu nhìn thoáng qua Thủy Tiết Khải Sĩ, tiến hành phiên dịch.

Gia hỏa này nói chúng ta ra ngoài quá nguy hiểm, nó để lũ tiểu gia hỏa đi theo, hộ tống chúng ta ra ngoài.

Cùng một thời gian, tất cả sủng thú đều bang nhà mình Ngự Thú Sư phiên dịch câu này.

Đám người sửng sốt một chút, đầy trong đầu đều là không thể tin.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, mở miệng nói: "Cảm ơn."

"Thủy tiết."

Thủy Tiết Khải Sĩ một bộ đẹp trai biểu lộ.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đầu chui ra ba lô, đối Thủy Tiết Khải Sĩ kêu một tiếng.

"Thủy tiết ~ "

Thủy Tiết Khải Sĩ lập tức biểu lộ biến đổi, kẹp lấy cuống họng lộ ra "Đây đều là ta phải làm" biểu lộ.

Kiều Tang có chút nhìn không được, vỗ vỗ Nha Bảo phần lưng.

Nha

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, tứ chi khẽ động, hướng lên bắt đầu chạy.

Đám người đuổi theo sát.

Thủy Tiết Khải Sĩ xông vào trận loài chim sủng thú nhóm nhẹ gật đầu.

Mấy chục cái hình thái khác nhau loài chim sủng thú liền cánh khẽ vỗ, bay lên trên đi.

A a a! Cảm tạ hi ~ ha ha ~~ Ảnh lão tấm cùng có mộc này không có lão bản khen thưởng Minh chủ, cái này khiến ta ở bên ngoài căn bản không tiếp tục chờ được nữa!.