Chương 865: Nửa tháng (hai hợp một)

Chương 865: Nửa tháng (hai hợp một)

Tiến về bí cảnh xuất khẩu trên đường.

Các loại sủng thú thanh âm hỗn hợp cùng một chỗ, có chút vui sướng, có chút hiếu kỳ, có chút kinh hoảng.

Làm một đám bí cảnh chỗ sâu mới có hoang dại sủng thú nhóm đặt chân xuất hiện thời điểm, tất cả cấp hai cấp sủng thú kinh bay nhảy vọt.

Thanh âm ồn ào về sau, từng cái đẳng cấp không cao hoang dại sủng thú lại nhịn không được từ bụi cây, trong đất, lá cây chỗ những địa phương này thận trọng thò đầu ra, tò mò nhìn trước mắt thanh thế thật lớn đội ngũ.

"Không nghĩ tới thế mà có thể để cho hoang dại sủng thú hộ tống ra bí cảnh, ta đây ra ngoài, về sau có thể thổi cả một đời." Viên Kiệt Ổn tâm tình thật tốt, ngồi ở nhà mình phi hành hệ sủng thú trên thân, đắc ý không được.

Hắn cảm thấy, mình năm nay làm được chính xác nhất một cái quyết định, chính là đáp ứng đại lão cùng đi bí cảnh.

Nếu như không đến, hắn đời này đoán chừng đều không có bộ dạng này bài diện.

Nói, Viên Kiệt Ổn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi:

"Các ngươi ai có có thể nạp điện điện hệ sủng thú?"

Một vị khóe mắt hơi có nếp nhăn nam nhân nói: "Ta có một con Lôi nạp vào chuột, nhưng mà nó là bị tổn thương sau mới bị thu vào ngự thú điển, về sau ta bị thương, não vực ở vào hỗn loạn trạng thái, nó tại ngự thú điển bên trong không có đạt được rất tốt khôi phục, nếu như ngươi muốn nạp điện, ta đi tìm một con sẽ trị liệu kỹ năng sủng thú giúp nó trị liệu."

Nam nhân giọng điệu mang theo lấy lòng.

Cứ việc Viên Kiệt Ổn thực lực nhìn xem liền phổ phổ thông thông bộ dáng, nhưng hắn là cùng vị kia có thể đem đám người bọn họ từ hoang dại sủng thú bên trong giải cứu ra thần bí Ngự Thú Sư cùng một chỗ.

Liền hướng điểm ấy, cũng đủ để cho đối phương tại trong một đám người địa vị sơ lược có sự khác biệt.

Trong một đám người có trị liệu kỹ năng sủng thú Ngự Thú Sư hắn chỉ biết vị kia nhìn như tuổi còn rất trẻ thần bí Ngự Thú Sư, nhưng mà mở miệng làm cho đối phương trị liệu hắn khẳng định là không dám, nhưng vấn đề không lớn, bí cảnh bên trong hoang dại sủng thú nhiều, tìm một con có thể trị liệu sủng thú là được, rất nhiều đoàn đội đi vào bí cảnh về sau gặp được khó khăn đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Hoặc là, nếu là đối phương bởi vậy có thể đối với vị kia thần bí Ngự Thú Sư đưa ra trị liệu ý kiến liền tốt hơn bất quá...

Trị liệu? Chúng ta cái này có một vị có trị liệu loại kỹ năng Ngự Thú Sư, trị liệu kỹ năng vẫn là chữa trị chi quang... Viên Kiệt Ổn âm thầm liếc nhìn phía trước màu đỏ sủng thú trên thân cái kia đạo tinh tế thân ảnh, thu hồi ánh mắt, tằng hắng một cái, nói:

"Vậy quên đi, vẫn là đi đường quan trọng."

Rõ ràng xách trị liệu liền chuyện một câu nói, nhưng không có giảng, xem ra gia hỏa này cùng vị kia thần bí Ngự Thú Sư quan hệ cũng không phải đặc biệt gần nha... Nam nhân không có lại đáp lời.

Lúc này, Lưu Bạc lên tiếng nói: "Ngươi, có phải là lần trước cùng một chỗ cùng ta tổ đội vào, gọi Viên..."

Sau khi nói đến đây, hắn lộ ra cố gắng nghĩ lại biểu lộ, tựa hồ một lát nhớ không nổi tên đầy đủ.

"Gọi Viên Kiệt Ổn." Viên Kiệt Ổn khóe miệng giật một cái: "Ngươi thế mà hiện tại mới nhận ra ta."

"Thật có lỗi." Lưu Bạc ngượng ngùng nói: "Ta đầu óc vừa mới còn có chút hỗn loạn."

Viên Kiệt Ổn khoát khoát tay, dùng lý giải giọng điệu nói ra: "Kỳ thật không trách ngươi, chúng ta chỉ ở chung được ba ngày, kết quả ngươi liền bị hoang dại sủng thú cho bắt đi, còn tốt đại lão tiếp khảo hạch nhiệm vụ tới cứu ngươi, bằng không thì cái chỗ kia, ngươi đoán chừng cả một đời đều ra không được, dù sao muốn ta cùng cái kia cù dương khẳng định là tìm không thấy."

"Các ngươi là đặc biệt tới cứu ta?" Lưu Bạc mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức nhìn lại.

"Đúng vậy a." Viên Kiệt Ổn gật đầu, chợt hắn nghĩ tới điều gì, hưng phấn lên: "Ngươi cũng không biết, đại lão trâu muốn chết, chúng ta bỏ ra ba ngày mới đến cái đầm nước kia, kết quả đại lão một ngày không đến liền đến, còn lập tức liền hiểu rõ ngươi vì cái gì bị hoang dại sủng thú bắt đi, sau đó còn nghĩ tới..."

"Chờ một chút." Lưu Bạc ngắt lời nói: "Ta vì cái gì bị hoang dại sủng thú bắt đi?"

Chẳng lẽ không phải bởi vì không may sao?

Viên Kiệt Ổn dùng đồng tình ánh mắt nhìn hắn một cái: "Cũng bởi vì ngươi tại bên đầm nước cây kia cây ăn quả hạ gắn đi tiểu."

Lưu Bạc: "? ! !"

Cũng bởi vì cái này?

Cho nên, khoảng thời gian này hắn gặp những cái kia không phải người tra tấn chỉ là bởi vì gắn ngâm nước tiểu?

"Ngươi xác định sao?" Lưu Bạc không muốn tin tưởng.

Hắn tình nguyện tin tưởng chỉ là tự mình xui xẻo, vừa lúc bị hoang dại sủng thú để mắt tới.

Không đợi Viên Kiệt Ổn trả lời, bên cạnh đồng dạng bị bắt đi gặp không phải người tra tấn mấy người kêu lên:

"Ngọa tào! Cho nên ta là tại trong đầm nước đi tiểu mới bị mang đi?"

"Ta cũng là đầm nước vị trí kia! Bất quá ta không có thuận tiện, ta liền đi vào tắm rửa một cái!"

"Ta không có tắm rửa, ta liền ngâm chân!"

"Các ngươi đều là tại đầm nước nơi đó biến mất?" Trong đó một vị nam nhân hỏi.

"Ta không phải." Khóe mắt có nếp nhăn nam nhân một bên hồi tưởng vừa nói: "Ta là tại chỉ có chừng hai mét rộng bên dòng suối nhỏ, cái gì cũng không làm."

"Ngươi suy nghĩ lại một chút." Viên Kiệt Ổn nói.

Nam nhân suy tư một chút, trầm giọng nói: "Ta nhớ ra rồi, ta lúc ấy ở nơi đó cùng mấy cái sủng thú đối chiến, dùng chính là nắng chói chang, nọc độc khả năng phun ra đến đầu kia Tiểu Khê bên trong."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Ta vẫn cho là là bởi vì kia mấy cái sủng thú ta mới bị trả thù để mắt tới..."

Chung quanh bỗng nhiên An Tĩnh.

Đám người trầm mặc không nói, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận mình chỉ là bởi vì đơn giản như vậy việc nhỏ liền lâm vào như thế tuyệt cảnh.

Đột nhiên, một người trong đó người mở miệng nói:

"Mỗi cái bí cảnh đều có không thể đụng vào quy tắc, ta lần trước tiến số 108 bí cảnh, ở nơi đó không thể cười, cười một tiếng liền sẽ bị hoang dại sủng thú xông tới vây công, dù sao rất không hợp thói thường."

"Thế nhưng là cái này bí cảnh không thể nhỏ giải, phá hư nguồn nước đầu này từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua." Lưu Bạc mở miệng nói.

"Đó là bởi vì nơi này hoang dại sủng thú cũng không phải là mỗi một cái đều theo cái này quy tắc làm việc, hoặc là chỉ là tại một khu vực nào đó áp dụng." Người bên cạnh nói ra: "Lại hoặc là, là chế định điều quy tắc này hoang dại sủng thú còn chưa đủ mạnh, không thể đem mỗi một vị phá hư quy tắc người đều bắt đi."

Tại bí cảnh, người biến mất rất phổ biến.

Chỉ cần biến mất người không phải đặc biệt nhiều, liền không ai sẽ đặc biệt chú ý, đi vào mạo hiểm, tìm kiếm biến mất nguyên nhân, cũng cũng không biết ở trong đó không thể đụng vào quy tắc.

"Còn nhớ rõ chúng ta thanh tỉnh đến địa phương sao?" Người nói chuyện chính là lúc trước vị kia duy nhất không trị liệu còn còn có thần trí trung niên nhân.

"Nhớ kỹ." Người bên cạnh gật đầu nói.

"Cái chỗ kia gọi hộ Nguyên Hà." Trung niên nhân nói ra: "Rất nhiều bí cảnh đều có cái gọi hộ Nguyên Hà địa phương, nghe nói nơi đó là bí cảnh bên trong tất cả nguồn nước khởi nguyên địa phương  bình thường từ bí cảnh bên trong cường đại nhất Thủy hệ sủng thú thủ hộ."

"Cái kia hộ Nguyên Hà thoạt đầu ô nhiễm thành như thế, đoán chừng là tiến bí cảnh nhân tạo thành, cho nên bọn nó mới có thể bắt chúng ta quá khứ tiến hành nước chuyển hóa."

Những người còn lại nghe nói như thế, khóe miệng co quắp động, một số người thậm chí tại nội tâm hùng hùng hổ hổ.

Hộ Nguyên Hà bẩn thành như thế, mắc mớ gì đến bọn họ?

Bọn họ chỉ là tè dầm, tắm rửa, ngâm cái chân mà thôi.

Nhưng mà trở ngại chung quanh còn đang hộ tống hoang dại sủng thú, bọn họ đến cùng không có đem thô tục cho trách mắng thanh tới.

Nguyên lai là bí cảnh nguồn nước khởi nguyên địa phương, khó trách vị trí như thế ẩn nấp... Kiều Tang ở phía trước yên lặng nghe phía sau đối thoại, không quay đầu lại.

Tại một đám hoang dại sủng thú hộ tống dưới, một đoàn người cơ hồ thông suốt đến bí cảnh lối đi ra.

Xuất khẩu tức vào miệng.

Trước kia gặp được Độc Nha trùng nhóm từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến động tĩnh bên này, không có động thủ.

Một đám hộ tống hoang dại sủng thú lần lượt kêu một tiếng.

"Vất vả các ngươi." Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật dưới, thấy chúng nó nhìn mình chằm chằm, mở miệng nói cảm tạ.

Hộ tống hoang dại sủng thú nhóm tiếp tục nhìn chằm chằm.

Kiều Tang cảm thấy một chút không thích hợp.

Một giây sau, nàng cảm giác mình đầu trầm xuống.

Sau đó, Lộ Bảo thanh âm lên đỉnh đầu vang lên:

"Băng Đế."

Hoang dại sủng thú nhóm lập tức lệ quang lấp lóe, lần nữa dồn dập kêu một tiếng, vung cánh vung cánh, vung móng vuốt vung móng vuốt, lau nước mắt lau nước mắt.

A, nguyên lai các ngươi không phải tại đối với ta tạm biệt, mà là đối với Lộ Bảo... Kiều Tang trong lòng có loại chết lặng cảm giác, nàng quay đầu, chuẩn bị phóng ra bí cảnh.

Chỉ là tại một cước sắp bước ra thời điểm, nàng dừng một chút, đem chân thu hồi, quay đầu tới lần chính thức tạm biệt:

"Cám ơn các ngươi đưa chúng ta ra, chúng ta đi."

Hoang dại sủng thú nhóm sửng sốt một chút, lần lượt kêu một tiếng.

Kiều Tang rõ ràng, lần này, bọn nó là đối mình gọi.

Không sai, cuối cùng đem ta để ở trong mắt... Nàng nhịn cười không được cười, quay người bước ra bí cảnh.

Đám người đuổi theo sát.

Tại tất cả mọi người bước ra bí cảnh kia một cái chớp mắt, hoang dại sủng thú nhóm còn dừng lại tại nguyên chỗ.

Năm giây qua đi, hoang dại sủng thú nhóm thu hồi lưu luyến không rời ánh mắt, chuẩn bị rời đi.

Đúng vào lúc này, bí cảnh kết giới nổi lên gợn sóng.

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Hoang dại sủng thú nhóm cùng nhau nhìn chằm chằm quá khứ.

A

Ngay sau đó, từng đạo xông phá chân trời tiếng thét chói tai vang lên.

Chúng hoang dại sủng thú: "..."

...

Số 88 bí cảnh bên ngoài.

Rốt cuộc ra... Mọi người thấy bên ngoài hoàn cảnh quen thuộc, hít sâu một hơi, lệ quang lấp lóe.

Cho tới bây giờ, bọn họ tâm mới chính thức bình ổn rơi xuống đất.

Bên cạnh người đi đường trên dưới quan sát một chút bọn họ, quăng tới ánh mắt kinh ngạc, đồng thời dồn dập che mũi, yên lặng rời xa.

Kiều Tang không có coi ra gì, quay đầu nói với Lưu Bạc:

"Ngươi theo giúp ta đi chuyến Ngự Thú trung tâm xác nhận một chút nhiệm vụ hoàn thành."

Lưu Bạc đã biết rồi đối phương tiến bí cảnh nhiệm vụ chủ yếu là vì mình, lúc này gật đầu nói:

Tốt

Nói xong, hắn dừng một chút, gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói:

"Bất quá ta có thể hay không về chuyến nhà trước báo cái Bình An, sau đó tắm rửa lại cùng ngươi quá khứ."

Kiều Tang nói: "Đương nhiên có thể."

Đối phương biến mất lâu như vậy, trên thân cũng đều là vết bẩn, đích thật là nên báo cái Bình An cộng thêm thu thập sạch sẽ.

Mấy người còn lại xông tới, lời cảm kích nói nửa ngày, lại lưu điện thoại lại vấn danh chữ, nói là về sau địa khu cuộc so tài tuyệt đối mang cả nhà đến hiện trường ủng hộ.

Kiều Tang mỉm cười từng cái đáp lại.

Chúng nhân nói biệt ly đi.

Viên Kiệt Ổn cùng khách hàng lớn không đi.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Viên Kiệt Ổn tranh thủ thời gian lộ ra mỉm cười: "Đại lão, ta chữa trị chi quang..."

"Lộ Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Băng Đế." Lộ Bảo từ bên trong túi đeo lưng nhảy ra, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này quang mang là màu u lam.

Cơ hồ ngay tại hào quang màu u lam chiếu lên trên người một khắc này, Viên Kiệt Ổn liền trong nháy mắt cảm giác toàn thân thư sướng, có loại hai mạch Nhâm Đốc bỗng nhiên bị quán thông cảm giác.

Hắn nhịn không được "A ~" một tiếng, tiêu hồn lên tiếng.

Lộ Bảo dừng một chút.

Lam Quang tiêu tán.

Viên Kiệt Ổn trên mặt tái nhợt không còn, lộ ra khỏe mạnh hồng nhuận.

Lập tức cảm thụ là chân thật, hầu như không cần đi bệnh viện làm toàn thân kiểm tra, là hắn biết mình bây giờ thân thể cường tráng có thể đi bí cảnh bên trong lại đi một chuyến.

"Đại lão, chờ ngươi về sau đi tham gia địa khu cuộc so tài, ta nhất định sẽ đi hiện trường ủng hộ ngươi!" Viên Kiệt Ổn hưng phấn nói.

Kiều Tang cười nói: "Vậy ta chờ ngươi."

Viên Kiệt Ổn không có cứ vậy rời đi, mà là nghĩ đến cái gì, hạ thấp giọng hỏi:

"Kỳ thật có kiện sự tình ta muốn hỏi ngươi rất lâu."

Kiều Tang nhìn về phía hắn: "Chuyện gì?"

"Ngươi là mấy tuổi trở thành B cấp Ngự Thú Sư?" Viên Kiệt Ổn cuối cùng đem chôn giấu ở trong lòng vấn đề hỏi ra.

Đại lão nhìn xem vị thành niên dáng vẻ, nhưng từ thủ đoạn cùng thực lực tới nói, rõ ràng cũng không phải là cùng bề ngoài tương ứng tuổi tác.

Bình thường tới nói, Ngự Thú Sư đến C cấp, nhận trả lại, mới có thể ảnh hưởng đến bề ngoài, để tuổi tác trôi qua chậm lại.

Đến B cấp, càng là cơ hồ sẽ trực tiếp cố định xuống.

Đại lão mạnh hơn hắn nhiều như vậy, rõ ràng không thể nào là C cấp Ngự Thú Sư.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta còn không phải B cấp Ngự Thú Sư."

Viên Kiệt Ổn cũng sửng sốt một chút, chợt hắn nghĩ tới điều gì, dùng lý giải giọng điệu nói ra: "Ta rõ ràng."

Một chút tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư rõ ràng đã có trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư thực lực, lại vì không làm người khác chú ý, giả heo ăn thịt hổ, thường thường cũng sẽ không tại tham gia địa khu cuộc so tài tiến đến Ngự Thú trung tâm tham gia tương ứng khảo hạch.

Đại lão khẳng định cũng là như thế.

Không phải, ngươi rõ ràng cái gì rồi? Kiều Tang không có hiểu.

"Đại lão, vậy ta liền đi trước." Viên Kiệt Ổn vừa nói, một bên lui lại, phất tay tạm biệt.

"Bối lưỡi đao!" Bối lưỡi đao hào cùng nhà mình Ngự Thú Sư đồng bộ lấy huy động móng vuốt.

Michaela nghĩ đến bản thân bây giờ thân phận, mở miệng nói: "Vậy ta..."

Kiều Tang nhìn về phía nàng, ngắt lời nói: "S cấp u nước mắt."

Michaela

"Chậm một chút ta trực tiếp gửi cho ngươi, thứ quý giá như thế ta không có mang ở trên người." Michaela nói.

Kiều Tang trầm mặc hai giây: "Tốt, nhưng mà có thể hay không tại một ngày trong vòng? Ta đại khái ngày mai sẽ sẽ rời đi nơi này."

Michaela có chút ngoài ý muốn: "Ngươi như thế tín nhiệm ta?"

Dưới cái nhìn của nàng, nàng vị này yêu nghiệt học sinh tùy thời duy trì cảnh giác, không giống như là dễ dàng như vậy tín nhiệm người người.

Kiều Tang cười nói: "Ta cảm thấy ngươi có chút không đơn giản, hẳn là sẽ không thất tín."

Hiện đang hồi tưởng lại đến, kỳ thật đối phương hành vi rất là quỷ dị, gặp được cấp hai cấp sủng thú tìm kiếm bảo hộ, gặp được cổ đại Vương cấp sủng thú một chút nhận ra không nói, còn bình tĩnh như vậy.

Mà lại tiến vào đại thụ bên trong thời điểm, càng là so với nàng còn tỉnh táo dáng vẻ, cái này rất không bình thường.

Quả nhiên, coi như cải biến hình dạng, khí chất cái này đồ vật vẫn là rất khó thay đổi... Michaela ném đi ánh mắt tán thưởng, nói:

"Được, ngươi đem địa chỉ nói cho ta, ta đêm nay cũng làm người ta đem thứ ngươi muốn đưa đi."

Kiều Tang lúc này liền đem Ngự Thú trung tâm số phòng báo ra.

...

Sau mười phút.

Tiến về Ngự Thú trung tâm trên đường, Kiều Tang không khỏi phát hiện người chung quanh đều dùng dị dạng cùng tiện thể ghét bỏ ánh mắt nhìn chính mình.

Có phải là tại hộ Nguyên Hà bên cạnh ở lại một thời gian đã ướp ngon miệng... Kiều Tang giơ tay lên chuẩn bị nghe một chút, nhưng mà nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn buông xuống.

Nàng không có dũng khí lại nghe một lần mùi vị nơi đó...

Nửa giờ sau, Ngự Thú trung tâm, khu nhà nghỉ.

Kiều Tang đem chính mình ngự thú huy chương để lên quét hình.

Máy cảm ứng "Tích giọt" vang lên hai lần về sau, sáng lên ánh sáng màu đỏ.

Quét hình thất bại.

Làm sao lại thất bại... Kiều Tang sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn số phòng.

Số 907 phòng, là nơi này a.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư quét hình thất bại, kêu một tiếng, biểu thị nó bay vào mở cửa.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ ý kiến hay.

Nàng vừa định gật đầu đồng ý, lúc này, cửa gian phòng đột nhiên mở ra, một thoa lấy mặt nạ nữ nhân nhô đầu ra: "Ai vậy?"

Kiều Tang lại sửng sốt một chút, ngẩng đầu lần nữa nhìn thoáng qua số phòng, xác nhận mình không có đi sai về sau, nàng nhìn về phía đối phương: "Đây là gian phòng của ta, ngươi làm sao lại ở bên trong?"

Nữ nhân nhìn về phía nàng, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một người bị bệnh thần kinh.

Nàng cái gì cũng không nói, "Ba" một tiếng, đóng cửa lại.

Kiều Tang lông mày cau lại, quay người gõ gõ sát vách Michaela lão sư cửa phòng.

Nhưng mà gõ nửa ngày, bên trong cũng không có ai đáp lại.

Kiều Tang bất đắc dĩ, điện thoại bây giờ không có điện, không tốt liên hệ, chỉ có thể ngồi thang máy, đi vào làm dừng chân địa phương.

Trên đường đi, người qua đường dồn dập che mũi né tránh.

"Ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút ta nguyên bản ở tại 9 07 gian phòng, vì cái gì hiện tại có khác người đi vào ở?" Kiều Tang nói, đem thân phận của mình tạp cùng ngự thú huy chương đưa tới.

Nhân viên công tác không có lộ ra ghét bỏ biểu lộ, mỉm cười nói: "Ta bang ngài tra một chút."

Nói, tiếp nhận thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương thẩm tra đứng lên.

Rất nhanh, nàng ngẩng đầu, mỉm cười nói:

"Ngài làm vào ở là tại nửa tháng trước, mà lại chỉ làm năm ngày."

Nửa tháng trước... Kiều Tang ngây ngẩn cả người.

Bản thân ngày hôm nay nghĩ nghỉ ngơi một chút, nhưng Vinh Diệu ngũ tinh, còn có 2 0 2205281527 50459 lão bản khen thưởng Minh chủ, thật sự, ta có một loại rất xin lỗi Minh chủ cảm giác, nợ quá khó trả.

Mặt khác hỏi một chút, các ngươi thích hai hợp một vẫn là tách ra hai chương..