Chương 866: Thường Vũ thị (hai hợp một)

Chương 866: Thường Vũ thị (hai hợp một)

Đã qua lâu như vậy sao?

Hoàn toàn không có cảm giác a... Kiều Tang mộng một chút, chợt cấp tốc làm tốt Biểu Tình quản lý, nói:

"Vậy phiền phức một lần nữa mở cho ta cái phòng."

"Được rồi." Nhân viên công tác nói xong, mỉm cười tiến hành thao tác.

Sau mười phút, khu nhà nghỉ, 2 số 009 gian phòng.

Kiều Tang đi vào, đóng cửa lại, ngay lập tức đưa điện thoại di động nạp điện kỹ.

Điện thoại khởi động máy, nàng nhìn một chút ngày, đích thật là nửa tháng sau.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, bấm Michaela lão sư dãy số.

"Thật xin lỗi, số điện thoại này hiện không liên lạc được."

Giọng nói nhắc nhở tắt máy.

Sẽ không là nhìn ta thời gian dài như vậy không có từ bí cảnh ra, đi vào tìm ta đi... Kiều Tang trong đầu hiện lên một cái suy đoán.

"Băng Đế."

Lúc này, Lộ Bảo kêu một tiếng.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, quay đầu nhìn nó.

Chỉ thấy Lộ Bảo không biết lúc nào chạy tới gian phòng nơi hẻo lánh, móng vuốt che mũi, ánh mắt mang theo ghét bỏ nhìn xem nàng cùng Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo.

Uy, ngươi lúc trước lúc ở bên ngoài cũng không phải bộ biểu tình này... Kiều Tang một bên nhả rãnh, vừa nói:

"Ta đi trước tắm một cái."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, thuần thục từ bên trong xuất ra mấy bộ quần áo cung cấp nhà mình Ngự Thú Sư chọn lựa.

Kiều Tang tùy ý cầm lên một bộ, đi vào phòng vệ sinh.

...

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Sủng thú giao lưu quán.

"Bản thân ngươi nói là thuê một tuần lễ Ninh minh con ếch, nhưng bây giờ Ninh minh con ếch đi theo ngươi biến mất thời gian nửa tháng, trong lúc đó ta còn một mực không cảm ứng được, ta kém chút báo cảnh ngươi biết không, trừ giao thêm ra đến tám ngày thuê thời gian, ngươi còn nhất định phải đưa cho một bút tổn thất tinh thần phí!" Một vị xuyên màu đen T-shirt, màu sắc quần đùi lớn tráng hán bất mãn nói.

"Ninh Ninh..."

Ninh minh con ếch tại tráng hán bên cạnh, yên lặng lau nước mắt.

Lần này nhiệm vụ thật sự là quá khủng bố...

"Còn có Ninh minh con ếch rõ ràng trạng thái không đúng, nó cũng cần tổn thất tinh thần phí." Tráng hán nhìn thoáng qua Ninh minh con ếch, nói bổ sung.

Michaela nghe xong, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói.

"Thế nào, ngươi không chuẩn bị cho?" Tráng hán lông mày ngưng lại, biểu lộ trong nháy mắt hung hãn không ít.

Michaela nhìn về phía hắn, đột nhiên hỏi:

"Ngươi nói, ta thuê Ninh minh con ếch, đã qua nửa tháng?"

...

Ngự Thú trung tâm, khu nhà nghỉ, 2 số 009 gian phòng.

Kiều Tang từ phòng vệ sinh ra, lại phân biệt bang Nha Bảo bọn nó rửa hạ tắm về sau, cầm điện thoại di động lên, lần nữa bấm Michaela lão sư dãy số.

Lần này, "Đô Đô" hai lần về sau, điện thoại kết nối.

Không chờ nàng trước tiên mở miệng, Michaela tiếng của lão sư liền từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến:

"Làm sao nửa tháng mới liên hệ ta, ngươi là mới từ bí cảnh ra?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, mau đem tại bí cảnh bên trong chuyện phát sinh đại khái nói một lần, nói: "Ta coi là nhiều lắm là liền một tuần lễ, không nghĩ tới thế mà quá khứ nửa tháng."

Michaela trầm ngâm nói: "Ta có nghe qua, một chút bí cảnh bên trong thời gian trôi qua cùng bên ngoài không giống nhau lắm."

"Thế nhưng là, có quan hệ với số 88 bí cảnh trên tư liệu, căn bản không có liên quan tới thời gian cùng ngoại giới khác biệt cái này một tin tức." Kiều Tang nói.

Michaela nghĩ nghĩ, nói:

"Vậy có khả năng, các ngươi cuối cùng đi đến cái kia hộ Nguyên Hà, tốc độ thời gian trôi qua cùng nơi khác khác biệt."

Cái này thuyết phục... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, Michaela tựa như mới hồi tưởng lại vừa mới Kiều Tang giảng một sự kiện, dùng kinh ngạc giọng điệu dò hỏi:

"Ngươi nói ngươi Băng Ngải Mạt Lộ đã tiến hóa thành Băng Đế Lahm rồi?"

Kiều Tang nhịn không được cười hắc hắc: "Không sai."

Nói xong, nàng cảm thấy mình hay là phải khiêm tốn một chút, thế là nói bổ sung:

"Kỳ thật ta Băng Ngải Mạt Lộ lúc ấy năng lượng trong cơ thể đã đầy, chỉ cần tâm tình kích động cùng âm 6 0 độ thời tiết liền có thể tiến hóa, lúc ấy chỉ là vận khí tốt, tâm tình kích động có, bên cạnh cũng có một chồng nước, Băng Hệ sủng thú đồng ý giúp đỡ."

Vận khí? Ngươi quản cái này gọi là vận khí? ! Michaela nhẫn nhịn nghẹn, giọng điệu bình tĩnh nói:

"Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa so với trong tưởng tượng phải nhanh, nhưng mà mục tiêu của ngươi là tinh tế cúp, cái này còn có một quãng đường rất dài muốn đi."

S cấp Ngự Thú Sư chính là S cấp Ngự Thú Sư, nghe được Lộ Bảo tiến hóa phản ứng như thế bình thản, đối với loại cấp bậc này đại lão tới nói, Tướng cấp sủng thú tiến hóa Thành Vương cấp xem ra không tính là gì... Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta rõ ràng!"

Nói xong, nàng nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Lão sư, ngươi là trả phòng sao? Bây giờ ở nơi nào?"

Michaela sớm đã nghĩ kỹ đáp án, nói:

"Trả phòng, ở bên ngoài giải Trung Không địa khu sủng thú, đã ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy chúng ta bây giờ liền đi không trung thông đạo tập hợp, xuất phát đi tới một cái thị."

"Tập hợp có thể muốn chậm một chút, ta cứu ra người kia trở về lội nhà, ta phải đợi hắn tới cùng đi xác nhận nhiệm vụ." Kiều Tang nói.

Michaela nói: "Tốt, chờ ngươi chừng nào thì nhiệm vụ xác nhận hoàn tất sẽ liên lạc lại ta."

Được

Không có thêm lời thừa thãi, Kiều Tang cúp điện thoại, chợt cho khách hàng lớn lúc ấy báo đến dãy số phát cái tin:

【  địa chỉ có biến, ta bây giờ tại Ngự Thú trung tâm 2 số 009 gian phòng, đồ vật đến lúc đó đừng tiễn sai địa chỉ. 】

Đại khái qua mười mấy giây, khách hàng lớn hồi phục:

【  biết rồi. 】

Kiều Tang yên lòng, nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh lật đến có quan hệ với Lộ Bảo kia một tờ:

【  tên: Băng Đế Lahm 】

【  thuộc tính: Nước, băng 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (1000000/ 10000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tan nước

Đẳng cấp: A(8564/ 10000)+ trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (có thể để cho tế bào sinh ra biến hóa đem tự thân dung nhập trong nước)

Thứ hai đặc tính: Du dương tự nhiên

Đẳng cấp: B(1576/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu (có thể trời đang đổ mưa khí lúc, tốc độ biến thành trước kia gấp ba)

Thứ ba đặc tính: Ngày mưa cảm giác

Đẳng cấp: C(923/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể thông qua lỗ tai cùng cái đuôi đối không bên trong trình độ hấp thu nhắc tới trước cảm giác ngày mưa)

Thứ tư đặc tính: Trữ nước

Đẳng cấp: B(34/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận Thủy thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là sẽ hồi phục)

Thứ năm đặc tính: Đóng băng thân thể

Đẳng cấp: B(1/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (trời tuyết rơi khí lúc, sẽ chậm rãi hồi phục trạng thái)

Ẩn tàng đặc tính: Tuyết rơi

Đẳng cấp: C(22/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (ra sân lúc, sẽ đem thời tiết biến thành tuyết rơi)

【  kỹ năng: Chữa trị chi quang (áo nghĩa 20000/ 20000)max, súng bắn nước (áo nghĩa 20000/ 20000)max, bọt biển tia sáng (Tiểu Thành 1296/ 2000)+ thủy chi đuôi (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hơi nước (Đại Thành 3575/ 5000)+ dòng nước phun ra (áo nghĩa 20000/ 20000)max, đóng băng chi phong (Tiểu Thành 1067/ 2000)+ tuyết mịn (Tiểu Thành 1278/ 2000)+ băng trảo (áo nghĩa 12655/ 20000)+ chữa trị sóng âm (Đại Thành 2867/ 5000)+ cầu mưa (Đại Thành 3659 / 5000)+ tuyết rơi (Tiểu Thành 1066/ 2000)+ băng hoa phong ấn (áo nghĩa 18975/ 20000)+ băng trùy hộ thể (viên mãn 89 09/ 10000)+ mưa đá (Đại Thành 4864/ 5000)+ Cực Quang màn (Đại Thành 2865/ 5000)+ bão tuyết (tinh thông 276/ 500)+ cực lớn băng trùy (viên mãn 6465/ 10000)+ Băng Thiên lĩnh vực (Tiểu Thành 1108/ 2000)+ tịnh hóa (Đại Thành 2 089/ 5000)+ Tuyết Băng (nhập môn 1/ 100)+ băng giáp (nhập môn 1/ 100)+ năng lượng tái sinh (nhập môn 1/ 100)+ 】

Đặc tính, đóng băng thân thể... Lộ Bảo có tuyết rơi đặc tính, ra sân tức tuyết rơi, nếu là thương thế không nặng, hai cái này đặc tính phối hợp lại, đến lúc đó vừa vặn tiết kiệm thi triển chữa trị chi quang thời gian năng lượng... Kiều Tang nhìn xem mới xuất hiện đặc tính cảm thấy hài lòng, ánh mắt di động xuống dưới.

Làm nàng nhìn thấy tịnh hóa tại Đại Thành thời điểm, có loại đáng giá cảm giác.

Cái này Đại Thành độ thành thạo chính là về sau trực tiếp dùng tăng point bên trên, bằng không thì lấy Lộ Bảo kia cấp độ nhập môn những khác tịnh hóa, không biết đến tịnh hóa đến ngày tháng năm nào mới có thể đem hộ Nguyên Hà triệt để tịnh hóa sạch sẽ.

Lúc đầu chỉ là vì sớm một chút ra ngoài, để Lộ Bảo cũng ít thụ điểm tội, không nghĩ tới tịnh hóa sau Lộ Bảo tâm tình sẽ kích động, hoang dại sủng thú cũng nguyện ý chế tạo âm 6 0 độ thời tiết...

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Tân Giác tỉnh ba cái kỹ năng.

Tuyết Băng, Băng Hệ cao giai kỹ năng, nếu như nhận lấy đối thủ chiêu thức công kích, liền có thể hạ xuống Tuyết Băng, cho đối thủ 2 lần uy lực công kích.

Băng giáp, Băng Hệ cao giai kỹ năng, toàn thân bao trùm lên như băng áo giáp tiến hành phòng ngự.

Còn có năng lượng tái sinh... Hả? Năng lượng tái sinh? !

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Năng lượng tái sinh  bình thường hệ cao giai kỹ năng, thông qua năng lượng tự mình tái sinh khôi phục người sử dụng trong cơ thể bộ phận năng lượng, độ thành thạo đến đại thành cấp bậc lúc, có thể khôi phục trong cơ thể năng lượng một phần hai, bất quá khi người sử dụng ở vào hồi phục phong tỏa trạng thái lúc, kỹ năng này không cách nào sử dụng.

Kỹ năng này mặc dù là cao giai, nhưng so một chút siêu giai kỹ năng còn muốn tới được hoan nghênh.

Bởi vì chiêu này đầy đủ thực dụng.

Bình thường tại huấn luyện thường ngày Trung Hòa bí cảnh bên trong liền tiết kiệm được một số lớn năng lượng khôi phục tề tiền.

Mà lại cùng năng lượng khôi phục tề khác biệt chính là, năng lượng tái sinh là lập tức hiệu quả, không giống dược tề, còn cần thời gian nhất định khôi phục.

Điểm trọng yếu nhất, đang đối chiến tranh tài bên trên, năng lượng tái sinh đầy đủ làm người buồn nôn, có đôi khi cũng thường thường có thể tạo được nghịch chuyển cục diện hiệu quả.

Lộ Bảo bây giờ có đóng băng thân thể cùng tuyết rơi đặc tính phối hợp, còn có chữa trị chi quang khôi phục trạng thái, cùng năng lượng tái sinh khôi phục năng lượng, bay liên tục nói là siêu cường không có chút nào quá phận, hoàn toàn có thể làm thản.

Lần này thức tỉnh ba cái kỹ năng đều thật không tệ, có công kích, có phòng ngự, có khôi phục, chính là đáng tiếc không có một chiêu là siêu giai kỹ năng...

Kiều Tang trong lòng hơi có tiếc nuối, nghĩ lần trước Lộ Bảo tiến hóa thành Băng Ngải Mạt Lộ thời điểm thức tỉnh ra hai chiêu siêu giai kỹ năng, làm cho nàng đối với Lộ Bảo lần này tiến hóa thành Băng Đế Lahm thức tỉnh kỹ năng định giá tăng vọt không ít.

Kỳ thật Vương cấp sủng thú thức tỉnh không xuất siêu giai kỹ năng mới là trạng thái bình thường.

Người quả nhiên vẫn là muốn phóng bình tâm thái...

Kiều Tang suy nghĩ thời gian lập lòe, cảm nhận được ngoại giới điện thoại chấn động đến mấy lần.

Nàng mở to mắt, cầm điện thoại di động lên, thấy là Lưu Bạc gọi điện thoại tới.

Điện thoại kết nối, thanh âm của đối phương từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra:

"Đại lão, ta đã tại Ngự Thú trung tâm, ta muốn đi đâu tìm ngươi?"

Ngươi làm sao cũng gọi là ta đại lão... Kiều Tang một bên đứng dậy đi giày, một bên tiếp lấy điện thoại, nói:

"Ngự Thú trung tâm tầng ba, khảo hạch công lập chỗ."

"Thu được."

...

Ngự Thú trung tâm tầng ba.

Khảo hạch công lập chỗ.

Cao gầy trung niên giám khảo kiểm tra một hồi Lưu Bạc thẻ căn cước, lại tiến hành mặt người phân biệt quét hình sau.

Làm xác nhận thật sự chính là bản nhân về sau, đầu hắn tạm ngừng nửa ngày.

Giảng thật, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới mất tích tại bí cảnh lâu như vậy người lại còn còn sống!

Vốn cho rằng nhiệm vụ này tốt nhất kết quả cũng là đối phương thật mang đến Lưu Bạc xương cốt di vật cái gì, sau đó tiến hành tương ứng giám định.

Nhiệm vụ này dù là hoàn thành, tối thiểu nhất cũng muốn hoa hơn một tháng thời gian.

Kết quả đối phương chỉ dùng thời gian nửa tháng liền một lần nữa trở về hắn văn phòng.

Trọng yếu nhất chính là, mang đến chính là người sống...

Rung động cảm xúc ở trong lòng lên men, giám khảo nhẫn nhịn nửa ngày, vẫn là đem trong lòng nói ra miệng:

"Không nghĩ tới ngươi tại bí cảnh bên trong ngốc lâu như vậy, lại còn còn sống."

"Đây đều là may mắn mà có đại lão cứu ta!" Lưu Bạc nghiêm mặt nói.

Nếu là không có đại lão, hắn tuyệt đối không có khả năng còn sống ra bí cảnh.

Đại lão... Giám khảo nhìn một chút bên cạnh thiếu nữ tóc đen, hắn nhớ không lầm, tư liệu của đối phương bên trên còn là một vị thành niên...

Đáng tiếc, nhân vật thiên tài như vậy dĩ nhiên không phải bọn họ Trung Không địa khu người...

Hắn hít sâu một hơi, tại trên máy vi tính mở ra tương quan khảo hạch nhiệm vụ, điểm kích thông qua, chợt quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt phức tạp nói:

"Nhiệm vụ hoàn thành rất xuất sắc."

Dừng một chút, nói tiếp:

"Chờ mong có thể tại năm nay địa khu cuộc so tài nhìn thấy ngươi đặc sắc biểu hiện."

"Ta hiểu rồi."

Đi ra văn phòng, Kiều Tang cự tuyệt Lưu Bạc mời khách ăn cơm đề nghị, trở về khu nhà nghỉ.

Vừa tới 2 số 009 phòng cửa ra vào, nàng liền thấy cửa ra vào đặt vào một cái chất gỗ hộp.

Kiều Tang giật mình, cầm lấy mở ra xem, phát hiện là một cái giống nước mắt hình thái đồng dạng đen nhánh hạt châu.

Thật là u nước mắt... Không phải đâu, S cấp u nước mắt cứ như vậy thả cửa ra vào? Ai đưa chuyển phát nhanh a, tâm lớn như vậy, điện thoại cũng không biết đánh một cái... Cái này u nước mắt có thể hay không không phải S cấp? Muốn hay không khi đến một cái thị tìm Giám định sư giám định một chút... Kiều Tang trong đầu một bên hiện lên đủ loại suy nghĩ, một bên đem hộp một lần nữa đắp lên, đưa cho Tiểu Tầm bảo, dặn dò:

"Hảo hảo đảm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, thật lòng tìm cái vị trí tốt đem hộp bỏ vào.

Sự tình đều xong xuôi, xem ra không dùng lại đợi ở chỗ này... Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, cho Michaela lão sư gửi đi tin tức:

【  nhiệm vụ đã xác nhận thông qua, ta hiện tại xuất phát đi không trung thông đạo. 】

...

Trên bầu trời, Nha Bảo trên lưng.

Kiều Tang nhàm chán, hướng dẫn đồng thời mở ra lịch sử ghi chép thiếp mời, bản năng lui ra ngoài đến trang đầu, đổi mới một chút giao diện.

Sau đó nhìn thấy một đầu thiếp mời bị tiêu đỏ đưa đỉnh.

# bị hoang dại sủng thú bắt đi về sau, ta sống từ số 88 bí cảnh ra! #

Kiều Tang mở ra thiếp mời:

【  bản nhân một tháng trước tiến vào số 88 bí cảnh, sau đó rất không may bị hoang dại sủng thú bắt lấy, tỉnh lại ngay tại một chỗ lờ mờ lại tràn đầy hôi thối địa phương. 】

【  ở nơi đó, ta bị cực kỳ tàn ác tra tấn, quá trình liền không nói rõ, sợ buồn nôn đến các ngươi. 】

【  sau đó tại loại này không phải người bị hành hạ, ta lại thấy được mấy cái bị bắt tới người, bọn họ đồng dạng nhận hết tra tấn. 】

【  lại sau đó, ta liền bị tra tấn điên rồi. 】

【  là một vị năm nay muốn tham gia địa khu cuộc so tài đại lão đã cứu chúng ta. 】

【  bệnh điên cũng bị chữa khỏi, dù sao ta đầu óc một lần nữa lúc thanh tỉnh phát hiện mình liền gầy thành xương cốt, cái khác không có gì mao bệnh. 】

【  về sau ra bí cảnh quá trình có thể xưng ly kỳ. 】

【  gần nhất không phải nhiều lần có người tại số 88 bí cảnh mất tích sao, nói chính là chúng ta cái này một nhóm người. 】

【  tiếp xuống, vì ngăn chặn mọi người gặp lại giống chúng ta tình huống như vậy, ta muốn nói ra chúng ta mất tích chân tướng... 】

Nội dung im bặt mà dừng.

Kiều Tang hướng phía dưới lật một cái, phát hiện đằng sau là trả tiền nội dung.

Cần trả tiền mới có thể tiếp tục đọc.

Khá lắm, lại còn có thể dạng này kiếm tiền... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, đóng lại diễn đàn, tiếp tục hướng dẫn.

Nửa giờ sau, Nha Bảo đến không trung thông đạo.

Kiều Tang rất mau tìm đến Michaela lão sư.

"Nhiệm vụ lần này cảm giác thế nào?" Michaela làm bộ đã lâu không gặp quan sát một chút Kiều Tang, dò hỏi.

"Thật không tệ, thu hoạch rất nhiều." Kiều Tang nói.

Nhiệm vụ hoàn thành không nói, Nha Bảo bọn nó điểm số còn quét một đợt, trọng yếu nhất chính là, Lộ Bảo thuận lợi tiến hóa Thành Vương cấp, trở thành nàng cái thứ nhất Vương cấp sủng thú.

Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa thành Băng Đế Lahm, ngươi liền tổng kết như thế tám chữ? Michaela tận lực duy trì trên mặt bình tĩnh:

"Có thu hoạch là tốt rồi."

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Lão sư, chúng ta sau đó phải đi đâu cái thị?"

Michaela đã làm xong quy hoạch:

"Thường Vũ thị."

Thường Vũ thị, lâu dài trời mưa, cho nên xưng là Thường Vũ thị.

Cái này thị tại Trung Không địa khu tương đối nổi danh, Kiều Tang cho nên tại Dự Hoa địa khu thời điểm thì có nghe qua.

Nha Bảo tại Thường Vũ thị sợ là trôi qua sẽ không quá vui vẻ.

Kiều Tang vừa nghĩ một bên quay đầu nhìn về phía Nha Bảo, kết quả phát hiện nó chính nhìn chằm chằm vào ba lô của mình nhìn.

"."

Ánh mắt này, sẽ không là nhìn Lộ Bảo tiến hóa, muốn tìm nó đánh nhau đi.