Chương 867: Tránh mưa bướm (hai hợp một) (1)

Chương 867: Tránh mưa bướm (hai hợp một) (1)

Cũng thế, luận lòng háo thắng tới nói, Nha Bảo tại trong đội ngũ có thể nói là mạnh nhất, bây giờ Lộ Bảo so với nó dẫn đầu tiến hóa Thành Vương cấp, nó khẳng định là muốn tìm Lộ Bảo tỷ thí một lần... Nhưng mà sau đó sợ là có một đoạn thời gian rất dài Lộ Bảo sẽ áp chế Nha Bảo, cũng không biết dạng này sẽ sẽ không ảnh hưởng Nha Bảo tâm thái... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhớ tới chính sự, nói:

"Chúng ta có phải hay không lại xuất phát trước trước tiên cần phải mua đem cây dù?"

Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong ngược lại là có dù, chỉ bất quá chỉ có một thanh, cơ hồ đều không có dùng như thế nào qua, chuyên môn tìm ra đoán chừng đều phải lật nửa ngày.

"Không dùng." Michaela nói ra: "Đến nơi đó, thuê hai con tránh mưa bướm là tốt rồi."

Thật có tiền a, dù che mưa không mua, thuê tránh mưa bướm... Kiều Tang trong lòng cảm khái.

Đối với tránh mưa bướm nàng cũng coi là nghe qua một chút, nghe nói tại Thường Vũ thị xem như đặc sắc sủng thú, chỉ cần thuê một con tránh mưa bướm để nó dừng ở trên thân bất kỳ chỗ nào liền có thể đưa đến tránh mưa hiệu quả.

Thuê một con tránh mưa bướm chi phí dù so mua dù muốn quý, nhưng vẫn là có không ít người để cho tiện cùng bài diện cùng thể nghiệm, đều sẽ lựa chọn thuê.

Trong đó ngoại lai du khách chiếm được tỉ lệ khá nhiều.

Nghe nói muốn phân rõ tại Thường Vũ thị chính là không phải người địa phương, liền nhìn trên người đối phương có hay không tránh mưa bướm là được.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Thuê một con đi, ta có dù."

Michaela nhìn lại: "Tránh mưa thiên phú đạt tới C cấp tránh mưa bướm, có thể ngăn cách phạm vi ba mét trong vòng mưa, ta nhìn ngươi bình thường sủng thú đều thích đặt ở bên ngoài, có một con tránh mưa bướm có thể để cho sủng thú cũng phòng ngừa xối đến mưa."

Kiều Tang trong nháy mắt bị thuyết phục: "Vậy liền thuê hai con."

...

Sau một tiếng rưỡi.

Thường Vũ thị.

Không trung thông đạo điểm dừng chân phía trên Bạch Vân nồng hậu dày đặc đến như mái hiên che chắn, không có để Vũ Lạc hạ mảy may.

Bất quá vẫn là có thể nhìn thấy không trung chỗ lối đi bên ngoài địa phương mưa dầm dày đặc, Tế Vũ Miên Miên rơi xuống.

Kiều Tang từ Bạch Vân trên cầu thang đi xuống, phát hiện cách đó không xa ngồi mấy xếp hàng người, bọn họ phía trước đều thả một khối tấm ván, phía trên ghi chú thuê tránh mưa bướm giá cả, không ít du khách đi qua, cùng bọn hắn tiến hành trò chuyện.

Michaela mang theo Kiều Tang tại trước một gian hàng dừng lại, hỏi: "Thuê hai con tránh mưa bướm có thể hay không rẻ hơn một chút?"

Kiều Tang nhìn thoáng qua trên bảng nội dung:

【  danh tự: Không muốn mưa, D cấp tránh mưa đặc tính, phạm vi 1. 2 mét, tính cách hoạt bát, một ngày 6 0 liên minh tệ. 】

【  danh tự: Chán ghét mưa, D cấp tránh mưa đặc tính, phạm vi 1. 3 mét, tính cách trầm ổn, một ngày 99 liên minh tệ. 】

【  danh tự: Muốn mặt trời, C cấp tránh mưa thiên phú, phạm vi 3. 3 mét, tính cách muộn tao, một ngày 299 liên minh tệ. 】

Một ngày 299 liên minh tệ, có chút đắt... Kiều Tang trong lòng âm thầm tính toán, nếu là mình ở đây nhiệm vụ làm ba ngày trở lên, liên minh tệ liền muốn tiêu xài bốn chữ số, không có lời a...

"Ngươi muốn thuê cái nào hai con?" Chủ quán hỏi.

Michaela không có lập tức trả lời, ngược lại hỏi:

"Vì cái gì tương tự là D cấp tránh mưa đặc tính, không muốn mưa cùng chán ghét mưa giá cả không giống?"

Chủ quán kiên nhẫn giải thích:

"Bởi vì không muốn mưa tính cách hoạt bát, trên đường nhìn thấy đồ vật khả năng một không chú ý liền sẽ bay đi qua nhìn một chút."

Kiều Tang đã hiểu, nói cách khác thuê cái này sủng thú bất cứ lúc nào cũng sẽ đứng trước bị dầm mưa đến nguy hiểm.

Michaela có quyết định: "Ta thuê chán ghét mưa cùng muốn mặt trời."

"Hai con một ngày 360 liên minh tệ." Chủ quán nói: "Không thể ít hơn nữa."

"Được." Michaela nói liền chuẩn bị quét hình thanh toán.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngắt lời nói: Lão sư ta tới đi."

Nói, lấy điện thoại cầm tay ra.

Michaela nhìn lại: "Trường học sẽ thanh lý."

Còn có chuyện tốt như vậy... Kiều Tang lập tức đưa điện thoại di động buông xuống.

Michaela lần nữa chuẩn bị quét hình thanh toán.

Chủ quán nói: "Áp một bộ một."

Michaela không có nhiều lời, quét hai ngày tiền quá khứ.

Chủ quán vui vẻ ra mặt.

"Nếu như ta còn cần phải ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, liền trực tiếp đem tiền gọi cho vừa mới tài khoản." Michaela nói.

"Không có vấn đề!" Chủ quán sau đó kêu: "Chán ghét mưa, muốn mặt trời, tới, có công việc."

Vừa dứt lời, hai con hình thể khoảng năm centimet màu lam bướm loại sủng thú từ phía sau hắn bay ra.

"Hơi lớn một chút một con kia, là muốn mặt trời." Chủ quán nhắc nhở.

"Muốn mặt trời, đến ta nơi này." Kiều Tang nhìn về phía hình thể hơi lớn một chút tránh mưa bướm.

Muốn mặt trời không nói hai lời, quạt cánh, đi vào Kiều Tang nơi bả vai kết thúc.

Một cái khác hình thể ít hơn tránh mưa bướm tự giác bay đến Michaela bên người.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

"Nha Nha..."

Nhìn cách đó không xa dầy đặc Tế Vũ, Nha Bảo ngẩn người.

Sau đó, nó cắn răng một cái, chuẩn bị hình thể biến lớn.

"Không dùng." Bây giờ Nha Bảo vừa nhấc mắt Kiều Tang liền biết nó muốn làm gì, nàng kịp thời ngăn cản nói: "Nơi này lâu dài trời mưa, ngươi bảo trì cái này hình thể là tốt rồi."

Nha

Nha Bảo cao hứng, ngoắt ngoắt cái đuôi, một chút liền nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Không trung thông đạo phụ cận có không ít phụ trách đưa đón phi hành hệ sủng thú.

Cùng nơi khác khác biệt chính là, bọn nó trên thân đều chứa giản lược toa xe, có thể che mưa.

Michaela mang theo Kiều Tang tùy ý tìm một mình hoá trang có xe toa phi hành hệ sủng thú tiến về Ngự Thú trung tâm.

...

Đến Ngự Thú trung tâm, đã là sau một tiếng.

Thường Vũ thị lâu dài trời mưa, tại không trên đường không tốt hành động quá nhanh, đến mức tại không trên đường hành động so cái khác thị phải chậm hơn không ít.

Kiều Tang từ phi hành hệ sủng thú trên thân xuống tới.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn xem bên ngoài mưa đầu tiên là căng thẳng trong lòng, mà đi sau hiện chung quanh có một tầng màng bảo hộ đồng dạng đồ vật về sau, nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư nơi bả vai sủng thú.

"Tránh mưa."

Muốn mặt trời hướng Nha Bảo kêu một tiếng, giật giật xúc giác, xem như biểu thị hữu hảo.

Hai người đi vào Ngự Thú trung tâm, theo thói quen tách ra hành động.

Michaela tiến về dừng chân làm khu vực, Kiều Tang đi vào tin tức đăng ký cửa sổ, móc ra thẻ căn cước, nói:

"Ngươi tốt, ta muốn tiến hành tin tức sửa chữa."

"Xin hỏi là phương diện kia sửa chữa?" Nhân viên công tác tiếp nhận thẻ căn cước, hỏi.

"Ta Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa thành Băng Đế Lahm." Kiều Tang nói.

"Xin chờ một chút." Nhân viên công tác nói đem thẻ căn cước đặt ở máy quét bên trên.

Trung Không địa khu xem như Long quốc phồn hoa nhất địa khu một trong, các loại nhân tài cũng rất nhiều.

Thế nhưng là coi như thế, Tướng cấp sủng thú tiến hóa Thành Vương cấp tin tức sửa chữa cũng không phổ biến.

Nhân viên công tác nhìn thấy Băng Ngải Mạt Lộ cái này một cột đăng ký chính là Tướng cấp sủng thú lúc, sửng sốt một chút, không có chú ý tin tức bên trên tuổi tác, liền ngẩng đầu, vốn là hữu hảo giọng điệu càng là cung kính không ít:

"Mời đi theo ta."

Địa khu phồn hoa nói rõ đẳng cấp cao nhân tài càng nhiều.

Đẳng cấp cao nhân tài càng nhiều, liền cho thấy không thể tùy ý bên ngoài mạo đến kết luận tuổi của người khác, nhân viên công tác biết rõ điểm này, cho nên đồng dạng tại trên tư liệu nàng cũng không nhìn niên kỷ.

Dù sao, sủng thú tin tức sửa đổi cùng Ngự Thú Sư niên kỷ không quan hệ.

Kiểm tra kết quả rất là thuận lợi, Lộ Bảo cả một đầu tiến hóa liên đều là hoàn thiện, trong kho tài liệu có Băng Đế Lahm tin tức tương quan, không giống Nha Bảo cùng thép bảo, còn cần không ngừng liên hệ với cấp, tìm cấp bậc cao hơn người tới xem xét..