Chương 867: Tránh mưa bướm (hai hợp một) (2)

Chương 867: Tránh mưa bướm (hai hợp một) (2)

Kiều Tang cầm lại sửa đổi xong tin tức thẻ căn cước, ôm Nha Bảo đi vào tầng ba khảo hạch công lập chỗ.

Cửa là mở rộng ra.

Kiều Tang gõ cửa một cái, đi vào, nhìn xem bên trong giám khảo, thẳng vào chủ đề nói:

"Ngươi tốt, ta báo danh địa khu cuộc so tài, tới đón khảo hạch nhiệm vụ."

Nói, đem thân phận của mình tạp cùng ngự thú huy chương đưa tới.

Thường Vũ thị giám khảo là một vị tướng mạo nghiêm túc, nhìn tuổi tác tại chừng bốn mươi nữ sĩ.

Nàng ngẩng đầu, quan sát một chút Kiều Tang, ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân, một bên tiếp nhận thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, vừa nói:

"Ngươi không phải chúng ta Trung Không địa khu người?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Bây giờ nàng cũng coi là có nhất định lịch duyệt người, rõ ràng có ít người đối với mình địa khu sủng thú như lòng bàn tay, có thể là nhận ra Nha Bảo không phải Trung Không địa khu sủng thú mà tiến hành suy đoán.

Giám khảo không nói gì thêm nữa, đem thẻ căn cước tiến hành quét hình xem xét.

Sau đó, nàng liền ngây ngẩn cả người.

Kiều Tang kiên nhẫn chờ đợi.

Bất quá chờ mấy phút về sau, nàng thấy đối phương còn ngây ngốc nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, không có tiến hành bất kỳ tương ứng nào thao tác, không khỏi hỏi:

"Là có vấn đề gì không?"

Giám khảo rốt cuộc hồi thần lại: "Không có..."

Nói xong, nàng thần sắc kỳ dị nhìn xem Kiều Tang.

Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một loại nào đó lâm nguy sủng thú.

Cái này ánh mắt gì... Kiều Tang bị nhìn chằm chằm có chút tê cả da đầu.

Rốt cuộc, giám khảo thu hồi ánh mắt, bắt đầu xem xét khảo hạch nhiệm vụ.

Tuổi tác như vậy có bộ dạng này thực lực, quả thực tại toàn bộ Long quốc đều chưa bao giờ nghe thấy, nếu như nàng có thể xuất hiện tại năm nay địa khu cuộc so tài bên trên, lẽ ra có thể cho những thiên tài kia thanh niên Ngự Thú Sư tạo thành sự đả kích không nhỏ... Bây giờ khoảng cách cuộc so tài bắt đầu nửa năm không đến, đứa nhỏ này còn chỉ hoàn thành hai nhiệm vụ, cũng không biết là nguyên nhân gì, lấy loại thực lực này theo lý tới nói không nên... Nhưng mà nếu là bởi vậy liền cho nàng quá đơn giản nhiệm vụ cảm giác cũng không quá phù hợp... Giám khảo vừa nghĩ, một bên tiến hành xem xét.

Rất nhanh, ánh mắt của nàng rơi vào một cái nào đó đầu nhiệm vụ bên trên.

"Ba ngày trước, chúng ta thị tây mậu đường phố xuất hiện bí cảnh khe hở, mặc dù lúc ấy kịp thời tiến hành phong tỏa cùng hoang dại sủng thú bắt, nhưng vẫn là có một con Bảo Bảo nguyệt biến mất không thấy gì nữa, chỉ cần ngươi tìm tới nó, lập tức gọi điện thoại cho Tuần sát bộ môn cung cấp tương ứng định vị, coi như ngươi khảo hạch thông qua."

Bảo Bảo nguyệt... Kiều Tang suy tư một lát, hỏi:

"Không cần hỗ trợ bắt sao?"

"Không dùng." Giám khảo nói ra:

"Bảo Bảo nguyệt là tương đối nhát gan sủng thú, nếu như bắt không có một bước đúng chỗ, kích thích đến nó, nó sẽ phát ra có thể tạo thành phạm vi lớn tổn thương tiếng kêu, đến lúc đó nghe được người đều sẽ xuất hiện đầu đau đớn mao bệnh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Cách càng gần, tạo thành đau đớn càng nghiêm trọng hơn, nghiêm trọng nhất tình huống dưới, rất có thể tạo thành não vực bị hao tổn."

Điện thoại đánh tới coi như lập tức phái người đến, gọi Bảo Bảo nguyệt sủng thú cũng không nhất định trong lúc đó cũng còn đợi ở nơi đó đi, chẳng bằng để Tiểu Tầm bảo trực tiếp đưa nó thôi miên... Nhưng mà tiếng kêu dĩ nhiên có thể là có thể tạo thành não người vực bị hao tổn, cũng khó trách cẩn thận như vậy... Kiều Tang gật đầu nói:

"Tốt, ta hiểu được."

...

Từ văn phòng ra, Kiều Tang ngay lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra trình duyệt, đưa vào "Bảo Bảo nguyệt" ba chữ.

Giao diện nhảy chuyển.

Tin tức tương quan xuất hiện:

【  Bảo Bảo nguyệt  bình thường hệ trung cấp sủng thú, thích đào móc mặt đất đến giấu kín tìm tới đồ ăn, tiếng kêu to, nghe được người đều sẽ sinh ra đầu đau đớn mao bệnh. 】

Nguyên lai Bảo Bảo nguyệt dài dạng này... Kiều Tang đem trên hình ảnh thân thể mượt mà, cái trán có cái cỡ nhỏ ánh trăng, màu vàng nhạt da lông, một đôi cuộn tai sủng thú ghi tạc trong đầu.

Nhiệm vụ này nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Bảo Bảo nguyệt chỉ là trung cấp sủng thú, hình thể tại chừng một mét, vẫn là hoang dại, muốn tại khắp nơi đều có người xã hội tiến hành thời gian dài ẩn núp khẳng định là không thể nào.

Nhưng mà Thường Vũ thị quá lớn, muốn trong thời gian ngắn đưa nó tìm tới cũng rất khó khăn.

Kiều Tang đem Bảo Bảo nguyệt hình ảnh điểm khai, nói:

"Nhớ kỹ bộ dáng của nó, chúng ta tách ra tìm."

Muốn hiệu suất cao, nhất định phải tách ra hành động.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

"Thép trảm."

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo đem đầu bu lại, nhìn về phía trên màn hình điện thoại di động hình ảnh.

"Băng Đế."

Lộ Bảo từ ba lô nhảy ra, nhẹ nhàng nhảy lên đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu  tương tự nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

"Tránh mưa..."

Tránh mưa bướm đầu tiên là bị giật nảy mình, sau đó nhìn về phía Lộ Bảo, lập tức lộ ra coi như người trời biểu lộ.

"Thép trảm." Thép bảo dẫn đầu gật đầu, bay thẳng đến trong mưa bay đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay sau đó vỗ vỗ bộ ngực, lộ ra "Bao tại trên người ta" biểu lộ, liền biến mất ở Nguyên Địa.

"Băng Đế." Lộ Bảo kêu một tiếng, thả người nhảy lên, nhảy vào tiến vào ngoài hành lang trong mưa, không thấy tung tích.

"Tránh mưa..."

Tránh mưa bướm si ngốc nhìn xem Lộ Bảo biến mất phương hướng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn một chút bên ngoài mưa, cắn răng một cái, liền chuẩn bị hướng ra phía ngoài nhảy xuống.

"Không cần không cần." Kiều Tang tranh thủ thời gian ôm lấy Nha Bảo: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ là tốt rồi."

"Nha Nha..."

Nha Bảo thở dài một hơi.

...

Ngự Thú trung tâm, lầu một.

Michaela nghe xong nhiệm vụ có chút nhíu mày.

Dưới cái nhìn của nàng nhiệm vụ này lãng phí thời gian không nói, cũng không được tương ứng rèn luyện hiệu quả.

"Lão sư, vậy ta đi trước làm nhiệm vụ." Kiều Tang nói.

Michaela gật đầu:

"Ân, sớm một chút hoàn thành, sớm một chút đi tới một chỗ."

"Được." Kiều Tang nói xong, quay đầu hướng Ngự Thú trung tâm đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, Michaela nơi bả vai tránh mưa bướm lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ.

Cái này mưa giống như lớn thêm không ít... Kiều Tang nhìn xem bên ngoài cảnh mưa, nội tâm đích thì thầm một tiếng, sau đó ôm Nha Bảo một cước bước ra ngoài.

Một giây sau, tựa như một chậu nước từ đỉnh đầu đổ xuống, toàn thân ướt đẫm.

Kiều Tang: "! ! !"

Nha Bảo: "! ! !"

Kiều Tang trong nháy mắt lui về Ngự Thú trung tâm dưới mái hiên, nhìn nhìn vai trái của mình, lại nhìn nhìn vai phải của mình.

? ? ? Như vậy một đại chỉ tránh mưa bướm đâu!

Kiều Tang cấp tốc quay người, trở về Ngự Thú trung tâm, bước nhanh đuổi kịp Michaela lão sư bóng lưng, vội la lên:

"Lão sư, muốn mặt trời không thấy!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo cũng biểu lộ sốt ruột kêu một tiếng.

"Không nên gấp." Michaela bình tĩnh nói: "Ngươi Viêm Kỳ Lỗ không phải có xúc tri lực sao, có thể để cho nó nhìn xem."

Đúng a... Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đem móng vuốt khoác lên nhà mình Ngự Thú Sư nơi bả vai, nhắm mắt lại.

Kiều Tang đồng thời nhắm mắt lại.

Trước mắt hình tượng biến hóa, về tới tầng ba hành lang chỗ.

Chỉ thấy tránh mưa bướm si mê nhìn xem Lộ Bảo biến mất phương hướng.

Mình ôm lấy Nha Bảo hướng đầu bậc thang đi đến.

Mà tránh mưa bướm ngay lúc này quạt cánh, Triều Lộ bảo biến mất phương hướng bay đi.

Kiều Tang: "..."

Nha Bảo: "...".