Chương 868: Là đối nhiệm vụ còn có vấn đề gì không? (hai hợp một) (1)

Chương 868: Là đối nhiệm vụ còn có vấn đề gì không? (hai hợp một) (1)

Kiều Tang cùng Nha Bảo dùng cùng khoản im lặng biểu lộ mở mắt.

"Con kia tránh mưa bướm là tình huống như thế nào?" Michaela hỏi.

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nói:

"Nó đi theo Lộ Bảo đi."

Michaela sửng sốt một chút: "Nó vì cái gì đi theo Băng Đế Lahm đi?"

Bởi vì bị Lộ Bảo khuôn mặt đẹp cho mê hoặc... Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ: "Nó giống như thích Lộ Bảo."

Michaela

Chán ghét mưa yên lặng dùng cánh đem mặt che khuất, làm muốn mặt trời đồng bạn, để nó cảm giác có chút không mặt mũi gặp người.

"Ta sẽ đem chuyện này cùng nó Ngự Thú Sư nói." Michaela trầm mặc chỉ chốc lát, cho ra phương án giải quyết: "Ngươi trước tiên đem chán ghét mưa mang lên."

Không đợi Kiều Tang trả lời, chán ghét mưa liền quạt cánh bay tới, ngừng nơi bả vai.

1. 3 mét tránh mưa phạm vi, hoàn toàn chính xác so bung dù hiệu quả muốn tốt... Kiều Tang nghiêng đầu nhìn nơi bả vai tránh mưa bướm một chút: "Cũng chỉ có thể dạng này."

Nhớ kỹ cái này tránh mưa bướm tính cách là trầm ổn, nghĩ đến sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy...

...

Thường Vũ thị trên không, hạt mưa tử lốp bốp rơi xuống.

Kiều Tang ôm Nha Bảo chẳng có mục đích tại từng đầu trên đường phố tìm kiếm lấy.

"Nha Nha..."

Cứ việc nước mưa không có rơi vào Nha Bảo trên thân, nhưng nó cảm thụ được chung quanh mưa không khí vẫn là dần dần cảm xúc trở nên không cao đứng lên.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, nói:

"Ngươi dùng phân thân cùng một chỗ tìm đi."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, chợt từng cái giống nhau như đúc cỡ nhỏ Viêm Kỳ Lỗ xuất hiện ở trước mặt, hướng chung quanh tứ tán ra.

"Nha Nha!"

Lại tìm chừng nửa canh giờ thời gian về sau, Nha Bảo đột nhiên mừng rỡ, kêu một tiếng, biểu thị phát hiện mục tiêu.

Kiều Tang lập tức nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian hỏi thăm: "Ở đâu?"

Nha

Nha Bảo rất muốn từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, trực tiếp dẫn đường, cũng thấy nhìn trước mặt Đại Vũ, nó đến cùng là nhịn được, duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ phương hướng.

Kiều Tang theo Nha Bảo chỉ phương hướng tiến lên.

Tại ghé qua đường phố rộng rãi sau mười mấy phút, Nha Bảo hướng về phía phía trước hưng phấn kêu một tiếng.

Nha

Chính là nó!

Chừng một mét hình thể, màu vàng nhạt da lông, một đôi cuộn tai, đích thật là Bảo Bảo nguyệt bóng lưng... Kiều Tang bước nhanh về phía trước, đi vào nên sủng thú phía trước, sau đó giả bộ như lơ đãng quay đầu.

Ngạch, màu xanh lá đậu đậu mắt, làm sao cảm giác dáng dấp có chút không thích hợp...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một xuyên váy trắng nữ sinh chống đỡ màu vàng dù, chạy tới, đem dù chống tại màu xanh lá đậu đậu mắt sủng thú đỉnh đầu, giọng điệu bất mãn nói:

"Thật sự là, ngươi đi chậm một chút, trên thân vừa nhiễm màu sắc đều nhanh muốn cởi."

"Miên Miên..."

Màu xanh lá đậu đậu mắt sủng thú biểu lộ ủy khuất kêu một tiếng.

Nguyên lai là đang làm sủng thú đóng vai... Kiều Tang trong lòng khó nén thất vọng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo cái đuôi rủ xuống.

Cùng lúc đó, khoảng cách ngoài hai thước đầu hẻm nhỏ, một con cùng Nha Bảo dáng dấp giống nhau Viêm Kỳ Lỗ tiêu tán theo.

"Không có việc gì, cái này sủng thú đặc biệt đóng vai Bảo Bảo nguyệt, ta vừa mới cũng thiếu chút nhận sai." Kiều Tang chú ý tới Nha Bảo cảm xúc, an ủi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo rất nhanh một lần nữa lên tinh thần.

Một người hai thú tiếp tục trên đường chẳng có mục đích tìm kiếm lấy.

Sau mười mấy phút, Nha Bảo ngẩng đầu nhìn đầy trời Đại Vũ, bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Sau khi trở về nó muốn cùng Lộ Bảo đánh nhau!

Kiều Tang: "..."

Nàng liền biết, sớm muộn sẽ đến một ngày như vậy... Kiều Tang nói ra: "Chờ nhiệm vụ này làm xong, khi đến một cái thị lại nói, nơi này lâu dài trời mưa, đối chiến hoàn cảnh đối với ngươi mà nói không công bằng."

Nha Bảo bây giờ bản thân liền so Lộ Bảo yếu, nếu là còn đang trời mưa trong hoàn cảnh, nàng sợ nó thua thảm hại hơn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ánh mắt kiên định lắc đầu.

Chỉ có kẻ yếu, mới có thể phàn nàn hoàn cảnh.

Kiều Tang: "..."

Không phải, ngươi từ chỗ nào học câu nói này?

"Nha Nha..."

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có lập tức nói chuyện, Nha Bảo tựa hồ rõ ràng cái gì, cảm xúc thấp rơi xuống, kêu một tiếng, biểu thị Lộ Bảo hiện tại có phải hay không mạnh hơn nó rất nhiều?

"Làm sao lại như vậy?" Kiều Tang tranh thủ thời gian sờ lên Nha Bảo lông tóc, uyển chuyển nói: "Chỉ là Lộ Bảo dẫn đầu tiến hóa, chờ ngươi cũng tiến hóa, khẳng định mạnh hơn nó."

"Nha Nha?"

Nha Bảo ngẩng đầu, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Vậy nó thế nào mới có thể tiến hóa?

Ngươi đây có chút đem ta đã hỏi tới... Kiều Tang trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Nha Bảo hình thái là hoàn toàn mới, tiến hóa điều kiện vẫn là không biết, trước mắt chỉ biết nó cụ thể tiến hóa địa điểm.

Cũng không biết có phải hay không là trực tiếp dùng tăng point tiến tới hóa...

Nha Bảo cho đến trước mắt tích lũy điểm số, nhiều lắm là để nó đến Tướng cấp trung kỳ...

Mình bây giờ có phải là hẳn là bắt đầu tay Nha Bảo tiến hóa sự nghi?

Tỷ như lại tìm một viên Mộng Ngộ thạch loại hình... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên thâm trầm nói: "Chờ ngươi nên tiến hóa thời điểm, tự nhiên là sẽ tiến hóa."

"Nha Nha..."

Nha Bảo ngưỡng vọng Thương Thiên, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Kia cái gì mới là nên tiến hóa thời điểm...

Nha Bảo nhìn qua nhìn qua, ánh mắt bỗng nhiên trên không trung một cái nào đó chỗ ngừng lại.

"Nha Nha!"

Nó quát to một tiếng, biểu thị mau nhìn.

Kiều Tang ngẩng đầu, chỉ thấy không trung một cái nào đó chỗ ngồi giống như bị một cái trong suốt che đậy bao phủ, cản trở nước mưa.

Mà trong suốt che đậy trung tâm Chính Phi lấy một con hình thể khoảng năm centimet tránh mưa bướm.

Nó cúi thấp xuống lấy xúc giác, dường như cảm xúc không tốt dáng vẻ.

Đây là, muốn mặt trời?

"Tránh mưa!"

Đang lúc Kiều Tang chần chờ thời khắc, nơi bả vai tránh mưa bướm hướng về phía không trung cao giọng thét lên một tiếng.

Không trung tránh mưa bướm nhìn qua.

Khi nó nhìn thấy phía dưới thân ảnh lúc, nhãn tình sáng lên, quạt cánh cấp tốc bay đến Kiều Tang trước mặt.

"Muốn mặt trời?" Kiều Tang xác nhận nói.

"Tránh mưa." Trước mặt tránh mưa bướm nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy đối phương thừa nhận, giọng điệu bất mãn kêu một tiếng, biểu thị ngươi gia hỏa này vừa mới đi nơi nào, khiến cho nó đều ướt đẫm!

"Tránh mưa."

Muốn mặt trời lộ ra nét mặt xin lỗi, chợt thỉnh thoảng dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía ba lô vị trí.

Nơi bả vai chán ghét mưa móc ẩn hiện mắt thấy biểu lộ.

Kiều Tang chú ý tới tránh mưa bướm ánh mắt, khóe miệng co giật một chút, nói:

"Lộ Bảo còn chưa có trở lại."

"Tránh mưa?"

Muốn mặt trời lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Lộ Bảo là ai?

"Chính là ngươi đi theo chạy con kia sủng thú." Căn bản không dùng Nha Bảo phiên dịch, Kiều Tang thông qua tránh mưa bướm biểu lộ liền hiểu ý của nó, không khỏi nói bổ sung.

"Tránh mưa..."

Muốn mặt trời rõ ràng Lộ Bảo chính là nữ thần của nó về sau, thất lạc địa thõng xuống xúc giác.

"Tránh mưa."

Chán ghét mưa thấy thế, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Muốn mặt trời cái này mới nhớ tới chính sự, bay đến Kiều Tang một bên khác bả vai kết thúc.

Nó buông xuống cái xúc giác, cảm xúc vẫn một mực sa sút.

Kiều Tang vừa đi, một bên lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra có quan hệ với Bảo Bảo nguyệt hình ảnh, đưa cho muốn mặt trời, nói:

"Cái này sủng thú vân vân nếu có nhìn thấy, liền nói cho ta."

Muốn mặt trời nhìn chằm chằm trên điện thoại di động ảnh chụp, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, dường như rơi vào trầm tư.

Kiều Tang thu hồi điện thoại.

"Tránh mưa!"

Đại khái qua năm sáu giây, muốn mặt trời lộ ra "Ta nhớ ra rồi" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy, mừng rỡ, tranh thủ thời gian dùng móng vuốt lay một chút nhà mình Ngự Thú Sư quần áo, kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này nói nó vừa mới có từng thấy!

Có đúng không... Trải qua lúc trước sủng thú đóng vai sự kiện, Kiều Tang tỉnh táo không ít, hỏi:.