Chương 868: Là đối nhiệm vụ còn có vấn đề gì không? (hai hợp một) (2)

Chương 868: Là đối nhiệm vụ còn có vấn đề gì không? (hai hợp một) (2)

"Ở đâu?"

"Tránh mưa."

Muốn mặt trời bay đến đằng trước dẫn đường.

Như thế không có mục đích tìm kiếm một con hình thể chừng một mét sủng thú vẫn là quá khó, nơi này nói thế nào cũng là một cái thị, nếu là Bảo Bảo nguyệt là cái thông minh, như lúc trước con kia sủng thú đồng dạng đối với mình bề ngoài hơi đã làm một ít thay đổi, sợ là sẽ phải càng khó tìm hơn... Nếu không, đi một chuyến thành thị cục quản lý hỏi một chút có thể hay không nhìn thành thị giám sát... Không được, nàng một cái bình thường Ngự Thú Sư, người khác làm sao có thể để cho mình tùy ý đi vào... Vẫn là mình lại tìm cái hai ngày, thực sự tìm không được, liền đi tuyên bố nhiệm vụ nhìn xem có hay không lục soát loại hình sủng thú có thể giúp một tay... Kiều Tang một bên suy tư, vừa đi theo muốn mặt trời sau lưng.

"Tránh mưa."

Không biết qua bao lâu, nàng nghe được phía trước tránh mưa bướm kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo hợp thời phiên dịch, biểu thị gia hỏa này lúc ấy chính là ở đây nhìn thấy.

Kiều Tang ngẩng đầu.

Chỉ thấy phía trước tựa hồ đang tại tổ chức lấy sủng thú biến trang hoạt động.

Đủ loại sủng thú trên đầu mang theo một cây dù mũ, hoặc là trên đầu ngừng lại một con tránh mưa bướm, lõm lấy tạo hình, tiến hành chụp ảnh.

Bên người Ngự Thú Sư thì cùng đồng dạng tham gia hoạt động người tiến hành giao lưu.

Sủng thú biến trang hoạt động, cùng cosplay hoạt động có chỗ khác biệt, sủng thú đóng vai cũng không phải là Anime cùng điện ảnh, cùng những cái kia tham gia qua cuộc so tài sủng thú nhân vật, mà là đơn thuần đóng vai người khác chủng tộc sủng thú, chỉ cần rất thật không có để cho người ta nhận ra, coi như thành công.

Rõ ràng nơi này là nơi nào về sau, Kiều Tang phản ứng đầu tiên là đi không.

Lúc trước "Bảo Bảo nguyệt" hẳn là tham gia nơi này hoạt động.

Bảo Bảo nguyệt không tính hi hữu sủng thú, nơi này nhiều người như vậy, trước không nói có đúng hay không nhân vật đóng vai, chân thực khế ước Bảo Bảo nguyệt Ngự Thú Sư đoán chừng thì có một chút.

Tránh mưa bướm đại khái suất là thấy được bị khế ước Bảo Bảo nguyệt.

Mà lại nơi này nhiều người như vậy, thực lực không mạnh hoang dại sủng thú sợ là không dám tới gần.

Lời tuy như thế, Kiều Tang vẫn là chuẩn bị đi vào xem một chút, dù sao không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất con kia hoang dại Bảo Bảo nguyệt là gan lớn đây này?

Kiều Tang đi vào bên trong, bên người bỗng nhiên có người hô: "Vị kia ôm Viêm Kỳ Lỗ mỹ nữ  chờ ta một chút!"

Viêm Kỳ Lỗ, mỹ nữ, đối mặt... Kiều Tang dừng bước lại.

Quay đầu ở giữa, một vị nhìn mười tám tuổi tả hữu nữ sinh bước nhanh tới.

Bên cạnh nàng, đi theo một con Bảo Bảo nguyệt.

Mặc dù Bảo Bảo nguyệt không tính hi hữu sủng thú, nhưng gặp được tần suất có phải là quá cao một chút... Kiều Tang đánh giá một chút trước mặt Bảo Bảo nguyệt.

"Bảo Nguyệt."

Bảo Bảo nguyệt không có chút nào rụt rè, nhếch nhếch miệng ba.

Không phải đóng vai, là chân thật Bảo Bảo nguyệt... Kiều Tang trong lòng có phán đoán.

Lúc trước gặp được "Bảo Bảo nguyệt" con mắt màu xanh lá đậu đậu mắt, xem xét thì có vấn đề, mà cái này, là chính tông mắt to mắt đen.

"Có chuyện gì sao?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi cái này sủng thú làm sao cảm giác như vậy giống thật sự Viêm Kỳ Lỗ?" Nữ sinh xích lại gần, thật lòng đánh giá Nha Bảo.

"Nha Nha..."

Mà Nha Bảo giờ phút này ánh mắt, tất cả bên cạnh Bảo Bảo nguyệt trên thân.

Nó nhớ kỹ muốn tìm đây chẳng qua là hoang dại, cái này hẳn không phải là...

"Nó chính là thật sự Viêm Kỳ Lỗ." Kiều Tang nói.

Nữ sinh lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Kiều Tang, quan sát tỉ mỉ, chợt nàng kinh hỉ bịt miệng lại, kêu ra tiếng:

"Ngươi là Kiều Tang bản nhân?"

"Ngươi biết ta?"

"Đương nhiên! Ta tại trên tinh võng thấy được ngươi tại Siêu Túc Tinh minh tinh ngự thú thi đấu, vốn cho rằng có người giống như ta thông qua tinh võng nhận thức được Viêm Kỳ Lỗ, không nghĩ tới dĩ nhiên để cho ta gặp bản tôn!" Nữ sinh một bên mở ra điện thoại camera, một bên kích động mà hỏi:

"Ta có thể hay không cùng ngươi cùng Viêm Kỳ Lỗ hợp cái chiếu?"

Không nghĩ tới Lam tinh bên trên cũng có người nhìn Siêu Túc Tinh minh tinh ngự thú thi đấu... Kiều Tang gật đầu nói:

"Có thể."

Nói, nàng ôm Nha Bảo đối đối phương giơ cao điện thoại lộ ra mỉm cười.

"Không có ý tứ  chờ một chút." Nữ sinh nói xong, đối với bên cạnh Bảo Bảo nguyệt hưng phấn kêu: "Bảo Bảo nguyệt, ngươi cũng tới! Chúng ta cùng một chỗ chụp ảnh."

"Bảo Nguyệt."

Bảo Bảo nguyệt đi vào đứng bên cạnh định, nó nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động biểu hiện hình tượng, lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Kiều Tang thuận miệng hỏi: "Ngươi còn không có giúp ngươi nhà Bảo Bảo nguyệt đặt tên sao?"

"Ta còn chưa nghĩ ra." Nữ sinh vừa nói, một bên "Răng rắc" một tiếng vỗ xuống ảnh chụp: "Cái này Bảo Bảo nguyệt là ta hôm trước vừa khế ước  ta nghĩ tìm đại sư hảo hảo lấy tên."

Kiều Tang thân thể đột nhiên một trận.

"Tốt, cảm ơn." Nữ sinh để điện thoại di động xuống, cảm xúc vẫn như cũ rất kích động: "Ta có dự cảm, ngươi về sau nhất định sẽ rất nổi danh! Vô luận ngươi về sau tham gia cái gì tranh tài, ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

Kiều Tang nhìn về phía một bên Bảo Bảo nguyệt, hỏi: "Ta có thể hỏi một chút ngươi là ở nơi đó khế ước cái này Bảo Bảo nguyệt sao?"

Nữ sinh sửng sốt một chút, nói ra:

"Là tại nhà ta, lúc ấy nó đột nhiên xuất hiện tại nhà ta hậu viện cùng ta cha Kỳ Kỳ lô đoạt ăn, ta liền cho nó một chút năng lượng hoàn, về sau nó hãy cùng ta khế ước."

Thời gian, sủng thú đều đối mặt, nếu như bị người khế ước, cũng khó trách Tuần sát bộ môn trong thời gian ngắn tìm không thấy... Kiều Tang như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Bảo Bảo nguyệt.

"Bảo Nguyệt..."

Bảo Bảo nguyệt hướng nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng né tránh.

"Là có vấn đề gì không?" Nữ sinh đã nhận ra không khí không giống bình thường, dò hỏi.

"Là như vậy, ta tiếp cái khảo hạch nhiệm vụ..." Kiều Tang một năm một mười đem nhiệm vụ của mình nói ra.

Bản thân nhiệm vụ mục đích là tìm tới hoang dại Bảo Bảo nguyệt, phòng ngừa nó tại xã hội tạo thành hỗn loạn, nếu như nó thật sự là Tuần sát bộ môn muốn tìm Bảo Bảo nguyệt, bây giờ bị khế ước, tự nhiên không dùng lại tiến hành bắt giữ, coi như nói ra lời nói thật cũng không có gì.

Nữ sinh nghe được sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Bảo Bảo nguyệt:

"Ngươi là từ bí cảnh trong cái khe ra? Ngươi không phải nói với ta ngươi là nhìn người khác đánh nhau thừa cơ trốn tới sao?"

Nàng vẫn cho là nói chính là Sủng Thú căn cứ hoặc là loại nào tư nhân chăn nuôi cơ cấu trốn tới!

"Bảo Nguyệt?"

Bảo Bảo nguyệt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cái gì là bí cảnh khe hở.

"Đúng đấy, ngạch, không gian đột nhiên xuất hiện một đường nhỏ." Nữ sinh giải thích nói.

"Bảo Nguyệt."

Bảo Bảo nguyệt gật gật đầu.

Nó là từ đột nhiên xuất hiện một đường nhỏ bên trong ra, sau đó nhìn người khác đánh nhau, thừa cơ trốn tới.

Nữ sinh: "..."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, ngay lập tức tiến hành phiên dịch, cũng hưng phấn kêu một tiếng.

Chúng ta muốn tìm chính là gia hỏa này!

Rất tốt, cái này đã tìm được, không nghĩ tới vẫn là mình đưa tới cửa.. . Bất quá, nếu là mình không lắm miệng hỏi một câu, nhiệm vụ này sợ là nửa năm sau địa khu cuộc so tài muốn bắt đầu chính mình cũng làm không được... Ai có thể nghĩ tới hoang dại sủng thú dĩ nhiên cái này bị khế ước... Nguy hiểm thật, kém chút liền không thể tham gia địa khu cuộc so tài... Kiều Tang phất tay, đem Tiểu Tầm bảo bọn nó đều triệu hoán trở về ngự thú điển về sau, bấm Tuần sát bộ môn điện thoại.

Nữ sinh không có ngăn cản, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn xem Bảo Bảo nguyệt.

"Bảo Nguyệt?"

Bảo Bảo nguyệt không rõ nhà mình Ngự Thú Sư vì cái gì đột nhiên dùng loại ánh mắt này nhìn mình.

Cứ như vậy nhìn nửa phút đồng hồ sau, nữ sinh thở dài, sờ lên Bảo Bảo nguyệt đầu: "Ngươi về sau đều muốn ngoan ngoãn, biết sao?"

Hoang dại sủng thú nguy hiểm cùng không bị khống chế là mọi người đều biết sự tình, nếu như biết Bảo Bảo nguyệt là từ bí cảnh trong cái khe ra, nàng không nhất định sẽ nhanh như vậy quyết định khế ước.

Nhưng mà như là đã khế ước, nàng tự nhiên sẽ phụ trách tới cùng.

"Bảo Nguyệt."

Bảo Bảo nguyệt uốn lên con mắt, cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư sờ mình tay.

Kiều Tang báo xong tọa độ, cúp điện thoại xong.

Một giây sau, trước mặt liền có hai tên ăn mặc đồng phục người và sủng thú trống rỗng xuất hiện.

Người chung quanh thấy thế, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra tiến hành chụp ảnh vây xem.

Có Tuần sát bộ môn tại địa phương nói rõ thì có náo nhiệt nhìn.

Khó trách nói chỉ cần báo tọa độ là được, nguyên lai là sẽ không gian di động, cái này so báo cảnh có thể hiệu suất cao hơn... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Tuần sát bộ môn người rất nhanh xác minh tốt Bảo Bảo nguyệt tin tức.

Tại căn dặn xong nữ sinh phải nhanh một chút tiến hành tin tức đăng ký cùng cảm tạ xong Kiều Tang về sau, bên người trong đó một con sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang, liền biến mất ở trước mắt.

Kiều Tang nhìn xem một màn trước mắt tựa hồ nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ:

5h chiều 53 phân.

Ngự Thú trung tâm còn không có tan tầm.

Nàng đưa điện thoại di động bỏ vào trong túi, buông xuống Nha Bảo, hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

"Kiều Tang, ngươi kế tiếp là muốn tham gia địa khu cuộc so tài sao?" Nữ sinh tiến lên hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Ta sẽ ủng hộ ngươi!" Nữ sinh hưng phấn nói.

Kiều Tang nhìn về phía nàng, chân thành nói: "Cảm ơn, lần này cần không phải ngươi, khảo hạch của ta nhiệm vụ cũng không thể nhanh như vậy hoàn thành."

Nữ sinh có chút xấu hổ đứng lên: "Hắc hắc, ta cũng không biết, ngươi nhiệm vụ thế mà cùng ta còn có liên lạc."

"Ta cũng không nghĩ tới, ta đi trước, hữu duyên gặp lại." Kiều Tang nói xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Chúng ta về Ngự Thú trung tâm tầng ba tiếp khảo hạch nhiệm vụ địa phương."

"Hữu duyên gặp lại!" Nữ sinh phất tay.

Vừa dứt lời, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất Nguyên Địa.

...

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba.

Khảo hạch công lập chỗ.

Cửa mở rộng ra.

"Đông Đông" tiếng đập cửa vang lên.

Giám khảo ngẩng đầu, nhìn người tới rất là ngoài ý muốn:

"Tại sao trở lại, là đối nhiệm vụ còn có vấn đề gì không?"

"Không là, là ta nhiệm vụ đã hoàn thành." Kiều Tang vào cửa nói.

Giám khảo: "? ? ?"

A! Chúc mừng lách cách nam đơn đoạt giải quán quân! Ta ban đêm nhìn có thể so với thi đấu, bằng không thì lẽ ra có thể gõ chữ càng nhanh, hơn cảm giác mình hiện tại tốc độ tay đã luyện..