Chương 869: Nha Bảo vs Lộ Bảo (hai hợp một) (1)

Chương 869: Nha Bảo vs Lộ Bảo (hai hợp một) (1)

Khảo hạch nhiệm vụ hoàn thành? Hay dùng nửa ngày vẫn chưa tới thời gian? Giám khảo mộng một chút.

Nàng bỏ ra mấy giây tiêu hóa xong tin tức này, cầm điện thoại lên gọi Tuần sát bộ môn dãy số.

Điện thoại rất nhanh kết nối:

"Uy, là ta, Lưu kiểm tra đánh giá quan  ta nghĩ hỏi một chút hôm nay là có phải có một vị tiếp khảo hạch nhiệm vụ Ngự Thú Sư cho các ngươi cung cấp con kia Bảo Bảo nguyệt tọa độ... Đúng, gọi Kiều Tang... Tốt, ta hiểu được..."

Giám khảo cúp điện thoại, lần nữa trầm mặc.

Chợt, nàng nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt phức tạp hỏi:

"Ngươi là làm sao nhanh như vậy tìm tới con kia Bảo Bảo nguyệt?"

"Là như vậy..." Kiều Tang đem làm nhiệm vụ trải qua nói tóm tắt nói một lần, sợ giảng chậm đối phương liền tan tầm.

Mấy phút đồng hồ sau, giám khảo lộ ra hoảng hốt biểu lộ.

Nàng nhìn Kiều Tang một chút, không có phát biểu bất luận cái gì đánh giá, bắt đầu ở trên máy vi tính mở ra nên nhiệm vụ danh sách, điểm kích thông qua.

Vận khí này, không khỏi cũng thật là đáng sợ một chút...

...

Kiều Tang từ văn phòng ra, cả người thần thanh khí sảng, liền nhìn bên ngoài hạ cái không dứt mưa đều thuận mắt không ít.

Mặc dù trước nhiệm vụ bỏ ra thời gian nửa tháng, nhưng cũng may nhiệm vụ này hoàn thành thời gian rất nhanh, cũng coi là đem thời gian bổ sung.

Nàng một bên hướng nơi thang lầu đi đến, một bên bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" tiếng vang lên năm lần, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Michaela lão sư tỉnh táo thanh âm:

"Chuyện gì?"

"Lão sư, ta đã hoàn thành nhiệm vụ."

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong lập tức không có thanh âm.

"Lão sư, nghe được sao?"

"... Nghe được  nhiệm vụ là thế nào hoàn thành?"

"Chỉ ta trên đường tìm nửa ngày về sau gặp lúc trước đi theo Lộ Bảo bay mất muốn mặt trời..." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem chuyện đã xảy ra kỹ càng nói một lần, còn phụ lên mình cảm tưởng:

"Bây giờ suy nghĩ một chút, nhiệm vụ này quá hố, nếu không phải vận khí ta tốt, làm sao lại nghĩ đến hoang dại Bảo Bảo nguyệt trong thời gian ngắn như vậy liền bị người khế ước, cũng may người thông qua tranh tài có nhận biết ta, bằng không thì nhiệm vụ này ta sợ là chờ địa khu cuộc so tài bắt đầu rồi đều làm không được."

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe nhà mình Ngự Thú Sư nói, thỉnh thoảng gật gật đầu, rất tán thành.

Nó lúc ấy cũng hoàn toàn không nghĩ tới.

"Có đôi khi, vận khí cũng là thực lực một bộ phận." Michaela tận lực dùng tỉnh táo giọng điệu nói.

Từ bí cảnh khe hở ra hoang dại sủng thú bị khế ước, nếu như không phải có giám sát vừa vặn có thể chụp tới ghi chép hoặc là có người tận mắt nhìn đến, chỉ là mù quáng tìm kiếm, căn bản sẽ không lập tức nghĩ tới chỗ này.

Thế mà có thể bị khế ước hoang dại sủng thú Ngự Thú Sư chủ động đáp lời, vận khí này...

Nên nói không nói, vận khí của ta đích thật là rất tốt... Kiều Tang hưng phấn nói: "Lão sư, đã ta nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy chúng ta liền hiện tại xuất phát đi tới một cái thị đi!"

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong lần nữa không có thanh âm.

Đại khái cách mấy giây, Michaela thanh âm vang lên:

"Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một buổi tối, ngươi lần trước tại Bàn Thiên thị liền không có nghỉ ngơi thật tốt qua."

"Không dùng." Kiều Tang nói ra: "Lộ Bảo có chữa trị chi quang, ta để nó trực tiếp cho ta trị liệu liền tốt."

Ngươi không dùng, ta dùng... Michaela nội tâm nhả rãnh, nói ra: "Ngươi còn trẻ, vẫn là cần hảo hảo ngủ một giấc, không nói, sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, "Ba" một tiếng, trực tiếp cúp điện thoại.

Kiều Tang: "..."

"Nha Nha!"

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư trò chuyện kết thúc, Nha Bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nghỉ ngơi trước đó nó muốn cùng Lộ Bảo đánh trước một khung.

Lộ Bảo? Nó nữ thần? Muốn mặt trời lập tức dùng bất thiện biểu lộ nhìn về phía Nha Bảo.

Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo? Tiểu Tầm bảo mừng rỡ.

"Ngươi xác định sao? Hiện tại trời mưa." Kiều Tang ý đồ trì hoãn thời gian.

Ngự Thú trung tâm ngược lại là có trong phòng đối chiến trận quán, chỉ là trong phòng đối chiến trận quán đã không thích hợp Vương cấp sủng thú tiến hành đối chiến.

Mà bên ngoài trời mưa, Nha Bảo rõ ràng sẽ thua đến thảm hại hơn dáng vẻ.

Nha

Nha Bảo biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo ánh mắt kiên định, thở dài, thỏa hiệp nói:

"Ta đã biết."

Nói xong, quay lại phương hướng, tiến về lộ thiên sân huấn luyện phương hướng.

Thường Vũ thị lâu dài trời mưa, tại lộ thiên sân huấn luyện tiến hành huấn luyện cũng không có nhiều người, lúc này lại là đại đa số người ăn cơm chiều thời gian điểm, người thì càng ít.

Kiều Tang đại khái nhìn thoáng qua, liền tìm được một chỗ đất trống.

Nàng hai tay kết ấn.

Hai đạo màu da cam Tinh trận đồng thời sáng lên.

Ngay sau đó, Lộ Bảo cùng thép bảo xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

"Tránh mưa!"

Muốn mặt trời nhìn thấy Lộ Bảo, con mắt thoáng chốc hiện ra tâm hình, quạt cánh bay qua vì nó che mưa, một bộ ân cần dáng vẻ.

Kiều Tang: "..."

Gia hỏa này quả nhiên không đáng tin cậy, còn tốt chán ghét mưa còn đang ta trên vai...

"Tránh mưa..."

Chán ghét mưa nhìn xem muốn mặt trời, lộ ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

"Thép trảm?"

Thép bảo quan sát một chút chung quanh, kêu một tiếng, biểu thị nhiệm vụ làm xong?

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói: "Lại xuất phát đi tới một cái thị trước đó, Nha Bảo muốn cùng Lộ Bảo tiến hành một trận đối chiến."

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Nó không nghĩ tới Nha Bảo vậy mà tại nó tiến hóa về sau đưa ra đối chiến, vẫn là trời đang đổ mưa khí.

Nha

Nha Bảo nhìn về phía Lộ Bảo, ánh mắt tràn ngập chiến ý kêu một tiếng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc, nhẹ gật đầu, xem như ứng chiến.

"Được, trận đấu này ta làm trọng tài, chính các ngươi tự do phát huy." Kiều Tang nói, thối lui đến bên sân.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, không yên lòng, lại thối lui đến địa phương xa một chút.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo đi vào sân bãi hai bên đứng vững.

Mưa mịt mờ dưới đất.

Lộ Bảo từ đầu đến cuối lực chú ý đều tại trên người Nha Bảo, không có phát hiện mình bên người không có trời mưa.

"Tránh mưa..."

Muốn mặt trời tại bên cạnh si ngốc nhìn chằm chằm Lộ Bảo.

Lúc này, Lộ Bảo cùng Nha Bảo hình thể đồng thời chậm rãi biến lớn.

Nồng đậm bóng ma dần dần mở rộng.

Một mảnh to lớn bóng ma bao phủ xuống, tại muốn mặt trời thị giác dưới, đạo này khổng lồ bóng ma giống như đem toàn bộ bầu trời đều muốn che kín.

"Tránh mưa!"

Muốn mặt trời bản năng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sợ hãi, miệng một chút xíu Trương Đại, sau đó kịp phản ứng, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, quạt cánh điên cuồng hướng chán ghét mưa vị trí chạy trốn.

Vào đầu bên trên bóng ma không còn bao phủ, nó quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia đạo biến lớn thân ảnh, rung động đồng thời, tâm "Ba" một tiếng, vỡ thành hai nửa.

"Tránh mưa..."

Muốn mặt trời biết, mình cùng nữ thần đã không thể nào...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở đây một bên, gặp Nha Bảo cùng Lộ Bảo lập tức muốn đánh, hưng phấn tại nguyên chỗ nhẹ nhàng một vòng.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, từ vòng tròn bên trong móc ra màu đỏ tiếp ứng bổng, kích tình quơ múa.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo Đại ca cố lên!

Nha Bảo Đại ca cố lên!

Lộ Bảo hướng nó vị trí mặt không thay đổi liếc nhìn.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, tiếp tục vung bỗng nhúc nhích tiếp ứng bổng.

"Tìm kiếm!"

Lộ Bảo cố lên.

Thép bảo: "..."

Lộ Bảo thu tầm mắt lại.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

"Đem cái còi cho ta." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rất mau đem cái còi từ vòng tròn bên trong tìm ra, đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang đem cái còi đặt ở bên miệng.

Theo một đạo vang dội tiếng còi, Nha Bảo thoáng chốc hóa thành một đạo kinh khủng ánh lửa xông về phía trước..