Chương 869: Nha Bảo vs Lộ Bảo (hai hợp một) (2)

Chương 869: Nha Bảo vs Lộ Bảo (hai hợp một) (2)

Tại đột nhiên xông ra trong nháy mắt, chỗ Nguyên Địa, mặt đất vỡ vụn.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong chớp mắt liền đến Lộ Bảo trước mặt.

Nha

Nó hé miệng, lộ ra sắc bén răng sắc, nóng hổi Hỏa Diễm càn quét.

Đồng thời, xuất hiện trước mặt một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Kỳ Lỗ đầu  tương tự lộ ra răng sắc, hung hăng hướng phía dưới táp tới.

Mắt thấy là phải cắn lấy trên thân, Lộ Bảo đem trái chân trước trùng điệp hướng phía dưới giẫm mạnh.

Thấu xương kinh khủng hàn khí lập tức chợt hạ xuống.

Tất cả còn đang bên dưới không trung rơi giọt mưa đều bị ngưng kết lên một tầng băng xác, như ngừng lại giữa không trung, giống như thời gian Băng Phong.

Cự hình Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Diễm đầu đồng dạng kết đông thành băng, duy trì hướng phía dưới táp tới tư thế, dừng ở giữa không trung.

Mà sau lưng Nha Bảo, không biết lúc nào đã không thấy tung tích.

Lộ Bảo tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu.

Chỉ thấy vài trăm mét bên ngoài không trung, Nha Bảo ngửa đầu há mồm, một đạo ẩn chứa khí tức hủy diệt màu đỏ năng lượng cầu hướng cao hơn không trung phun ra.

"Băng Đế."

Lộ Bảo ba đầu cái đuôi nhẹ nhàng hất lên.

Đóng băng giải phong.

Mưa tí tách tí tách tiếp tục rơi xuống.

Bị đóng băng giữa không trung Viêm Kỳ Lỗ đầu "Răng rắc" một tiếng, cấp tốc nứt thành bốn mảnh ra, trở thành vụn băng, rơi lả tả trên đất.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo hướng lên nhảy vọt, dung nhập tại trong nước mưa, không thấy tung tích.

Nha

Nha Bảo cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, bằng vào bản năng thuấn di đến một phương khác vị.

Ngay tại lúc nó xuất hiện tại một vị khác đưa trong nháy mắt, hàn khí chợt hạ xuống.

Kinh khủng băng hàn chi khí trong nháy mắt khiến cho nó toàn thân cứng ngắc, căn bản là không có cách động đậy.

Toàn cảnh thị giác dưới, Nha Bảo toàn thân ngưng kết lên một tầng băng xác, như ngừng lại không trung, bao quát chung quanh nó giọt mưa, cùng địa vị càng cao hơn đưa còn chưa kịp bạo tạc năng lượng cầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem một màn trước mắt, miệng một chút xíu Trương Đại.

Lộ Bảo bây giờ trở nên thật là khủng khiếp...

"Thép trảm..."

Thép bảo biểu lộ ngưng trọng.

Bằng vào tan nước đặc tính dung nhập nước mưa nhảy vọt đến nguyên bản chỗ đến không được độ cao, lại thi triển Băng Thiên lĩnh vực, để ở vào cao vị Nha Bảo cùng năng lượng cầu tiến vào Băng Thiên lĩnh vực phạm vi, cao, thật sự là cao... Lộ Bảo đây là động não... Nha Bảo lúc trước cũng là sớm dự phán đến Lộ Bảo công kích, thuấn di đến không trung, thoát ly Băng Thiên lĩnh vực phạm vi, về sau cũng là lần nữa cảm ứng được nguy cơ, thi triển thuấn di  nhưng đáng tiếc Lộ Bảo thực lực bây giờ rõ ràng còn cao hơn Nha Bảo bên trên một mảng lớn, dù là thi triển thuấn di vẫn là ở Băng Thiên lĩnh vực bên trong phạm vi... Trận đấu này, sợ là phải kết thúc... Kiều Tang cấp tốc phân tích ra trên trận cục diện, nội tâm cảm khái.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, không trung chỗ mỗi một giọt thành băng giọt mưa bỗng nhiên làm tan vặn vẹo, chui ra Lộ Bảo đầu.

Một giây sau, giống như băng sơn cự hình băng trùy từ trên cao vị trí trống rỗng xuất hiện, hướng phía Nha Bảo rơi đập mà xuống.

Ầm

Nha Bảo thân thể cao lớn trong nháy mắt bị nện rơi vào lòng đất.

Mặt đất vỡ vụn, bị nện ra một cái hố to.

Vô số khối băng mảnh vỡ vẩy ra.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo che mắt, có chút không đành lòng nhìn.

Nha Bảo... Kiều Tang đưa tay, thổi lên tiếng còi: "Đối chiến kết thúc."

Vừa dứt lời, một đạo nóng rực lại chói mắt Hỏa Diễm từ hố to bên trong đột nhiên luồn lên.

Ngay sau đó, Nha Bảo toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt chậm rãi từ hố to bên trong đi ra.

Đầy trời nước mưa hạ xuống, mà Hỏa Diễm lại tựa hồ như từ đầu đến cuối sẽ không bởi vậy dập tắt.

"Băng Đế..."

Lộ Bảo nhìn xem dạng này Nha Bảo sửng sốt một chút.

Nha Bảo nhìn thật sâu Lộ Bảo một chút, cái gì cũng không nói, tán đi thiêu đốt tại toàn thân Hỏa Diễm, lảo đảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí đi đến.

...

10 giờ tối 54 phân.

Ngự Thú trung tâm, khu nhà nghỉ, 1 số 103 gian phòng.

"Tránh mưa..."

Hai con tránh mưa bướm trốn ở góc phòng bên trong run lẩy bẩy.

Xế chiều hôm nay đối chiến tràng cảnh đem hai bọn chúng dọa cái không nhẹ, vừa nghĩ tới ban đêm cùng như vậy tên đáng sợ tại một cái phòng, bọn nó liền như thế nào cũng ngủ không được lấy cảm giác.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt xong, nửa tựa ở trên giường, vừa định ý thức đi vào ngự thú điển nhìn một chút, lại ngoài ý muốn phát hiện bình thường ở cái này điểm sớm đã đúng giờ ngủ Nha Bảo còn đang trên giường trợn tròn mắt.

Kỳ tích a... Kiều Tang chấn kinh rồi.

Luôn luôn đúng giờ đi ngủ, liền lưỡi liếm đều gọi tỉnh không được Nha Bảo, thế mà ở cái này điểm hoàn toàn thanh tỉnh lấy!

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cũng phát hiện điểm này, tại bên cạnh thỉnh thoảng dùng "Gặp quỷ" ánh mắt liếc trộm một chút.

"Ngươi làm sao còn không ngủ cảm giác?" Kiều Tang nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cuộc vẫn là không nhịn được hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó còn đang huấn luyện.

Huấn luyện? Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, thận trọng hỏi:

"Ý của ngươi là, ngươi bây giờ tại dùng phân thân ở bên ngoài sân bãi bên trên huấn luyện?"

Nha

Nha Bảo gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra giật mình biểu lộ.

Bể nước bên trong, nhắm mắt lại Lộ Bảo mở to mắt nhìn Nha Bảo một chút, sau đó lại chậm rãi nhắm lại.

Kiều Tang nghe vậy, ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nên cao hứng hay là không cao hứng.

Nàng có cảm giác đến, Nha Bảo từ khi buổi chiều cùng Lộ Bảo đối chiến về sau, tâm tính bên trên giống như xảy ra biến hóa, toàn bộ trạng thái giống như trầm ổn không ít, tựa như lập tức thành thục đồng dạng...

Kiều Tang dừng một chút, nói ra: "Vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta buổi sáng ngày mai còn đi đường."

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu, nó còn không muốn ngủ.

Kiều Tang: "..."

"Vậy ngươi đói bụng sao? Muốn hay không để Tiểu Tầm bảo lấy chút ăn ra cho ngươi?" Kiều Tang hỏi.

Nha

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu, biểu thị cái này có thể.

Kiều Tang thấy thế, hơi yên lòng một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra Nha Bảo bình thường thích ăn năng lượng đồ ăn phóng tới trước mặt nó.

"Nha Nha?"

Nha Bảo dùng móng vuốt cầm lấy một viên màu đỏ nhạt quả thụ cắn một cái, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị ban đêm có thể hay không điện thoại cho nó xem so tài?

Kiều Tang lần nữa sửng sốt một chút: "Đương nhiên có thể."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo dùng u oán ánh mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Lúc trước, nó ban đêm muốn chơi điện thoại thời điểm, ngươi có thể không phải như vậy...

"Ta cùng ngươi ban đêm cùng một chỗ xem đi." Kiều Tang ôn thanh nói.

Nha Bảo tuyệt đối là bị buổi chiều cùng Lộ Bảo đối chiến kích thích, nàng đến bồi tiếp nó...

"Nha Nha..."

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư dụng ý, buông xuống trên móng vuốt còn không có ăn được quả thụ, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người dùng đầu cọ xát.

Kiều Tang thoáng chốc mềm lòng thành một mảnh.

...

Nửa đêm canh ba, yên lặng như tờ.

Gian phòng bên trong.

Kiều Tang cùng Nha Bảo đỏ hồng mắt, ráng chống đỡ lấy bối rối, nhìn xem trên màn hình điện thoại di động đối chiến tranh tài video.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nằm nghiêng, móng phải chống đỡ đầu, một bên đập hạt dưa, một bên xem so tài.

"Nha Nha."

Nha Bảo mí mắt nặng nề, thỉnh thoảng Điểm Điểm đầu.

Đột nhiên, một đạo hào quang màu u lam bao phủ xuống.

Mỏi mệt lui sạch.

Kiều Tang cùng Nha Bảo đồng thời nhìn về phía bể nước.

Chỉ thấy bên trong Lộ Bảo nhắm mắt lại, giống như là còn đang ngủ đồng dạng.

Kiều Tang cùng Nha Bảo liếc nhau, ăn ý không có quấy rầy, tiếp tục xem trên màn hình điện thoại di động đối chiến tranh tài.

...

Ngày thứ hai.

"Đông đông đông..."

Tiếng gõ cửa phòng.

Michaela thấp giọng nói: "là ta."

Cửa phòng mở ra, Kiều Tang một bên đánh răng một bên lên tiếng chào hỏi: "Lão sư, sớm như vậy."

"Ngươi hôm nay giống như lên hơi chậm một chút." Michaela nói hướng gian phòng liếc nhìn một vòng, phát hiện Nha Bảo còn nằm ở trên giường đi ngủ.

"Hôm qua ngủ được hơi chậm một chút, ta lập tức tốt." Kiều Tang đi vào phòng vệ sinh tăng tốc rửa mặt tốc độ.

Rất nhanh, nàng rửa mặt hoàn tất, đi ra phòng vệ sinh, theo thói quen hỏi:

"Chúng ta sau đó phải đi đâu cái thị?"

"Vĩnh ngày thị." Michaela nói..