Chương 870: Vĩnh ngày thị (hai hợp một) (1)

Chương 870: Vĩnh ngày thị (hai hợp một) (1)

Vĩnh ngày thị? Đây không phải là Adonis giúp mình dự đoán địa phương à... Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một trận kinh hỉ.

Chẳng lẽ lại mình sau đó lập tức sẽ đột phá não vực rồi?

Không sai, não vực.

Cứ việc tại Siêu Túc Tinh không có bất kỳ cái gì liên quan tới Adonis đám nhân loại dự đoán ghi chép, nhưng trong đầu của nàng dâng lên ý niệm đầu tiên chính là Adonis đám nhân loại dự đoán đại khái suất là não vực phương diện.

Dù sao bang sủng thú dự đoán chính là tiến hóa địa điểm.

Nhân loại không thể tiến hóa, nhưng mà ngang nhau trọng yếu, dĩ nhiên chính là não vực phương diện.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lúc này tăng nhanh thu thập tốc độ, trơn tru thu hồi sạc pin các loại vật phẩm, trên lưng chứa Lộ Bảo ba lô, đem ngủ say Nha Bảo thu vào ngự thú điển, không kịp chờ đợi nói ra:

"Ta đã chuẩn bị xong, đi thôi!"

Nói, liền chuẩn bị đi ra ngoài cửa.

"Không vội, ăn trước điểm tâm." Michaela nhanh chân một bước, dẫn đầu đi ra ngoài, ở phía trước dẫn đường, hướng Ngự Thú trung tâm phòng ăn phương hướng đi đến.

Kiều Tang: "..."

Hai con đỉnh lấy Đại Hắc vành mắt tránh mưa bướm đuổi theo sát.

...

Ngự Thú trung tâm.

Phòng ăn.

Các địa phương Ngự Thú trung tâm cơ bản đều áp dụng tự phục vụ phục vụ, bữa sáng mỗi người chỉ dùng 49 liên minh tệ liền có thể thỏa thích hưởng dụng, nếu như sủng thú cũng muốn đi ăn cơm, vậy phải xem sủng thú đẳng cấp thu lấy chi phí.

Nhưng mà đây đều là có thể căn cứ Ngự Thú Sư đẳng cấp đánh tương ứng chiết khấu.

Kiều Tang bây giờ là C cấp Ngự Thú Sư, tại Ngự Thú trung tâm tất cả tiêu phí đều có thể đánh lên chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Rộng rãi trước bàn ăn, Tiểu Tầm bảo vui vẻ bưng tới từng loại cảm thấy hứng thú sớm một chút.

Kiều Tang kết ấn, đem Nha Bảo triệu hoán đi ra.

Căn bản không dùng gọi thế nào tỉnh, trước mặt xông vào mũi mùi thơm liền để Nha Bảo giật giật cái mũi, tự giác mở mắt.

Nha

Nhìn xem đầy bàn năng lượng đồ ăn, Nha Bảo nguyên bản còn có chút ít bối rối con mắt trong nháy mắt trở nên thanh tỉnh.

Michaela một bên hưởng dụng bữa sáng, vừa nói: "Trường học giúp ngươi chế tác năng lượng hoàn tối hôm qua đã đưa đến  chờ ta một chút giao cho ngươi."

Tối hôm qua? Kiều Tang thần sắc sững sờ, buông xuống sữa bò, có chút ngoài ý muốn nói: "Ta còn tưởng rằng tại Bàn Thiên thị thời điểm sẽ đưa đến."

Nhớ kỹ bang Nha Bảo bọn nó kiểm tra vị kia bồi dưỡng học viện lão sư nói năng lượng hoàn một tuần lễ liền sẽ chế tác hoàn tất, tại Bàn Thiên thị thời điểm nàng chờ đợi thời gian nửa tháng, mà tại Thường Vũ thị nàng mới chờ đợi nửa ngày thêm một buổi tối, làm gì cũng không nên đưa đến nơi này mới đúng.

Michaela ăn điểm tâm dao nĩa một trận, mặt không đổi sắc nói:

"Ta đem năng lượng hoàn rơi vào Bàn Thiên thị, tối hôm qua để cho người ta khẩn cấp đưa tới."

Thì ra là thế, không nghĩ tới Michaela lão sư cũng dễ quên a... Kiều Tang nội tâm cảm khái, chợt nghĩ tới điều gì, tằng hắng một cái:

"Ta Lộ Bảo hiện tại đã tiến hóa thành Băng Đế Lahm, cái này năng lượng hoàn..."

Nàng không có đem phía sau kể xong.

Michaela hiểu được Kiều Tang ý tứ, ngẩng đầu nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói:

"Ta sẽ đem việc này báo cáo đi lên, đến lúc đó sẽ có bồi dưỡng sư tới bang Băng Đế Lahm lại tiến hành một lần mới kiểm tra."

Ngươi muốn nói như vậy ta an tâm... Kiều Tang bỗng cảm giác hài lòng, khẩu vị tăng nhiều.

...

Sau một tiếng.

Không trung thông đạo.

Hai con tránh mưa bướm bay trở về đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy." Chủ quán trừng muốn mặt trời một chút, giọng điệu chân thành nói tiếng xin lỗi.

Kiều Tang không thèm để ý nói: "Không có việc gì, nó về sau cũng coi là giúp ta một đại ân."

Nếu không phải gia hỏa này đuổi theo Lộ Bảo ra ngoài, thấy được Bảo Bảo nguyệt, lại gặp mình chỉ ra phương hướng, mình đoán chừng lúc này vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Nghiêm Cẩn điểm tới giảng, nếu không phải trùng hợp nhiều như vậy chung vào một chỗ, tại Thường Vũ thị nhiệm vụ này bỏ qua hôm qua sủng thú đóng vai cái này hoạt động, mình sợ là địa khu cuộc so tài bắt đầu rồi cũng còn kẹt tại Thường Vũ thị nhiệm vụ này bên trên.

Chủ quán nhìn thất lạc muốn mặt trời một chút, bỗng nhiên dò hỏi:

"Ta có thể nhìn một chút muốn mặt trời thích con kia sủng thú sao?"

"Lộ Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đem đầu từ trong ba lô chui ra.

"Tránh mưa..."

Hai con tránh mưa bướm giật nảy mình, dồn dập trốn ở nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

Chủ quán lực chú ý giờ phút này đều ở trước mắt cho hắn mỹ nhan bạo kích sủng thú trên thân.

Hắn sững sờ nhìn mấy giây sau, thở dài nói:

"Khó trách muốn mặt trời trong lúc làm việc ở giữa đuổi theo..."

Trước mặt sủng thú mặc dù chỉ lộ ra một cái đầu, nhưng bề ngoài mạo cùng cao quý tư thái rõ ràng cũng không phải là trên thị trường có thể mua bình thường sủng thú.

Người sáng suốt đều biết, tránh mưa bướm cùng nó không xứng.

Nhưng mà chủ quán không có cứ thế từ bỏ: "Nếu là ngươi nguyện ý để hai bọn chúng ở chung một chút, ta..."

Kiều Tang trải qua người khác coi trọng Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo gen sự kiện, bây giờ đối với cự tuyệt những chuyện này thuận buồm xuôi gió.

Nàng cười ha ha: "Thật có lỗi, ta Lộ Bảo còn nhỏ."

Muốn mặt trời? Ai vậy? Lộ Bảo không có hứng thú đem đầu một lần nữa chui về ba lô.

"Chúng ta cần phải đi." Một bên gạo già kéo nói.

"Được." Kiều Tang quay người rời đi.

Chủ quán mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Muốn mặt trời, không phải ta không giúp ngươi..."

"Tránh mưa!"

"Tránh mưa!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, muốn mặt trời chính ở đằng kia đỏ mặt, chửi ầm lên đứng lên.

Mắng xong nó còn không giải hận, quay đầu bay đi.

Cái này già trèo lên, nó kém chút liền bị hại chết!

Chủ quán không rõ ràng cho lắm nhìn về phía một bên chán ghét mưa.

"Tránh mưa..."

Chán ghét mưa thở dài lắc lắc đầu, quay người quạt cánh đi theo muốn mặt trời sau lưng.

Chủ quán: "? ? ?"

...

Trên bầu trời.

Không trung thông đạo.

To lớn màu xanh phi hành hệ sủng thú trên thân.

Michaela bật máy tính lên, điền mật mã vào, đăng nhập bưu kiện.

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, Kiều Tang đã hoàn thành Thường Vũ thị nhiệm vụ, bây giờ tại đi vĩnh ngày thị trên đường, tại làm Bàn Thiên thị trong khi làm nhiệm vụ, nàng Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa thành Băng Đế Lahm... 】

Kiều Tang ngồi ở bên cạnh, liếc một cái, phát hiện màn ảnh máy vi tính dán phòng dòm bình phong, cái gì đều không nhìn thấy.

Cũng không biết Michaela lão sư sủng thú là cái gì, trừ tại Đức quốc lúc duyên Tinh Linh, đến bây giờ còn không có ở trước mặt nàng triệu hồi ra những khác sủng thú... Kiều Tang nghĩ đến liền hỏi:

"Lão sư, ngươi sủng thú vì cái gì cũng không thấy ngươi triệu hoán đi ra qua?"

Michaela một bên đánh chữ, một bên trả lời:

"Có mấy cái ta đều lưu tại từng cái địa phương tiến hành chuyên môn huấn luyện, liền lưu lại một con tại ngự thú điển đi theo ta, nó bình thường cơ bản đều đi ngủ, không cần thiết triệu hoán đi ra."

Kiều Tang hỏi: "Kia mấy cái đều là lưu tại Đức quốc sao?"

Michaela "Ân" một tiếng.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi:

"Kia đến S cấp Ngự Thú Sư loại trình độ này, có thể đem sủng thú từ Đức quốc trực tiếp triệu hoán đến Long quốc sao?"

Michaela gõ chữ tay dừng một chút, quay đầu cười nói: "Đương nhiên, đến S cấp Ngự Thú Sư cấp bậc, chỉ cần sủng thú tại 6371 cây số bên trong, liền có thể trong nháy mắt cảm ứng triệu hoán."

Kiều Tang: "! ! !"

6371 cây số, nửa cái Lam tinh khoảng cách.

Kiều Tang chấn kinh rồi, nhưng lại cảm thấy hợp lý, dù sao S cấp Ngự Thú Sư đang giáo khoa trên sách cơ bản đều là bị thần thoại nhân vật.

Tại dĩ vãng bị chuyển vận tri thức điểm bên trong, giống như bọn họ chuyện gì cũng có thể làm đến đồng dạng..