Chương 870: Vĩnh ngày thị (hai hợp một) (2)

Chương 870: Vĩnh ngày thị (hai hợp một) (2)

"Không dùng ghen tị, chờ ngươi về sau đến S cấp Ngự Thú Sư cũng có thể làm được." Michaela nói xong tiếp tục gõ chữ.

S cấp Ngự Thú Sư a, cũng không biết ngày tháng năm nào chính mình mới có thể tới cấp bậc này... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, thanh âm ngọt ngào thông qua loa phóng thanh truyền ra:

"Các vị lữ khách bạn bè, phía trước đến trạm, vĩnh ngày thị, xin mọi người mang tốt tùy thân vật phẩm, chú ý dưới chân an toàn..."

Vĩnh ngày thị... Kiều Tang mừng rỡ.

Đến, nàng não vực tiến, đột phá địa phương!

"Ngươi thật giống như rất thích thành phố này dáng vẻ." Michaela chú ý tới Kiều Tang cảm xúc trạng thái, thu hồi máy tính nói.

Kiều Tang gật đầu:

"Ta cảm giác thành phố này có duyên với ta."

Michaela

Từ Bạch Vân cầu thang đi xuống, Kiều Tang ngay lập tức đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

"Nha Nha!"

Nhìn xem bên ngoài bầu trời trong trẻo, một giọt mưa đều không có, Nha Bảo cao hứng, hình thể lập tức chậm rãi biến lớn.

Vĩnh ngày thị, có không ít kiến trúc xây dựng ở Bạch Vân phía trên, sắp hiện ra thay mặt kiến trúc cùng không trung cảnh quan hoàn mỹ dung hợp, xem như Trung Không địa khu được hoan nghênh nhất thành thị một trong, thường xuyên tổ chức phi hành hệ sủng thú ở giữa các loại tranh tài, bởi vậy ở đây đi không đường muốn cực kỳ cẩn thận... Kiều Tang nhìn trước mắt các loại phi hành hệ sủng thú chậm chạp phi hành tràng cảnh, trong đầu hiện ra vĩnh ngày thị tư liệu.

Lúc trước rõ ràng chính mình dự đoán địa điểm tại vĩnh ngày thị về sau, nàng liền đặc biệt tìm tòi một chút nơi này tin tức.

Cùng Trung Không địa khu những khác thị khác biệt chính là, nơi này phi hành trên không trung phi hành hệ sủng thú trên thân đều mang về một cái phi hành bài.

Cách đó không xa, một vị xuyên đồng phục màu trắng không cảnh cùng một vị đồng dạng ăn mặc đồng phục loài chim sủng thú đi tới.

Không cảnh nhìn thoáng qua Nha Bảo cùng vẫn không thay đổi lớn thép bảo, hỏi:

"Là du khách sao?"

Michaela gật đầu: "Đúng, xin hỏi có chuyện gì sao?"

"Chúng ta vĩnh ngày thị phi hành trên không trung sủng thú khá nhiều, cùng không trung kiến trúc cũng rất nhiều, cho nên mỗi ngày phi hành trên không trung sủng thú đều có hạn chế số lượng." Không cảnh kiên nhẫn giải thích nói: "Các ngươi nếu như sau đó phải cưỡi mình phi hành hệ sủng thú hành động, liền muốn cho sủng thú đeo lên phi hành bài, 1, 3, 5, số chẵn hạn bay, 2, 4, 6, số lẻ hạn bay, chủ nhật thì không có hạn bay yêu cầu."

"Chúng ta không có phi hành bài, muốn đi đâu xin lâm thời?" Kiều Tang hỏi.

Nàng trước khi tới liền hiểu qua, ngoại lai du khách nếu như muốn trên không trung cưỡi mình phi hành hệ sủng thú, có thể xin lâm thời phi hành bài.

Thời hạn có hiệu lực bảy ngày.

"Không quản chỗ." Không cảnh nói

"Ta đã biết." Kiều Tang gật đầu.

Không cảnh nhìn thoáng qua Nha Bảo cùng thép bảo về sau, mang theo nhà mình sủng thú, quay người rời đi.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe hiểu, vừa tâm tình hưng phấn trong nháy mắt ỉu xìu xuống tới, một lần nữa đem hình thể thu nhỏ.

"Cái này phi hành bài muốn hay không đi xin?" Michaela trưng cầu ý kiến.

Nếu như đặt ở hơn mười ngày trước, nàng khẳng định liền tự mình làm quyết định, nhưng Kiều Tang làm nhiệm vụ hiệu suất thực sự quá mức quỷ dị, cũng không biết ở cái này vĩnh ngày thị sẽ đợi bao lâu.

Kiều Tang nhìn Nha Bảo một chút, cơ hồ không do dự nói ra: "Đi xin đi."

Mình não vực đột phá đại khái suất chính là tại vĩnh ngày thị, khẳng định không phải một hai ngày liền có thể đột phá, trong lúc đó Nha Bảo khẳng định chịu không được không phi hành trên không trung.

Còn có thép bảo, nó chính là phi hành hệ sủng thú, nếu như bị hạn bay, nó căn bản không tốt hoạt động.

"Được." Michaela gật đầu.

Hai người cưỡi chuyên môn tiễn khách không trung sủng thú đi vào không quản chỗ.

Tinh anh cảm giác mười phần thủy tinh cao ốc, trừ xây ở không trung bên ngoài, cùng trên mặt đất tuyệt đại đa số kiến trúc ngược lại không có khác nhau lớn gì, chỉ là bởi vì xây dựng ở không trung, tạo thành một loại khác cảm giác.

Michaela ở lại bên ngoài thưởng thức không trung kiến trúc.

Kiều Tang đi vào làm nghiệp vụ.

Lầu một đại sảnh người đến người đi.

Lĩnh hào, xếp hàng, đạt tới chỉ định cửa sổ.

"Ngươi có hai con sủng thú đều có phi hành công năng, là hai con đều muốn xin lâm thời phi hành bài sao?" Nhân viên công tác tùy ý kiểm tra một hồi tin tức, hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Phi hành bài mã số là ngẫu nhiên, không thể cam đoan là số lẻ vẫn là số chẵn, bảy ngày sau hết hiệu lực." Nhân viên công tác đâu ra đấy nói.

Được

Nhân viên công tác đơn giản thao tác một chút.

Rất nhanh, một bên máy móc tự động rơi ra hai cái trong suốt phi hành bài.

Nhân viên công tác đem hai cái này trong suốt phi hành bài cùng thẻ căn cước đưa ra cửa sổ, nói: "Kế tiếp."

Kiều Tang đem hai cái trong suốt phi hành bài xuất ra, đi vào một bên, cúi đầu nhìn một chút.

Không YT· 0865, không YT· 3088, cả rất tốt, Vừa vặn một cái số lẻ, một cái số chẵn... Kiều Tang vui vẻ, đem hai cái trong suốt phi hành bài phân biệt tại Nha Bảo cùng thép bảo trên thân vỗ, trong suốt phi hành bài liền một mực đính vào Nha Bảo cùng thép bảo trên thân.

Thép bảo không có phản ứng gì.

"Nha Nha..."

Nha Bảo biểu lộ ghét bỏ vươn móng vuốt đem trong suốt phi hành bài cầm xuống về sau, quay đầu nhìn một chút mình vừa bị dính lên địa phương, phát hiện lông tóc không có bị hao tổn, lúc này mới yên lòng đem trong suốt phi hành bài một lần nữa dán trở về.

Cái này chất liệu cũng không biết là cái gì làm, giống như rất thần kỳ dáng vẻ... Kiều Tang đem thép bảo trên thân trong suốt phi hành bài cầm xuống, nhìn một chút thép bảo trên thân cánh chim, phát hiện không có bất kỳ cái gì dán vết tích, một bên nội tâm cảm khái, một bên đem trong suốt phi hành bài thiếp trở về vị trí cũ.

Thép bảo: "..."

Đi ra không quản chỗ, Nha Bảo không kịp chờ đợi trở nên cơ bản hình.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói: "Ngày hôm nay thứ ba, số chẵn, có thể phi hành trên không trung chính là thép bảo."

Phi hành bài có đối ứng cụ thể sủng thú, cũng không phải là tùy ý dán, một khi bị không cảnh phát hiện phi hành bài cùng sủng thú tin tức không hợp, liền sẽ có bị cấm bay nguy hiểm.

Nha

Nha Bảo thở dài, phi hành không dễ.

Thép bảo không nói hai lời, hình thể chậm rãi biến lớn.

hình thể khổng lồ cùng chưa bao giờ thấy qua hình tượng lập tức đem người chung quanh ánh mắt đều tụ tập tới.

Kiều Tang xoay người đi vào thép bảo trên thân.

Nguyên bản đang tại thưởng thức không trung kiến trúc gạo già kéo tại từng tiếng "Ngọa tào" "Rất đẹp trai" "Cái này cái gì sủng thú" trung chuyển đầu, nhìn thấy biến lớn thép bảo.

Nàng sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt lóe lên một cái, bước nhanh đi tới, xoay người đến thép bảo trên thân.

Kiều Tang mở ra hướng dẫn, đang nhìn đưa vào "Ngự Thú trung tâm" bốn chữ.

Lúc này, Michaela nói ra:

"Ta nhớ được có tin tức truyền đến nói, ngươi thép trảm cự chuẩn tại Siêu Túc Tinh lúc sau đã lâm thời ràng buộc tiến hóa qua?"

Kiều Tang một bên điểm hạ bắt đầu hướng dẫn, một bên trả lời: "Ân, lúc ấy ta mang theo thép bảo tham gia cân đối tranh tài, kết quả không nghĩ tới nó đột nhiên tiến hóa, lúc ấy dọa ta một hồi."

Nghĩ đến khi đó tràng cảnh, Kiều Tang liền nhịn cười không được cười.

Giọng nói hướng dẫn thanh âm vang lên.

Căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư lại tiến hành thuật lại, thép bảo liền cánh một trương, hướng phương hướng chính xác bay đi.

"Như là đã lâm thời ràng buộc tiến hóa qua, vì cái gì ngươi không cho nó dùng nhiều có quan hệ với năng lượng đồ ăn hoặc là dược tề, mau chóng đem năng lượng trong cơ thể lấp đầy?" Michaela cân nhắc một chút, hỏi.

"Ta có a." Kiều Tang nói ra: "Bất kể là năng lượng hoàn vẫn là mặt khác năng lượng đồ ăn, ta đều một mực có cho nó dùng gia tăng năng lượng hiệu quả, liền ngay cả vị kia bồi dưỡng học viện không cực khổ Đạt lão sư, hỗ trợ chế tác năng lượng hoàn cũng là lấy gia tăng năng lượng làm chủ."

Michaela nghe xong, nói: "Có rất nhiều có thể đem sủng thú trong cơ thể có thể số lượng lớn biên độ không có tác dụng lấp đầy tài liệu, ngươi thép trảm cự chuẩn trước mắt khiếm khuyết chỉ là năng lượng, ngươi hoàn toàn có thể dùng những cái kia."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Những vật này dùng tiền cũng mua không được đi."

"Ngươi quên trường học cho ngươi mười ngàn điểm tích lũy rồi?".