Chương 871: Rút ngắn dược tề (hai hợp một) (1)

Chương 871: Rút ngắn dược tề (hai hợp một) (1)

Điểm tích lũy? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Thật đúng là đừng nói, khoảng thời gian này toàn thân toàn tâm đầu nhập tại làm khảo hạch nhiệm vụ bên trong, nàng thật đúng là không nhớ tới trường học điểm tích lũy...

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ta cảm giác vẫn phải là đem điểm tích lũy tiêu vào hữu dụng hơn địa phương."

Thép bảo bây giờ năng lượng trong cơ thể đã đến trung kỳ trình độ, điểm số cũng có chỗ tích lũy, chỉ cần lại đi một lượng lội bí cảnh, đoán chừng liền có thể góp đủ đầy đủ tiến hóa điểm số.

Đế Quốc ngự thú học viện điểm tích lũy có thể đổi lấy bên ngoài trên thị trường không có trân quý vật tư, dùng điểm tích lũy đổi lấy năng lượng hấp thu vật tư, đối với nàng tới nói có chút lãng phí.

Dù sao loại này tài nguyên hoàn toàn có thể dùng điểm số để thay thế.

Trừ phi là giống tại Siêu Túc Tinh Lộ Bảo ngâm hấp thu hồ năng lượng, có thể duy nhất một lần đem Tướng cấp sủng thú sơ kỳ năng lượng không có tác dụng tăng lên tới Tướng cấp hậu kỳ viên mãn cái chủng loại kia, trực tiếp bớt đi mấy năm thậm chí mấy chục năm sủng thú hấp thu năng lượng thời gian, bằng không thì thật không có tất yếu hối đoái.

"Ngươi biết như ngươi loại này hoành không xuất thế thiên tài muốn đuổi kịp đế ban những người khác, thiếu thốn nhất là cái gì không?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Nhiều tư nguyên hơn?"

Michaela lắc đầu nói: "Không, là thời gian."

Kiều Tang khoát khoát tay:

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn họ trở thành đế ban học sinh thời điểm, ta sợ là đều còn chưa ra đời."

Nàng hiện tại còn nhớ rõ, lớp lớn nhất bạn học là 87 tuổi, có thể so với Thái gia.

"Thế nhưng là, ngươi đã đuổi kịp tuyệt đại đa số lớn hơn ngươi mười mấy, thậm chí hai mươi mấy tuổi thiên tài Ngự Thú Sư không phải sao, đã ngươi cùng đế ban những người kia bây giờ tại một cái lớp học, vì cái gì không thử nghiệm lấy đuổi theo bọn hắn, phải biết, mục tiêu của các ngươi đều là tinh tế cúp, sớm muộn đều là đối thủ cạnh tranh."

Kiều Tang nghe vậy, có chút mộng bức.

Hiện tại lấy thực lực của nàng, cầm những cái kia đế ban những học sinh khác làm đối thủ cạnh tranh có phải là hơi sớm một chút hay không?

Michaela lão sư lại coi trọng mình như vậy à...

Kiều Tang uyển chuyển nói:

"Ta cùng bọn hắn khả năng không tham gia được cùng một giới tinh tế cúp."

Michaela nhìn lại: "Tại 30 tuổi trước đó, não vực đạt tới 50% trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, là tiến vào đế ban tiêu chuẩn thấp nhất, đế trong lớp cũng không ít vẫn còn B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư học sinh."

Ý tứ chính là đế trong lớp người trẻ tuổi cũng không ít.

Chỉ lớn hơn mình mười mấy tuổi, kia tham gia cùng một giới tinh tế cúp xác suất ngược lại là rất lớn... Kiều Tang suy tư một chút, thử dò xét nói: "Ngươi là muốn để ta hối đoái có thể để cho thép bảo năng lượng biên độ lớn tăng lên tài nguyên, tiết kiệm thời gian?"

"Không sai." Michaela gật đầu: "Nên muốn dùng tài nguyên thời điểm liền muốn dùng, dùng tài nguyên tiết kiệm thời gian, mới là lựa chọn chính xác, phải biết, ngươi tại Tiến Bộ, người khác cũng tại Tiến Bộ, ngươi nên nhanh hơn bọn họ rút ngắn thời gian mới đúng, phải biết, ngươi Viêm Kỳ Lỗ cùng thép trảm cự chuẩn..."

Sau khi nói đến đây, nàng dừng một chút, cải chính: "Không đúng, nên nói là cương kiếm chuẩn mới đúng, bọn nó tiếp xuống tiến hóa hình cùng tiến hóa đường tắt đều vẫn là không biết, ngươi còn cần tại bọn chúng tiến hóa liên ở trong tiến hành thăm dò, người khác, lại vốn là có hoàn mỹ tiến hóa đường tắt, không cần tốn hao dạng này thời gian, đây chính là người khác tiết kiệm ra thời gian."

Cương kiếm chuẩn, không nghĩ tới Michaela lão sư liền danh tự này đều biết, phải biết, cái chủng tộc này tên còn không có chính thức đi đăng ký qua, xem ra che chở bên trong đặc biệt lão sư là cái gì cũng có nói a... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Không thể không nói, Michaela lão sư nói câu nói sau cùng hoàn toàn chính xác nói đến trong tâm khảm của mình.

Đem sủng thú bồi dưỡng ra mới tiến hóa hình đối với bất luận cái gì Ngự Thú Sư tới nói đều là thiên đại hảo sự, thế nhưng là đối với nghề nghiệp Ngự Thú Sư tới nói lại không nhất định.

Bởi vì nghề nghiệp Ngự Thú Sư cần không ngừng đào móc sủng thú thiên phú, gia tăng thực lực của bọn nó, cố gắng để bọn chúng tiến hóa đến chủng tộc hạn mức cao nhất.

Mà sủng thú hoàn toàn mới tiến hóa hình giai đoạn kế tiếp hoàn toàn là không biết, chủng tộc hạn mức cao nhất là cái nào đẳng cấp càng là không xác định, Ngự Thú Sư cần tốn hao nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đang nghiên cứu như thế nào để sủng thú tiến hóa chuyện này phía trên.

Dù là có nghiên cứu viên hỗ trợ chủ động nghiên cứu, cũng không biết lúc nào tài năng nghiên cứu ra giai đoạn kế tiếp tiến hóa hình thái.

Có thời gian này, bản tại cùng một vạch xuất phát nghề nghiệp Ngự Thú Sư sợ là sớm đã chính vượt qua.

Nàng có bàn tay vàng, có thể trực tiếp thêm điểm số để sủng thú tiến hóa, ngược lại áp lực sẽ không quá lớn.

Bất quá vấn đề là, nàng muốn Nha Bảo bọn nó lấy hoàn mỹ nhất trạng thái tiến hóa đến thích hợp nhất bọn chúng tiến hóa hình thái.

Đây cũng không phải là đơn thuần thêm điểm số đơn giản như vậy.

Bằng không thì nàng cũng sẽ không cho Nha Bảo dùng Mộng Ngộ thạch, cho Tiểu Tầm bảo thu thập S cấp tiến hóa tài nguyên, để Lộ Bảo theo bọn nó chủng tộc biến thái tiến hóa điều kiện đến chấp hành tiến hóa.

Nói đến, thép bảo mặc dù cũng là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, nhưng là trong đó nhất bớt lo...

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Không nói trước có hay không để thép bảo trực tiếp có thể số lượng lớn biên độ không có tác dụng tăng lên tài nguyên, điểm tích lũy có thể hối đoái vật phẩm thảo luận không chắc chắn vừa vặn cùng loại Mộng Ngộ thạch đạo cụ.

Bất kể nói thế nào, đây chính là Đế Quốc ngự thú học viện, bên trong tài nguyên làm gì cũng hẳn là so Tái Nam cao trung muốn tốt mới là.

Nàng đích xác là đến rút sạch nhìn xem có thể hối đoái vật phẩm.

Giữa lúc trò chuyện, thép bảo xuyên qua nồng hậu dày đặc Bạch Vân, các loại tạo hình đặc biệt nhà cao tầng hiển lộ ra.

Lúc này, hướng dẫn thanh âm vang lên: "Lần này hướng dẫn sắp kết thúc, Ngự Thú trung tâm ngay tại chính phía dưới vị trí, tiếp xuống, ngài có thể khởi động đi bộ hướng dẫn."

Vừa dứt lời, thép bảo liền hướng phía dưới bay đi.

Đến rồi? Kiều Tang mừng rỡ.

Phải biết, chính mình lúc trước mơ tới tràng cảnh cũng không phải là tại vĩnh ngày thị Ngự Thú trung tâm bên trong, thông qua trong mộng cảnh hai người kia đối thoại đến xem, tràng cảnh hẳn là tại vĩnh ngày thị Ngự Thú trung tâm trên không.

Cũng chính là, nơi này... Kiều Tang quan sát một chút cảnh tượng chung quanh, phát hiện chính là phổ thông trời xanh mây trắng, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Nếu như không phải kia đoạn đối thoại, mình coi như mơ tới, cũng tuyệt đối không biết vị trí cụ thể.

Con kia không nhìn thấy cụ thể bộ dáng, chỉ biết cánh biên giới là răng cưa hình, đỉnh đầu lớn một góc long hệ sủng thú cũng không có xuất hiện...

Kiều Tang chưa từ bỏ ý định, lại cảm ứng một chút mình ngự thú điển cùng não vực.

Không có biến hóa chút nào.

Tốt a, địa phương đã tìm đúng, nhưng thời gian khả năng còn không đúng... Kiều Tang tuyệt vọng rồi.

Cũng không biết thời gian cụ thể là lúc nào, cũng không thể cả ngày không có việc gì tại Ngự Thú trung tâm trên không đợi...

Phiền muộn thời khắc, thép bảo rơi vào mặt đất.

Kiều Tang xoay người mà xuống.

Đợi Michaela cũng xuống về sau, thép bảo chậm rãi thu nhỏ, bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Hai người đi vào Ngự Thú trung tâm.

Lần này Kiều Tang không hề đơn độc hành động.

Bởi vì thời gian tại không quản chỗ lãng phí không ít, Ngự Thú trung tâm trừ chữa bệnh bộ cùng dừng chân bộ bên ngoài, cái khác bộ môn hầu như đều đã đến giữa trưa giờ tan sở..