Chương 871: Rút ngắn dược tề (hai hợp một) (2)

Chương 871: Rút ngắn dược tề (hai hợp một) (2)

Đơn giản xử lý sửa lại một chút thủ tục nhập cư, hai người tiến về khu nhà nghỉ.

"Chờ xác định là cái gì khảo hạch nhiệm vụ, nói cho ta một tiếng." Michaela dặn dò.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Sau ba phút, nàng xuất ra mình ngự thú huy chương quét hình 19 08 cửa phòng, đẩy cửa đi vào.

Michaela đi vào gian phòng cách vách.

Đối với Michaela lão sư mỗi lần đều mở hai cái phòng hành vi, Kiều Tang thật hài lòng.

Nàng tin tưởng, nếu là mình 1V1 lão sư vẫn là che chở bên trong đặc biệt, cộng thêm mình là một nam, hắn tuyệt đối chỉ mở một cái phòng.

Cũng không biết che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng phó hiệu trưởng hiện tại thế nào, có hay không giống như nàng đã đến dự đoán địa điểm... Kiều Tang nửa nằm ở trên giường, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Đế Quốc ngự thú học viện trang web.

"Nha Nha!"

Bỗng nhiên  vừa bên trên Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn đi huấn luyện.

Kiều Tang: "..."

"Chờ ta, ta nhìn thứ gì theo ngươi đi." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không dùng.

Nói xong, toàn bộ trong phòng trong nháy mắt xuất hiện chừng trăm chỉ giống nhau như đúc Viêm Kỳ Lỗ.

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Cửa phòng tự động mở ra.

Chừng trăm chỉ Viêm Kỳ Lỗ một con tiếp một con liền xông ra ngoài.

Đi, đủ cuộn... Kiều Tang nội tâm cảm khái, dặn dò: "Đi không ai sân huấn luyện địa, chớ đi sai chỗ."

Nha

Nha Bảo gật đầu, dùng niệm lực khống chế, đem cửa phòng một lần nữa đóng lại.

"Thép trảm..."

Thép bảo hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, sau đó ngưng tụ năng lượng.

Trong phòng thoáng chốc xuất hiện mấy chục con giống nhau như đúc cỡ nhỏ thép trảm cự chuẩn.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía thép bảo: "Ngươi cũng đi huấn luyện?"

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

Một giây sau, mấy chục con cỡ nhỏ thép trảm cự chuẩn từ cửa sổ vị trí hướng ra phía ngoài bay đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở một bên thấy thẳng thở dài.

Cuộn, thật sự là quá cuốn.

Thật vất vả nghỉ ngơi, ăn một chút gì không tốt sao... Tiểu Tầm bảo yên lặng lấy xuống vòng tròn, hướng bên trong móc móc.

Lộ Bảo nhìn thoáng qua Nha Bảo, không nói hai lời, đi ra ngoài cửa.

"Chờ một chút!" Vừa cúi đầu chuẩn bị đăng nhập trang web Kiều Tang nghe được động tĩnh, ngẩng đầu, gặp Lộ Bảo hành động phương hướng, chần chờ nói: "Ngươi sẽ không cũng chuẩn bị ra ngoài huấn luyện a?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhẹ gật đầu.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn chăm chú Lộ Bảo, chợt nghĩ tới điều gì, lần nữa ngưng tụ phân thân, chừng trăm chỉ giống nhau như đúc Viêm Kỳ Lỗ lại một lần xuất hiện trong phòng, sau đó cửa phòng mở ra, cấp tốc chạy trốn ra ngoài.

Kiều Tang: "..."

Lộ Bảo: "..."

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Thép trảm..."

Chỉ có thép bảo lộ ra bội phục biểu lộ.

Ngắn ngủi trầm mặc hai giây về sau, Lộ Bảo đi ra ngoài cửa.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói: "Ngươi bây giờ hẳn là đổi một loại phương thức huấn luyện."

"Băng Đế?"

Lộ Bảo quay đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Ngươi bây giờ tiến hóa, thức tỉnh ra ba cái mới kỹ năng, Tuyết Băng, băng giáp, năng lượng tái sinh." Kiều Tang nói ra: "Trong đó băng giáp cùng năng lượng tái sinh hai cái này kỹ năng bất kể là tại gian phòng vẫn là bình thường tại ba lô đều có thể luyện tập."

"Ngươi bây giờ đem băng giáp cùng năng lượng tái sinh cái này hai chiêu lặp đi lặp lại luyện tập, là đủ rồi, không dùng đặc biệt đi ra ngoài."

Băng giáp chủ phòng, chờ độ gia tăng sự thuần thục, liền có thể một mực thi triển băng giáp, tại phòng ngự đồng thời phát động tiến công.

Năng lượng tái sinh tầm quan trọng càng là không cần nhiều lời.

Bản thân tại Lộ Bảo tiến hóa về sau, mới kỹ năng liền phải huấn luyện đứng lên.

Chẳng qua là lúc đó không nghĩ tới tại bí cảnh bên trong lãng phí thời gian nửa tháng, vội vã đem làm nhiệm vụ thời gian bù lại, liền dành thời gian đi đường làm nhiệm vụ mới, không nghĩ tới huấn luyện sự tình.

"Băng Đế."

Ngay tại Kiều Tang coi là Lộ Bảo sẽ chất vấn vì cái gì không luyện tập công kích loại kỹ năng thời điểm, Lộ Bảo nhẹ gật đầu, quay người trở về vị trí cũ nằm xuống, toàn thân bắt đầu phát ra hàn khí, ngưng tụ băng giáp.

Làm sao cảm giác tiến hóa về sau, Lộ Bảo tính tình lại biến tốt hơn nhiều... Kiều Tang cảm thấy vui mừng, thu hồi ánh mắt.

Đúng vào lúc này, ánh mắt trải qua đang tại gặm hạt dưa Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo một bên đập lấy hạt dưa, một bên nháy nháy mắt.

"Ngươi cũng đi huấn luyện." Kiều Tang mặt không thay đổi nói.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Tìm kiếm..."

Còn tốt liền Tiểu Tầm bảo một cái không bớt lo... Kiều Tang thì thầm trong lòng, cúi đầu ở trường học trang web bên trên leo lên tài khoản của mình.

Điểm khai điểm tích lũy hối đoái cột.

Chỉ thấy phía trên lại có loại lớn lại có nhỏ loại, phân rất nhỏ.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị từng cái xem xét thời khắc, điện thoại chấn bỗng nhúc nhích, là Michaela lão sư phát tới tin tức:

【  quên nói với ngươi, đế ban học sinh có điểm tích lũy chuyên môn hối đoái, phía trên tài nguyên là học sinh bình thường hối đoái không đến, ngươi có thể nhìn xem, liền điểm tiến tư liệu của ngươi, sau đó tiến vào đế ban. 】

【  đúng, dùng tốt nhất máy tính. 】

Không hổ là đế ban, còn có điểm tích lũy chuyên môn hối đoái... Nhưng mà vì cái gì tốt nhất muốn dùng máy tính, cùng điện thoại khác nhau ở chỗ nào à... Kiều Tang là cái nghe khuyên, quay đầu đối cứng chuẩn bị huấn luyện bức tường ánh sáng Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Đem máy tính lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác, trơn tru đem máy tính xuất ra.

Kiều Tang bật máy tính lên, đăng nhập Đế Quốc ngự thú học viện trang web, điểm kích tư liệu, tiến vào đế ban.

Toàn bộ giao diện bối cảnh trong nháy mắt nhảy chuyển thành khốc huyễn màu lót đen, trở nên hạng sang không ít.

Điểm khai điểm tích lũy chuyên môn hối đoái.

Liên tiếp chưa từng nghe qua đạo cụ tài liệu xuất hiện tại giao diện bên trên.

Kiều Tang tùy ý điểm khai một cái:

【  tên: Sinh mệnh quay lại 】

【  loại hình: Tiêu hao phẩm 】

【  công năng: Trợ giúp sủng thú khôi phục lại tiềm lực tốt nhất đoạn thời gian kia. 】

【  ghi chú: Không phải để sủng thú phản lão hoàn đồng, mà là để sủng thú trong cơ thể tiềm lực khôi phục lại có đủ nhất tiềm lực một năm kia, có tác dụng trong thời gian hạn định một năm, xin đừng nên cho tuổi trẻ sủng thú sử dụng, phòng ngừa lãng phí. 】

【  điểm tích lũy: 2000 】

Tiềm lực cái đồ chơi này lại còn có thể khôi phục, lợi hại a... Kiều Tang một bên cảm thán một bên điểm khai nàng khác tương đối cảm thấy hứng thú danh xưng.

【  tên: Rút ngắn dược tề 】

【  loại hình: Dược thủy 】

【  công năng: Gia tăng năng lượng, rút ngắn hấp thu năng lượng thời gian. 】

【  ghi chú: Không tác dụng phụ trợ giúp sủng thú trong khoảng thời gian ngắn hấp thu gia tăng năng lượng, một bình không sai biệt lắm có thể trợ giúp sủng thú gia tăng 300 ngàn một 400 ngàn năng lượng giá trị, có thể hấp thu nhiều ít cụ thể vẫn là phải nhìn sủng thú thể chất, dùng qua ba lần nên dược tề sủng thú không đề nghị lần nữa phục dụng. 】

【  điểm tích lũy: 300 】

Cái này không phải liền là Michaela lão sư nói tài nguyên sao, còn tưởng rằng là rút ngắn hình thể dược tề... Gia tăng 300 ngàn một 400 ngàn năng lượng giá trị, nếu là thép bảo hấp thu làm, một bình liền có thể để nó trực tiếp tiến hóa... Như thế thực dụng đồ vật, trên thị trường thế mà không hề có một chút tin tức nào, cái này muốn thả ở trên thị trường, còn không phải trực tiếp mua điên... Điểm của mình còn lại 9995, 300 điểm tích lũy giống như cũng không phải rất đắt dáng vẻ... Kiều Tang trong lúc nhất thời lòng ngứa ngáy thêm ngứa tay.

Ngắn ngủi suy tư qua đi, nàng lựa chọn một bình.

Đè xuống hối đoái.

Thoáng chốc, một cái cửa sổ nhảy ra:

【  xin chờ đợi... 】

Một phút đồng hồ sau, cửa sổ vẫn còn ở đó.

Sẽ không là tạp đi... Kiều Tang khẽ nhíu mày, chuẩn bị đóng lại giao diện lại đến.

Lúc này, màn ảnh máy vi tính tối sầm.

Ngay sau đó, màn hình nổi lên từng vòng từng vòng nhỏ bé gợn sóng.

Một màn này rất quen thuộc... Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm thấy hứng thú nhẹ nhàng tới.

Chỉ thấy một con có Hắc Thiết màu sắc, cấu tạo cực kì phức tạp cánh tay máy tử từ đó duỗi ra, sau đó mở ra, lộ ra một bình màu trắng dược tề..