Chương 872: Dẫn hướng đuôi (hai hợp một) (1)

Chương 872: Dẫn hướng đuôi (hai hợp một) (1)

Nếu là cái này máy móc hệ sủng thú có thể phục chế sản xuất hàng loạt, lo gì không đem toàn tinh tế chuyển phát nhanh ngành nghề cho lũng đoạn... Kiều Tang lần thứ hai nhìn thấy cái này cánh tay máy tử, biểu lộ bình tĩnh không ít, đưa tay tiếp nhận bình dược tề.

Cánh tay máy tử chậm rãi thân về màn hình.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đem một viên hạt dưa đặt ở cánh tay máy tử bên trên, sau đó hiếu kì nhìn chằm chằm.

Cánh tay máy tử dừng một chút, mang theo hạt dưa cùng nhau duỗi trở về.

Trong màn hình, tạo nên gợn sóng tiêu tán không gặp.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nhìn thấy sao, nhìn thấy sao, viên kia hạt dưa không thấy!

Không nghĩ tới cái này máy móc hệ sủng thú còn có thể trực tiếp đem đồ vật mang về, vậy nếu là màn ảnh máy vi tính rất lớn, chính mình có phải hay không cũng có thể bị kéo vào đi, trong nháy mắt trở về Đế Quốc ngự thú học viện... Hẳn là rất không có khả năng, nó có thể mang, đoán chừng đều là vật phẩm, bằng không thì quá nghịch thiên... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên theo bản năng gật đầu nói:

"Ta thấy được..."

Chợt nàng kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Ngươi tại sao vẫn chưa đi huấn luyện?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, bắt đầu ngưng tụ năng lượng, thi triển bức tường ánh sáng.

Vì để cho nhà mình Ngự Thú Sư nhìn thấy mình có đang huấn luyện, nó không có biến hóa bất kỳ vị trí nào.

Kiều Tang thu hồi ánh mắt, đem rút ngắn dược tề phóng tới một bên.

Thép bảo có thể hấp thu nhiều ít rút ngắn dược tề tạm thời không biết, nhưng mà nếu là hấp thu tốt đẹp, đoán chừng liền có thể trực tiếp tiến hóa thành cương kiếm chuẩn, kia nhất định phải đi bên ngoài phục dụng mới được, vẫn là chờ một chút đi sân huấn luyện thời điểm lại cho thép bảo sử dụng...

Kiều Tang tiếp tục xem lên điểm tích lũy hối đoái cột.

【  tên: Truyền thuyết chi Vũ 】

【  loại hình: Lông vũ 】

【  công năng: Tăng cường sủng thú khí thế, hoặc thông qua truyền thuyết chi Vũ phía trên khí tức tìm tới trong truyền thuyết bảy con xương chim. 】

【  ghi chú: Truyền thuyết chi Vũ là bảy con xương thân chim bên trên lông vũ, chú ý, bảy con xương chim chỉ có mỗi cái đầu bên trên mọc ra một cây lông vũ, thông qua lông vũ phía trên khí tức tìm tới nó, nó cũng có thể cảm ứng được lông vũ ở trên thân thể ngươi, thực lực không đủ, cũng đừng có hối đoái, phòng ngừa chịu chết. 】

【  điểm tích lũy: 100000 】

Một trăm ngàn điểm tích lũy, liền bảy con xương chim một cây lông vũ, quá khoa trương, truyền thuyết này bên trong sủng thú thứ ở trên thân chính là quý... Kiều Tang cảm khái một chút, lại lật nhìn mấy cái mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

【  tên: U hồn Kết Tinh 】

【  loại hình: Tiêu hao phẩm 】

【  công năng: Ẩn chứa khổng lồ u hồn năng lượng, thâm thụ U Linh hệ sủng thú yêu thích, có thể giúp U Linh hệ sủng thú gia tăng trước mắt giai đoạn năng lượng hấp thu hạn mức cao nhất. 】

【  ghi chú: Kết Tinh bên trong tạp chất đã toàn bộ tịnh hóa, xin yên tâm cho U Linh hệ sủng thú hấp thu. 】

【  điểm tích lũy: 5000 】

...

【  tên: Năng lượng Mệnh Bàn 】

【  loại hình: Công cụ phụ trợ 】

【  công năng: Thông qua năng lượng Mệnh Bàn kiểm trắc sủng thú trong cơ thể chưa kích phát thuộc tính năng lượng, có thể hiệp trợ thôi diễn chưa kích phát năng lượng bên trong, loại nào thuộc tính năng lượng chiếm so nặng nhất, để phán đoán sủng thú sau đó hướng cái nào hình thái phát triển phù hợp. 】

【  ghi chú: Nếu như sủng thú đã đạt đến chủng tộc hạn mức cao nhất, thì kiểm trắc ra chính là trước mắt giai đoạn không bị kích phát thuộc tính năng lượng. 】

【  điểm tích lũy: 5000 】

Đế Quốc ngự thú học viện đồ tốt chính là nhiều... Kiều Tang nhìn xem năng lượng Mệnh Bàn tin tức, lâm vào trầm tư.

Thứ này không thể nghi ngờ có thể trợ giúp Ngự Thú Sư để phán đoán kế tiếp giai đoạn cái nào hình thái càng thích hợp bản thân sủng thú, có thể Nha Bảo cùng thép bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa hình thái là cái gì, có mấy loại đều vẫn là không biết, coi như kiểm trắc ra, cũng không biết hướng phương diện nào phát triển.

Mà Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo đằng sau tiến hóa liên đều chỉ có một đầu, không có chi nhánh.

Mình mặc dù tay cầm 9695 điểm tích lũy khoản tiền lớn, nhưng thời gian kế tiếp cơ bản đều ở bên ngoài phát triển, không có gì kiếm điểm tích lũy cơ hội, vẫn là phải thận trọng một chút tương đối tốt... Kiều Tang suy tư dưới, không có lựa chọn hối đoái.

Đem trước mắt có thể hối đoái vật phẩm đều đại khái xem một lần về sau, nàng đóng lại máy tính, cầm lấy rút ngắn dược tề, nhìn về phía thép bảo:

"Chúng ta bây giờ đi sân huấn luyện địa."

"Thép trảm." Thép bảo gật đầu.

...

Ngự Thú trung tâm.

Lộ thiên sân huấn luyện địa.

Kiều Tang tại số 9 sân huấn luyện đứng vững.

Chung quanh tiếng nghị luận không ngừng truyền vào trong tai:

"Ngọa tào, vừa mới dọa ta một hồi, trên đường đi tới, đột nhiên mấy trăm con giống nhau như đúc Hỏa Hệ sủng thú lập tức xông lại."

"Ta cũng nhìn thấy, bọn nó bây giờ tại số 2 sân bãi huấn luyện, còn có một đám giống nhau như đúc phi hành hệ sủng thú, bây giờ tại số 5 sân bãi."

"Giống như đều là phân thân, ta nhìn đám kia Hỏa Hệ sủng thú huấn luyện một đoạn thời gian, có chút kỹ năng thi triển, đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa."

"Cũng không biết đám kia Hỏa Hệ sủng thú kêu cái gì, cảm giác nhan giá trị rất cao, sẽ còn bay, ta chuẩn bị đem nó đặt vào ta hạ chỉ khế ước sủng thú chuẩn bị tuyển trong danh sách."

"Ta dùng sủng thú phân biệt khí điều tra, gọi Viêm Kỳ Lỗ, là Dự Hoa địa khu sủng thú, đám kia phi hành hệ sủng thú cũng không biết là lai lịch gì, căn bản không tra được."

"Nói trở lại, bọn nó giống như đều là mình huấn luyện, thật muốn thỉnh giáo một chút bọn chúng Ngự Thú Sư là làm sao làm được để sủng thú như thế tự giác."

Kiều Tang đem xung quanh thanh âm tự động che đậy, đem rút ngắn dược tề đưa cho thép bảo.

Chợt nghĩ tới điều gì, lại đem cầm dược tề tay lùi về, nói:

"Ngươi trước tiên đem hình thể biến lớn."

Nếu như dược tề ăn vào về sau, thật sự hấp thu đến muốn tiến hóa trình độ, tự nhiên tốt nhất là phải gìn giữ vốn có hình thể lớn nhỏ.

Bằng không thì, vi hình thu nhỏ vòng tay vẫn còn sử dụng trạng thái bên trong, có khả năng lại bởi vì cỡ lớn sủng thú tiến hóa trực tiếp báo hỏng rơi.

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

Sau đó, hình thể chậm rãi biến lớn.

Quanh mình thanh âm bởi vì bỗng nhiên tăng lớn, lần nữa truyền vào trong tai:

"Mau nhìn! Đây chính là con kia sủng thú phân biệt khí tra không được phi hành hệ sủng thú!"

"Khá lắm, nguyên lai hình thể lớn như vậy, đây là Tướng cấp sủng thú vẫn là Vương cấp sủng thú?"

"Không biết, ta sủng thú phân biệt khí căn bản phân biệt không ra."

"Cái kia buộc đuôi ngựa nữ sinh chính là cái này phi hành hệ Ngự Thú Sư sao? Nhìn xem niên kỷ giống như rất nhỏ bộ dáng."

"Chờ một chút! Các ngươi mau nhìn! Con kia Hỏa Hệ sủng thú cũng tại bên cạnh nàng!"

"Cho nên nói, cái này hai con sủng thú Ngự Thú Sư đều là nàng?"

"Hẳn là không sai rồi, kia hai con sủng thú đều là phân thân huấn luyện, phương thức huấn luyện giống nhau, đại khái suất chính là cùng một cái Ngự Thú Sư bồi dưỡng ra đến, mà lại, hai loại sủng thú chúng ta nơi này đều không có, mà nữ sinh này bên người hai loại sủng thú đều tại, trừ nàng còn có thể là ai."

Quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều.

Bản thân nhìn thấy một con bình thường trên đường không có sủng thú, phản ứng của mọi người nhiều lắm là chính là nhòm lên một chút, lại dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút, cũng sẽ không đặc biệt tiến hành vây xem.

Có thể lúc trước, một đoàn giống nhau như đúc sủng thú xông ra, hùng vĩ tràng diện trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý, lại thêm hai loại sủng thú đều là Trung Không địa khu không có..