Chương 872: Dẫn hướng đuôi (hai hợp một) (2)

Chương 872: Dẫn hướng đuôi (hai hợp một) (2)

Quan trọng hơn là, trong đó con kia phi hành hệ sủng thú dĩ nhiên dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt không ra.

Để hưng phấn của mọi người thú lần nữa tăng vọt không ít.

Hiện tại, chủ đề thảo luận trung tâm sủng thú đang ở trước mắt, hình thể biến lớn  có vẻ như muốn làm chút gì, không có không vây xem đạo lý.

Làm sao cảm giác đều ở bên cạnh nhìn xem... Kiều Tang cố gắng coi nhẹ người chung quanh ánh mắt, đem rút ngắn dược tề đưa cho Tiểu Tầm bảo:

"Đem nó cho thép bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận dược tề, hướng lên lướt tới, dừng ở thép bảo trước mặt.

"Thép trảm."

Thép bảo nâng lên cánh, chuẩn bị tiếp nhận.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra một cây ngắn chỉ lắc lắc.

Ngươi cánh quá lớn, không tốt cầm, ta trực tiếp đút cho ngươi.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn một chút bình dược tề lớn nhỏ, không có già mồm, nhẹ gật đầu, hé miệng.

Tiểu Tầm bảo mở ra dược tề, rót vào thép bảo trong miệng.

Thép bảo nuốt xuống.

Nếu là thép bảo thuận lợi tiến hóa, nàng cũng coi là chính thức có một con Vương cấp sủng thú cùng ba con Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư... Cứ việc rõ ràng thép bảo tiến hóa là chuyện sớm hay muộn, có thể Kiều Tang vẫn là không tự giác khẩn trương lên.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Gió êm sóng lặng, vô sự phát sinh.

Người chung quanh bắt đầu khe khẽ bàn luận đứng lên:

"Đây là làm gì?"

"Không biết a, liền cho con kia sủng thú đút một bình dược tề, sau đó thì cái gì cũng không làm."

"Chờ một chút đi, nói không chừng đợi chút nữa liền huấn luyện, nếu là không huấn luyện, nàng cũng sẽ không tới sân huấn luyện địa."

"Có đạo lý, thuần hấp thu dược tề không cần thiết đặc biệt tới."

Giữa lúc trò chuyện, một đạo chói mắt bạch quang bỗng nhiên sáng lên.

Tất cả thanh âm im bặt mà dừng.

Đám người sững sờ ngẩng đầu, nhìn trước mắt đạo này không thể quen thuộc hơn được quang mang.

Cho nên nói, đặc biệt đến sân huấn luyện để sủng thú biến lớn, mớm thuốc tề, không phải là vì tốt hơn huấn luyện, mà là vì để cho sủng thú tiến hóa?

Đám người ngây người qua đi, nhìn xem bạch quang hạ càng lúc càng lớn hình dáng, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ghen tị, khát vọng.

Trước mặt sủng thú cứ việc tra không được tin tức, có thể chỉ nhìn hình thể cùng khí thế liền biết đẳng cấp rất cao.

Nhìn xem người khác sủng thú tiến hóa thành cao hơn cấp bậc, luôn có thể thay vào sau này mình cũng có thể để sủng thú tiến hóa, trở nên cường đại.

Ngự Thú Sư đối với đẳng cấp cao sủng thú có lạc ấn tại trong gien theo đuổi cùng khát vọng.

Tiến hóa... Kiều Tang trong lòng vui mừng.

Mặc dù đã có thép bảo khả năng hấp thu xong dược tề liền sẽ tiến hóa chuẩn bị tâm lý, nhưng thật tiến hóa, kinh hỉ cảm xúc vẫn là không tự giác sinh ra.

Cái này 300 điểm tích lũy dùng đáng giá...

Cũng khó trách thiên tài Ngự Thú Sư cơ bản đều là xuất từ có bối cảnh có tài nguyên người, những này đồ tốt thường xuyên dùng, coi như không phải thiên tài, cũng có thể chế tạo ra cái đại chúng trong mắt thiên tài...

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy tiến hóa chi quang, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo hưng phấn huy động móng vuốt.

Tiểu Đệ mạnh lên, đã nói lên nó cái này lão Đại hàm kim lượng đang lên cao!

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, vì đồng bạn tiến hóa mà cảm thấy cao hứng.

Lộ Bảo đầu chui ra ba lô, yên lặng nhìn xem.

Bạch quang dần dần biến mất, mười mấy thước hình thể lớn nhỏ, toàn thân cơ hồ bao trùm lấy màu bạc như sắt thép cứng rắn khôi giáp, lộ ra bộ phận màu tím lông vũ giống như từng mảnh từng mảnh lưỡi đao sắc bén tạo thành sủng thú xuất hiện tại tầm mắt mọi người.

Nó ngầm con mắt màu đỏ sắc bén dị thường, để cho người ta có loại sợ hãi tới đối mặt cảm giác.

Không biết là ai trước nuốt một ngụm nước bọt, nhỏ giọng nói ra:

"Cái này sủng thú là Vương cấp, vẫn là, Hoàng cấp?"

"Vương cấp đi, nếu như là Hoàng cấp sủng thú, khí thế giống như lại quá yếu một chút, hình thể tương đối Hoàng cấp sủng thú cũng muốn nhỏ hơn không ít." Người bên cạnh hồi đáp.

"Tại sao ta cảm giác không phải Vương cấp sủng thú? Ta tiếp xúc gần gũi qua Vương cấp sủng thú, cảm giác khí tràng không có yếu như vậy."

"Khả năng cái này sủng thú là vừa mới tiến hóa đi, nó hình thể lớn như vậy, luôn không khả năng là Tướng cấp sủng thú."

Trước kia đưa ra chất vấn người không nói.

"Nữ sinh này nhìn xem bộ dáng giống như rất nhỏ bộ dáng, thế mà liền bồi dưỡng ra Vương cấp sủng thú, thật không biết là làm sao làm được..."

"Đừng bị bề ngoài chỗ che đậy, cường đại Ngự Thú Sư, bề ngoài xưa nay không có thể tin."

"Ngươi nói có đạo lý, nói không chừng nàng số tuổi thật sự so với chúng ta đều lớn rồi." Người nói lời này thanh âm ép tới rất thấp, sợ bị nghe được.

Thảo luận người càng ngày càng nhiều.

Một số người hậu tri hậu giác, lấy điện thoại cầm tay ra tiến hành chụp ảnh.

Còn có một nhóm người muốn lên trước đáp lời, nhưng mà lại trở ngại đối với cái này vừa mới tiến hóa phi hành hệ sủng thú không biết, não bổ ra nó mạnh mẽ lạnh lùng hình tượng, không dám tùy ý tới gần.

"Cương kiếm."

Thép bảo chậm rãi thu nhỏ, bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Đối với mình tiến hóa, thép bảo không có có cái gì đặc biệt cao hứng cảm xúc.

Nó rõ ràng, coi như mình lần này tiến hóa mạnh lên, cũng vẫn như cũ là trong đội ngũ yếu nhất.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Ngược lại là Tiểu Tầm bảo, so thép bảo còn kích động hơn, ở bên cạnh hưng phấn kêu, bay tới bay lui.

Đem thép bảo tin tức đổi mới một chút, không sai biệt lắm liền có thể đi đón nhiệm vụ... Kiều Tang lấy điện thoại di động ra, nhìn đồng hồ, rất nhanh nghĩ kỹ sau đó việc cần phải làm.

Nàng để điện thoại di động xuống, hướng Ngự Thú trung tâm phục vụ đại sảnh phương hướng đi đến.

Kết quả không đi hai bước, liền thấy trong đám người gạo già kéo lão sư.

Kiều Tang bước nhanh tới, ngoài ý muốn nói:

"Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

Michaela cười nói: "Ngươi tạo thành động tĩnh lớn như vậy, ta tại gian phòng liền nghe đến bên này thanh âm, có thể không tới sao."

Kiều Tang nghe xong, cái thứ nhất sinh ra suy nghĩ là:

Thật không hổ là S cấp đại lão, nơi này cách khu nhà nghỉ xa như vậy, động tĩnh đều có thể nghe được...

Cái thứ hai sinh ra suy nghĩ là:

Đây là S cấp đại lão, nghe được như vậy khoảng cách xa giống như cũng rất bình thường...

Đám người chung quanh vẫn chưa hoàn toàn tán đi.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, lại nghĩ đến lão sư, Kiều Tang nội tâm hơi có xấu hổ, mặt ngoài bất động thanh sắc, chỉ là tăng nhanh tốc độ dưới chân.

Michaela nhìn thoáng qua tiến hóa thép bảo, hài lòng nói:

"Không sai, mới nói với ngươi xong, ngươi hay dùng điểm tích lũy mua chính xác dược tề."

Chủ yếu là cái kia dược tề cảm giác không đắt... Kiều Tang nghiêm trang nói: "Lão sư nói đến nghe không phải sao."

Michaela nghe vậy, nội tâm thoải mái, khóe miệng nhịn không được câu lên ý cười.

Dù những cái này yêu nghiệt học sinh luôn có chút làm cho nàng xuất kỳ bất ý địa phương, nhưng cũng may đều là chính diện, cũng đủ nghe lời.

"Ngươi chuẩn bị sau đó đi trước làm gì?" Michaela hỏi.

"Trước tiên đem thép bảo tin tức sửa đổi, lại đi nhận nhiệm vụ." Kiều Tang nói ra tính toán của mình.

"Ta đề nghị ngươi đi trước đem nhiệm vụ tiếp." Michaela nói ra: "Ngươi cương kiếm chuẩn là Siêu Túc Tinh sủng thú, mà lại là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, vẫn là đầu một con, nhất định tại tin tức sửa đổi bên trên sẽ lãng phí rất nhiều thời giờ, chờ tin tức sửa đổi hoàn tất, nói không chừng tuyên bố nhiệm vụ vị kia nhân viên công tác đã tan việc."

Có đạo lý... Kiều Tang hồi tưởng lại trước kia Nha Bảo cùng thép bảo sửa đổi tin tức lúc, kêu thượng cấp lại kêu lên cấp trải qua, lúc này quay lại phương hướng, hướng nơi thang máy đi đến.

"Ta liền không bồi ngươi đi qua." Michaela nói.

"Được." Kiều Tang gật đầu, ôm Nha Bảo một mình ngồi thang máy, đi vào tầng ba.

"Đông Đông."

Nàng gõ gõ khảo hạch làm việc chỗ cửa.

"Dẫn dẫn." Bên trong truyền đến sủng thú thanh âm.

Kiều Tang dừng một chút, đưa tay chuẩn bị gõ lại một lần cửa.

"Nha Nha."

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị bên trong gia hỏa nói tiến đến.

Nguyên lai vừa mới thanh âm là cùng ta nói... Kiều Tang vặn ra chốt cửa, đẩy cửa đi vào.

Chỉ thấy dĩ vãng giám khảo làm việc vị bên trên đang ngồi lấy một con thân thể là màu đen cùng màu trắng ngà giao nhau, cái đuôi cùng thân thể có vẻ như hợp làm một thể, không phân rõ từ chỗ nào bắt đầu là cái đuôi, hai cái tai nhọn, mang theo ngân gọng kính loài chuột sủng thú.

Dẫn hướng đuôi  bình thường hệ cao cấp sủng thú, thân thể nhanh nhẹn lại thân thể mười phần mềm mại, am hiểu trong lòng đất đào móc Mê Cung Kiều Tang trong đầu hiện ra nên chỉ sủng thú tin tức, nhìn thoáng qua nó làm việc vị trí, lại nhìn nó trong cục cục tức giận bộ dáng, chần chờ nói:

"Giám khảo?"

Nhớ kỹ Viêm Thiên tinh sủng thú có thể đơn độc làm việc, làm các phương lãnh đạo, nói không chừng Trung Không địa khu một ít địa phương cũng là như thế, dù sao Trung Không địa khu muốn so Dự Hoa địa khu muốn phát đạt không ít.

Loài chuột sủng thú sửng sốt một chút, lộ ra một cái bẫy bên trong cục tức giận mỉm cười:

"Dẫn dẫn."

"Nha Nha."

Nha Bảo hợp thời phiên dịch.

Nó nói nó không phải.

Kiều Tang: "..."

Trước Chương 01: Năng lượng giá trị sai lầm, ta đem năng lượng giá trị lầm nghĩ thành đẳng cấp điểm số giá trị, hiện đã đổi.