Chương 873: Phi hành đại hội (hai hợp một) (1)

Chương 873: Phi hành đại hội (hai hợp một) (1)

2 024- 08-13

Nguyên lai không phải giám khảo a, uổng công cái này toàn thân khí chất... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài lễ phép hỏi: "Vậy xin hỏi giám khảo ở đâu?"

"Dẫn dẫn."

Dẫn hướng đuôi sau đuôi hướng phía trước, dùng cuối đuôi đẩy kính mắt, kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo phiên dịch.

Giám khảo đi họp, cụ thể lúc nào trở về không rõ ràng.

Họp... Kiều Tang quyết định kiên nhẫn chờ chút, dò hỏi: "Thuận tiện ở đây ngồi biết sao?"

"Dẫn dẫn."

Dẫn hướng đuôi làm cái xin cứ tự nhiên thủ thế.

Kiều Tang xem hiểu, lúc này ngồi vào một bên trên ghế sa lon.

Dẫn hướng đuôi tiếp tục công việc.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân, bay tới dẫn hướng đuôi bên cạnh, nhìn xem nó thao tác máy tính, thỉnh thoảng lộ ra "Ngươi tốt lợi hại" "Ngươi thật giỏi" "Ngươi đây cũng sẽ" cổ động biểu lộ.

"Dẫn dẫn ~ "

Dẫn hướng đuôi bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, chợt nó nghĩ tới điều gì, đứng dậy, đi vào một bên, dùng cái đuôi thuần thục ngâm vài chén trà bưng đến trên bàn trà.

Kiều Tang thấy thế, nói tiếng cám ơn.

"Dẫn dẫn."

Dẫn hướng đuôi dùng cái đuôi cuốn lên trong đó một ly trà, đặc biệt đưa tới Tiểu Tầm bảo trước mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo do dự một chút, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận.

Nói thật, nó không phải rất thích trà hương vị.

Dẫn hướng đuôi mỉm cười nhìn nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chần chờ đem trà phóng tới bên miệng, uống một ngụm.

Dẫn hướng đuôi tiếp tục mỉm cười.

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được ánh mắt, thân thể cứng đờ, lại uống một ngụm.

Nó cúi đầu, kết quả phát hiện dẫn hướng đuôi vẫn như cũ mỉm cười nhìn chính mình.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cắn răng một cái, đem trà một hơi toàn bộ uống đi vào, sau đó đem rỗng chén trà cho dẫn hướng đuôi nhìn một chút.

"Dẫn dẫn..."

Dẫn hướng đuôi thở dài lắc đầu.

Nào có như thế uống trà, lãng phí.

Thở dài xong, trở về trước bàn làm việc, tiếp tục làm việc.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Thời gian kế tiếp, Tiểu Tầm bảo cũng không đi dẫn hướng đuôi bên cạnh, quy quy củ củ tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh luyện tập bức tường ánh sáng.

Kiều Tang thì lấy điện thoại di động ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, lần nữa nhìn lên điểm tích lũy có thể hối đoái vật phẩm.

Phía trên có thể hối đoái đồ vật rất nhiều, cũng không phải là tùy tiện liền có thể xem hết.

Mà lại mỗi dạng nàng đều cơ hồ chưa từng nghe qua, nhất định phải điểm đi vào xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Không biết qua bao lâu, bên ngoài hành lang, truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hướng phía bên này đi tới, sau đó cửa bị đẩy ra.

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn thấy chính là một vị xuyên áo sơ mi trắng quần Tây, mang theo ngân gọng kính, khí chất trong cục cục tức giận trung niên nhân.

Khí chất rất giống a... Kiều Tang nhịn không được nghiêng đầu, nhìn thoáng qua dẫn hướng đuôi vị trí.

Chợt mặt mỉm cười đứng dậy, lên tiếng chào hỏi:

"Ngươi tốt, ta là báo danh tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư, tới đón khảo hạch nhiệm vụ."

"Dẫn dẫn."

Dẫn hướng đuôi đứng dậy, nhường ra vị trí, kêu một tiếng.

Trung niên nhân thứ liếc mắt liền thấy trên bàn trà vài chén trà, hắn ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn.

Phải biết, hắn cái này dẫn hướng đuôi cũng không nhẹ dễ cho người ta pha trà.

Trung niên nhân nhìn Kiều Tang một chút, sau đó ánh mắt lại rơi vào Nha Bảo cùng thép bảo trên thân, nhãn tình sáng lên, đẩy trên sống mũi kính mắt, nói:

"Ta biết ngươi, vừa mới thông qua cửa sổ vừa vặn có nhìn thấy ngươi sủng thú tiến hóa."

Ngự Thú trung tâm lầu chính hậu phương đúng lúc là lộ thiên sân huấn luyện vị trí, bị nhìn thấy cũng là chuyện rất bình thường.

Nói, trung niên nhân nhìn về phía thép bảo:

"Ngươi đến ta nơi này vừa vặn, ta vừa vặn muốn biết một chút đây là cái gì sủng thú? Tại sủng thú phân biệt khí trên đều phân biệt không đến."

Thép bảo không nhúc nhích tùy ý dò xét.

"Nó gọi cương kiếm chuẩn, là Siêu Túc Tinh sủng thú." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Siêu Túc Tinh?" Trung niên nhân kinh ngạc thốt ra: "Ngươi làm sao lại khế ước Siêu Túc Tinh sủng thú?"

Thép bảo chằm chằm tới.

Trung niên nhân rõ ràng chính mình tồn tại nghĩa khác, tằng hắng một cái, nói bổ sung: "Ý của ta là, ngươi làm sao lại khế ước đến Siêu Túc Tinh sủng thú?"

Rõ ràng chỉ nhiều một cái "Đến" chữ, ý tứ lại là ngày đêm khác biệt.

Kiều Tang trả lời: "Ta đoạn thời gian trước đi Siêu Túc Tinh làm tinh tế học sinh trao đổi, ở nơi đó khế ước."

Tinh tế học sinh trao đổi, đây cũng không phải là ai cũng có thể tiến hành trao đổi ... vân vân! Còn là một học sinh? Trung niên nhân thần sắc cổ quái, nhịn không được lần nữa nhìn thoáng qua thép bảo, hỏi:

"Cương kiếm chuẩn là cấp bậc gì sủng thú?"

"Tướng cấp." Kiều Tang nói.

Nguyên lai là Tướng cấp, hù chết hắn, còn tưởng rằng một học sinh bồi dưỡng ra Vương cấp sủng thú... Trung niên nhân trong lòng không tự giác thở dài một hơi, đi đến trước bàn làm việc ngồi xuống, cười nói:

"Vừa mới nhìn thấy cương kiếm chuẩn tiến hóa dáng vẻ, ta nhìn hình thể còn có cái kia khí tràng, còn tưởng rằng là Vương cấp sủng thú."

"Nó chỉ là hình thể so phổ thông Tướng cấp sủng thú phải lớn hơn một chút." Kiều Tang nói, đưa lên thân phận của mình tạp cùng ngự thú huy chương.

"Nào chỉ là hình thể, còn có cái kia khí tràng, cũng không giống phổ thông Tướng cấp sủng thú, bằng không thì ta cũng sẽ không đoán sai." Trung niên nhân vừa nói, một bên đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đặt ở máy quét bên trên.

Tin tức thoáng chốc tại trong màn hình hiển hiện.

Hắn đầu tiên nhìn về phía cương kiếm chuẩn tư liệu, kết quả phát hiện không có cương kiếm chuẩn chỉ có thép trảm cự chuẩn thời điểm, hỏi: "Ngươi sủng thú tiến hóa còn chưa có đi tiến hành tin tức sửa chữa sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Cương kiếm chuẩn là Siêu Túc Tinh sủng thú, sửa thông tin tương đối hao phí thời gian  ta nghĩ trước tới đem nhiệm vụ tiếp."

Trung niên nhân cười nói: "Ta vừa mới họp, ngươi..."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

16 tuổi?

Băng Đế Lahm, Vương cấp sủng thú?

Trung niên nhân thân thể nghiêng về phía trước, có chút hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề.

Làm phát hiện trên tư liệu tin tức biểu hiện vẫn là như thế lúc, hắn trầm mặc một chút, lấy mắt kiếng xuống, thuận tay đem bên cạnh dẫn hướng đuôi cái đuôi lấy ra, xoa xoa thấu kính, một lần nữa đeo lên, lần thứ ba nhìn lại.

Tin tức không có bất kỳ biến hóa nào.

Xem xét trong lúc đó, dẫn hướng đuôi yên lặng rời xa.

Trung niên nhân ngồi tại chỗ, nhìn chằm chằm trước mắt tin tức, mộng nửa ngày, xác nhận nói:

"Ngươi mới 16 tuổi?"

Có ít người tin tức tạp bên trên niên kỷ hoàn toàn chính xác sẽ tiến hành sửa chữa, nhưng nhiều lắm là liền đổi cái một hai tuổi, có thể người trước mắt, dù là đổi nhỏ hai tuổi, có được thực lực như vậy cũng khoa trương không hợp thói thường, quả thực thoát ly hiện thực.

Kiều Tang nói: "Lập tức liền 17."

Trung niên nhân: "..."

Trong văn phòng lập tức an tĩnh lại.

Đại khái cách mười mấy giây, trung niên nhân chậm rãi thở ra một hơi, bắt đầu lục soát nhiệm vụ.

Rất nhanh, hắn liền quyết định xuống tới:

"Sáng mai, sắp mở bắt đầu tổ chức phi hành đại hội  bên kia hi vọng phái đi tối thiểu có được Tướng cấp phi hành hệ sủng thú Ngự Thú Sư tiến hành hiện trường bảo hộ, ngươi đi hiện trường quản lý một chút trật tự, phòng ngừa không có tham gia phi hành đại hội Ngự Thú Sư trên không trung ngộ nhập cùng giữ gìn trật tự, không có ra cái gì sai lầm, coi như nhiệm vụ hoàn thành."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đơn giản như vậy?"

Trung niên nhân nói ra: "Nhiệm vụ này ngươi nếu là không thích, vậy ta..."

"Ta thích!" Kiều Tang tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Nhiệm vụ này rất tốt."

Khảo hạch nhiệm vụ, nàng tự nhiên là hi vọng càng đơn giản càng nhanh hoàn thành mới tốt.

Trung niên nhân không nói gì thêm nữa, tại nhiệm vụ phía trên một chút đánh xác nhận, đưa trở lại phần tạp cùng ngự thú huy chương, nói bổ sung: "Phi hành đại hội tổ chức ba ngày, ba ngày này ngươi cũng cần phụ trách.".