Chương 873: Phi hành đại hội (hai hợp một) (2)

Chương 873: Phi hành đại hội (hai hợp một) (2)

Kiều Tang tiếp nhận thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, hỏi: "Chỉ có một mình ta, vẫn là?"

"Còn có người khác." Trung niên nhân bật cười nói: "Đây là phi hành đại hội, một người làm sao phụ trách trật tự."

Ta nói sao, phi hành đại hội ngày mai sẽ cử hành, làm sao có thể một ngày trước mới tìm tốt phù hợp Ngự Thú Sư quá khứ giữ gìn trật tự, hẳn là kém ta một cái không kém, nhiều ta một cái không nhiều, cái này giám khảo là người tốt a, an bài nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ... Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta sẽ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Nói xong, ôm Nha Bảo quay người rời đi.

Trung niên nhân nhìn xem Kiều Tang bóng lưng rời đi, từ đáy lòng cảm thán: "Hiện tại thế hệ trẻ tuổi, thật sự là ra một vị vạn năm cũng khó khăn gặp thiên tài..."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía dẫn hướng đuôi:

"Giúp ta pha một ly trà."

"Dẫn dẫn."

Dẫn hướng đuôi một bên dọn dẹp bàn trà đồ uống trà, một bên kêu một tiếng, biểu thị đang bận, mình ngâm.

Trung niên nhân: "..."

...

Ngự thú đại sảnh.

Kiều Tang ôm Nha Bảo tại số 32 cửa sổ xếp hàng, suy nghĩ không tự giác bay xa.

Nhiệm vụ này ba ngày liền có thể hoàn thành, ngày hôm nay tính đến đi, mình ở đây sẽ nghỉ ngơi bốn ngày.

Chẳng lẽ lại mình chỉ dùng bốn ngày não vực liền có thể đột phá lạch trời... Kiều Tang cảm thụ một chút mình não vực cùng ngự thú điển, vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Có phải hay không là ta về sau còn sẽ tới một chuyến vĩnh ngày thị?

Dự đoán thời gian không phải gần nhất, mà là về sau?

Dù sao nàng là một vị Ngự Thú Sư, chỉ cần trải qua một nơi nào đó, đại khái suất đều sẽ đi làm Ngự Thú trung tâm.

Mình muốn tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài, ở đây còn muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian không ngắn, lại đến một chuyến vĩnh ngày thị cũng không phải là không được sự tình...

Đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, làm việc thanh âm của nhân viên vang lên: "Vị kế tiếp."

Kiều Tang đi lên trước, xuất ra thẻ căn cước đưa tới:

"Ta phải sửa đổi sủng thú tin tức."

Nhân viên công tác tiếp nhận thẻ căn cước: "Xin hỏi ngài phải sửa đổi cái gì sủng thú tin tức?"

"Ta thép trảm cự chuẩn tiến hóa, phải sửa đổi thành cương kiếm chuẩn." Kiều Tang nói.

Nhân viên công tác cúi đầu thao tác một chút, sau đó kinh ngạc ngẩng đầu, giọng điệu cung kính dị thường nói:

"Xin chờ một chút."

Ngay sau đó, quay người, một bên đi mau một bên hô: "Chủ quản!"

Sắc trời dần tối, mãi cho đến ban đêm, Kiều Tang mới mang theo mỏi mệt thép bảo về đến phòng.

Mặc dù Lam tinh có rất nhiều trội hơn Siêu Túc Tinh địa phương, nhưng không thể không nói, luận Ngự Thú trung tâm hiệu suất khối này, vẫn là Siêu Túc Tinh mạnh hơn một chút.

Liền sửa chữa cái tin tức mà thôi, lại tìm chỉnh một chút một cái hạ buổi trưa, xin một đợt lại một đợt người, đến lúc tan việc bọn họ lại còn đang đánh điện thoại, tiến hành các loại nghiên cứu thảo luận, so Nha Bảo ban đầu ở Siêu Túc Tinh tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ muốn khoa trương nhiều...

"Cương kiếm..."

Thép bảo thần sắc mỏi mệt, khó được về đến phòng liền ngay lập tức ghé vào trên ghế sa lon, tiến hành nghỉ ngơi.

Nó cảm giác bị loài người kiểm tra, vây quanh thảo luận, muốn so huấn luyện mệt mỏi nhiều.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, xuất ra một bình sữa bò, đưa cho thép bảo.

Nó hiện tại liền cái này một tiểu đệ, cũng không thể mệt muốn chết rồi.

"Cương kiếm."

Thép bảo sửng sốt một chút, từ trên ghế salon đứng lên, duỗi ra cánh tiếp nhận, kêu một tiếng, biểu thị cảm ơn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ thép bảo đầu, lộ ra một bộ "Khách khí với ta cái gì" biểu lộ.

Ngươi thế nhưng là tiểu đệ của ta, không chiếu cố ngươi chiếu cố ai.

Thép bảo: "..."

"Đông Đông."

Bỗng nhiên, tiếng đập cửa truyền đến, vang lên theo chính là Michaela tiếng của lão sư: "Là ta."

Kiều Tang lười nhác đứng dậy, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Còn chưa mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Cửa phòng mở ra.

Michaela đẩy cửa đi vào.

Nàng lần đầu tiên nhìn về phía nằm sấp bất động, nhìn như an tĩnh Nha Bảo, ánh mắt phức tạp nói: "Một mực huấn luyện đến bây giờ, đều không có mệt không?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, theo Michaela lão sư ánh mắt nhìn lại, trong nháy mắt rõ ràng cái gì, dò hỏi:

"Nha Bảo, ngươi bây giờ còn đang sân bãi huấn luyện?"

Nha

Thời gian dài huấn luyện, khiến cho Nha Bảo không có đặc biệt tinh thần nhẹ gật đầu.

Làm sao đều không mở miệng muốn năng lượng khôi phục tề... Kiều Tang đã đau lòng lại tự trách.

Thép bảo vì tốt hơn tiến hóa, tại phục dụng rút ngắn dược tề trước đó liền đã tiêu tán toàn bộ phân thân, mà sự chú ý của mình điểm lúc ấy đều tại thép bảo trên thân.

Về sau nhận nhiệm vụ, nghĩ đến mình não vực đột phá sự tình.

Lại về sau, cũng đều vội vàng thép bảo tin tức sửa chữa sự tình, hoàn toàn không có chú ý tới toàn bộ hành trình Nha Bảo lại còn đều tại dùng phân thân tiến hành huấn luyện.

Chỉnh một chút một cái hạ buổi trưa cộng thêm bên trong buổi trưa, rõ ràng trước kia loại này dùng chúng phân thân huấn luyện kỹ năng cường độ, cách mỗi cái mấy mươi phút liền muốn phục dụng một lần năng lượng khôi phục tề.

Nhưng lần này, Nha Bảo lại là không có phục dụng, cũng không có nói ra.

Mình cũng hoàn toàn không có chú ý tới...

Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, nói: "Nghỉ ngơi một chút đi, uống trước mấy bình năng lượng khôi phục tề lại nói tiếp huấn luyện."

Nàng rõ ràng, lấy Nha Bảo bây giờ muốn mạnh lên tâm thái, mình bây giờ gọi Nha Bảo trực tiếp nghỉ ngơi, không muốn huấn luyện là tuyệt đối không thể nào.

Nha

Nha Bảo gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Ở một bên có nghe được đối thoại Tiểu Tầm bảo hợp thời lấy xuống vòng tròn, cầm mấy bình năng lượng khôi phục dịch đưa cho Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo tiếp nhận, dùng móng vuốt bưng lấy, uống từng ngụm lớn đứng lên.

Không phải, Viêm Kỳ Lỗ đều không gián đoạn huấn luyện lâu như vậy  chờ một chút còn để nó huấn luyện sao, rõ ràng trong thời gian ngắn không có trọng yếu cỡ lớn tranh tài muốn so, xem ra Kiều Tang phương thức huấn luyện là thuộc về tương đối khắc nghiệt loại hình... Cũng không đúng, trừ Viêm Kỳ Lỗ, cái khác sủng thú giống như đều không có như thế huấn luyện... Michaela kiềm chế suy nghĩ, nhớ tới chính sự, hỏi:

"Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

"Đi phi hành đại hội duy trì ba ngày trật tự." Kiều Tang nói.

Michaela nghe xong, khẽ vuốt cằm.

Nhiệm vụ này không có độ khó, chỉ cần ba ngày thời gian, trong lúc đó còn có thể nhìn xem các loại phi hành hệ sủng thú phong thái, đối với Kiều Tang ở độ tuổi này tới nói thưởng thức đồng thời còn có thể tiến hành học tập, xem ra nơi này giám khảo đối với Kiều Tang ấn tượng không tệ, cho như thế một cái nhiệm vụ... Michaela nói:

"Tốt, vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, làm nhiệm vụ thời điểm ta liền không bồi ngươi đi, chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ liên hệ ta, trong lúc đó có bất kỳ không phải liên quan tới nhiệm vụ vấn đề có thể tới tìm ta."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu.

Michaela quay người, rời phòng.

...

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ôm lấy Nha Bảo, chuẩn bị đi ra ngoài, tiến về phi hành đại hội.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị vân vân.

Kiều Tang dừng bước lại.

Một giây sau, chừng trăm chỉ cỡ nhỏ Viêm Kỳ Lỗ gần như đồng thời xuất hiện, một con tiếp lấy một con hướng ngoài cửa vọt tới.

Kiều Tang: "..."

Nha Bảo cuốn lại, thật sự là liền nàng đều sợ hãi..