Chương 874: Ta duyên! Ta đến rồi! (hai hợp một) (1)

Chương 874: Ta duyên! Ta đến rồi! (hai hợp một) (1)

Phi hành đại hội, là có được phi hành hệ sủng thú Ngự Thú Sư mới có thể tham gia cuộc so tài.

Bên trong sắp đặt phi hành hệ sủng thú có thể tham gia các loại hạng mục, tỷ như không trung đối chiến, không trung tiếp sức, không trung đua tốc độ chờ.

Mỗi cái hạng mục phần thưởng đều rất phong phú, đều là vì phi hành hệ sủng thú chuyên môn cài đặt, bởi vậy hấp dẫn không ít phi hành hệ Ngự Thú Sư đến đây, trong đó không ít người đều là từ tỉnh khác cùng thị đặc biệt chạy tới.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, đi theo hướng dẫn trên không trung bay lên, trên đường đi thấy được không ít chưa từng thấy qua phi hành hệ sủng thú, tất cả mọi người hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

Tiếp tục phi hành tầm mười phút, một toà từ khoa học kỹ thuật, tương lai cùng sống động tạo dựng, khác nào tinh tế chiến hạm trận quán xuất hiện tại Bạch Vân phía trên.

So với lúc trước không quản chỗ, nơi này kiến trúc hiển nhiên càng có đặc sắc.

Nha Bảo rơi vào trận quán bên ngoài Bạch Vân bên trên.

Kiều Tang xoay người mà xuống.

Không ít người ánh mắt tụ tập tới.

Nha Bảo hình tượng tại một đám hình thái khác nhau phi hành hệ sủng thú bên trong, vẫn như cũ dị thường dễ thấy.

Kiều Tang quét mắt một vòng chung quanh, dĩ vãng ở trên không, đại đa số người đều mang theo dưỡng khí mặt nạ, mà bây giờ xuất hiện đang phi hành đại hội người trừ một chút rõ ràng niên kỷ tương đối nhỏ người, những người còn lại cơ hồ đều không chút đeo, hiển nhiên nhận phi hành hệ sủng thú trả lại, cộng thêm trường kỳ không trung huấn luyện, đã thích ứng không trung.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Nha Bảo, hỏi:

"Khoảng cách này, còn có thể khống chế lại phân thân sao?"

"Nha Nha."

Nha Bảo thở dài, có thể là có thể, nhưng mà số lượng giảm ít đi rất nhiều.

"Không có việc gì, khoảng cách này còn có thể khống chế phân thân huấn luyện, đã rất tốt." Kiều Tang an ủi.

Phi hành đại hội trận quán cách xa mặt đất chừng 10 km, Nha Bảo ở đây còn có thể khống chế Ngự Thú trung tâm bên trong phân thân, đã vượt ra khỏi phổ thông Tướng cấp sủng thú tiêu chuẩn.

"Chờ ngươi cần năng lượng khôi phục tề liền nói cho ta." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trước tiên cần phải liên hệ người phụ trách... Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị gọi nhiệm vụ khảo hạch trong tư liệu cho số điện thoại.

Lúc này, bên cạnh một đạo ngọt ngào tiếng nói vang lên: "Ngươi tốt, ngươi là tới tham gia phi hành đại hội sao?"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một vị nhìn tại hơn hai mươi tuổi, tóc đen hạt đồng, ngũ quan nhu hòa nữ nhân.

Bên cạnh nàng, còn đứng lấy một con hình thể chừng năm mét, thân thể lớn bộ phận màu sắc là bơ sắc, đỉnh đầu lông vũ hai bên hoàng, ở giữa một túm vì màu xanh, cái đuôi cuối cùng cùng cánh cuối cùng đều là màu lam loài chim sủng thú.

Ukaku điêu, phi hành hệ Tướng cấp sủng thú, thị lực siêu quần, dù là tại ngàn mét không trung cũng có thể phát hiện trên mặt nước xuất hiện loài cá, tiến hành săn mồi... Kiều Tang trong đầu hiện lên nên chỉ sủng thú tư liệu, hồi đáp:

"Ta không phải."

Nữ nhân ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn, sau đó nhìn về phía Nha Bảo, nghĩ tới điều gì, giật mình nói: "Ta suýt nữa quên mất, phi hành đại hội được chủ thuộc tính là phi hành hệ sủng thú mới có thể tham gia."

Nói, nàng lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Không biết ngươi cái này sủng thú kêu cái gì?"

Quả nhiên là hướng về phía Nha Bảo đến... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Mỗi lần có người xa lạ tới đáp lời, cơ hồ cũng là vì hỏi thăm Nha Bảo bọn nó, nàng đã thành thói quen.

"Gọi Viêm Kỳ Lỗ." Kiều Tang nói.

Viêm Kỳ Lỗ... Tâm lý nữ nhân mặc đọc một lần ba chữ này, cười giới thiệu nói: "Ta gọi Phương Lam, nó gọi ukaku điêu."

"Vũ Vũ."

Ukaku điêu kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

"Ta gọi Kiều Tang."

"A, ngươi cái này phi hành hệ sủng thú kêu cái gì?" Phương Lam trông thấy một bên thép bảo, nhãn tình sáng lên, hỏi.

"Gọi cương kiếm chuẩn." Kiều Tang nói.

"Bọn nó cấp không thấp đi." Phương Lam trên dưới dò xét thép bảo mấy mắt, sau đó nhìn thấy trên móng vuốt vi hình thu nhỏ vòng tay, không khỏi hiếu kỳ nói:

"Ngươi làm sao không báo danh tham gia phi hành đại hội, ta nhớ được cuộc thi đấu này không có ngưỡng cửa, có phi hành hệ sủng thú liền có thể báo danh, cá biệt hạng mục cũng chỉ là có phi hành hệ sủng thú số lượng yêu cầu."

"Ta tới là có việc khác cần hoàn thành." Kiều Tang thuận miệng hỏi: "Ngươi là đến tham gia thi đấu sao?"

"Ta không phải." Phương Lam nói ra: "Ta tới cũng là có việc khác cần hoàn thành."

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Tốt xấu hổ, cũng không biết trò chuyện cái gì... Kiều Tang cầm điện thoại di động lên: "Vậy ta tiếp tục gọi điện thoại."

"Tốt tốt tốt, ngươi bận bịu." Phương Lam vội vàng nói.

Nói xong, nàng mang theo ukaku điêu rời đi.

Kiều Tang bấm người phụ trách điện thoại.

"Tút tút tút ~ "

Tiếng chuông reo khoảng chừng nửa phút, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến một đạo thanh âm nghiêm túc: "Ai?"

"Ngươi tốt, ta tiếp khảo hạch nhiệm vụ tới giữ gìn phi hành đại hội trật tự, không biết trở ra vân vân muốn đi bên nào." Kiều Tang nói thẳng ý đồ đến.

"Ngươi bây giờ ở nơi nào?" Người phụ trách hỏi.

"Ở đây quán số 7 lối vào nơi này." Kiều Tang nhìn thoáng qua cách đó không xa tiêu chí bài, hồi đáp.

"Vậy ngươi liền từ số 7 vào miệng tiến đến, trực tiếp cho xét vé chỗ người nhìn khảo hạch nhiệm vụ tư liệu con dấu, bọn họ liền sẽ để ngươi tiến đến." Người phụ trách đâu ra đấy nói:

"Đến lúc đó ngươi vẫn rẽ trái, liền có thể nhìn thấy đặc công thất."

"Được rồi." Kiều Tang cúp điện thoại.

Theo người phụ trách cho lộ tuyến, nàng rất thuận lợi liền đi vào nội bộ, đến đặc công thất.

Bên trong có không ít người cùng sủng thú đứng đấy.

Kiều Tang mới vừa đi vào, thứ liếc mắt liền thấy lúc trước tới đáp lời Phương Lam.

Cùng vừa mới khác biệt chính là, lúc này nàng đã đổi lại đặc công nhân viên trang phục.

Phương Lam đồng dạng thấy được Kiều Tang, ánh mắt lóe lên khiếp sợ.

"Ngươi là?" Một vị xuyên màu đen trang phục chính thức, đầu đinh nam nhân đi rồi tới.

Từ thanh âm nghiêm túc không khó nghe ra hắn chính là vừa mới nghe người phụ trách.

"Ta gọi Kiều Tang, tiếp khảo hạch nhiệm vụ tới phụ trách trật tự." Kiều Tang nói ra: "Vừa mới có cùng ngươi thông qua điện thoại."

Người phụ trách kinh ngạc nhìn nàng một cái, trong lòng tự nhủ cái này không khỏi dáng dấp cũng tuổi còn rất trẻ, cùng cái vị thành niên giống như...

Không chờ hắn nói chuyện, Phương Lam dẫn đầu lao đến, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói:

"Ngươi thế mà tiếp khảo hạch nhiệm vụ, ngươi muốn tham gia địa khu cuộc so tài?"

Nguyên lai phải bận rộn chính là cùng một sự kiện, nhưng mà vì cái gì chúng ta đồng thời tách ra, tốc độ ngươi nhanh như vậy, quần áo đều đổi lại... Kiều Tang nhìn về phía nàng, nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài bình tĩnh "Ân" một tiếng.

"Các ngươi nhận biết?" Người phụ trách dò hỏi.

"Ở đây quán bên ngoài thời điểm hàn huyên hai câu." Phương Lam ánh mắt phức tạp nói.

"Đã các ngươi nhận biết, vậy các ngươi liền phụ trách cùng một cái khu vực." Người phụ trách bán cái tốt, trầm ngâm nói: "Liền B khu đi."

Có thể báo danh tham gia địa khu cuộc so tài tối thiểu nhất đều là C cấp Ngự Thú Sư, hai vị này nhìn xem đều rất trẻ trung dáng vẻ, ai cũng không biết các nàng về sau có thể hay không ở địa khu cuộc so tài bên trong nhất chiến thành danh.

...

Sau năm phút.

B khu trên không.

"Không nghĩ tới ngươi cũng báo danh tham gia năm nay địa khu cuộc so tài." Phương Lam ngồi ở ukaku điêu trên thân, chủ động đánh vỡ yên lặng, mở miệng nói.

Ư? Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi cũng là bởi vì khảo hạch nhiệm vụ đến?"

Phương Lam "Ân" một tiếng: "Ta một tháng trước liền tiếp khảo hạch này nhiệm vụ, nghĩ đến thời gian sắp đến rồi, hôm qua đặc biệt từ phía trên ý thị chạy tới.".