Chương 874: Ta duyên! Ta đến rồi! (hai hợp một) (2)

Chương 874: Ta duyên! Ta đến rồi! (hai hợp một) (2)

Nói xong, nàng dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn qua:

"Ngươi thấy thế nào cũng không giống là tham gia địa khu cuộc so tài niên kỷ."

Kiều Tang há mồm liền ra: "Ngươi cũng không giống."

Phương Lam sửng sốt một chút, chợt nụ cười trên mặt khó mà ngăn chặn khuếch tán: "Ta đều 32."

Kiều Tang nhìn nàng một cái, giọng điệu chân thành nói: "Nhìn xem thật sự không giống."

Lời này vừa nói ra, Phương Lam đối với Kiều Tang độ thiện cảm trong nháy mắt tăng vọt, nàng tằng hắng một cái, hỏi:

"Khảo hạch của ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành mấy cái rồi?"

"Tăng thêm cái này, là bốn cái." Kiều Tang không có giấu giếm.

Mới bốn cái... Xen vào hảo cảm, Phương Lam trấn an nói: "Ngươi nhìn xem còn nhỏ hơn ta dáng vẻ, có thể có tư cách báo danh địa khu cuộc so tài cũng rất không tệ, muốn ta lần thứ nhất báo danh tham gia địa khu cuộc so tài, một năm kỳ đầy, liều sống liều chết cũng mới hoàn thành chín cái nhiệm vụ, đến cuối cùng không có chính thức tư cách dự thi, lần thứ hai báo danh ngược lại là đem nhiệm vụ đều hoàn thành, kết quả đấu loại liền so một trận liền bị đào thải, đây đã là ta lần thứ ba báo danh tham gia địa khu cuộc so tài."

Đều đi qua đem thời gian gần bảy tháng, tính đến vĩnh ngày thị nhiệm vụ mới hoàn thành bốn cái, chậm như vậy hiệu suất, giới này địa khu cuộc so tài đại khái suất là không gặp được đối phương... Phương Lam nghĩ đến, nhìn về phía Kiều Tang ánh mắt lại nhu hòa không ít.

Nàng tại trên người đối phương thấy được mình trước kia cái bóng.

Cái này trải qua, thật thê thảm... Kiều Tang nội tâm đồng tình đối phương 0. 1 giây, an ủi:

"Ngươi lần này nhất định có thể lấy được so với lần trước tốt thành tích."

Phương Lam vô ý thức trả lời: "Cảm ơn."

Chờ nói xong, nàng sửng sốt một chút, cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Ngay tại Phương Lam chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, trên bầu trời pháo hoa dày đặc nở rộ.

Các loại phi hành hệ sủng thú tại chói lọi pháo hoa hạ nhanh chóng xuyên qua.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào thứ 654 giới phi hành đại hội!" Người chủ trì đạp ở một con màu trắng phi hành hệ sủng thú trên thân, đứng ở giữa sân không trung, cầm microphone kích tình mở miệng.

Tiếng hoan hô không dứt bên tai.

Kiều Tang tại B khu phía trên, nhìn trước mắt tràng diện, có loại khác cảm giác.

Thật đừng nói, làm người dự thi cùng người đứng xem cảm giác thật đúng là không giống.

"Cương kiếm..."

Thép bảo sững sờ nhìn xem trên bầu trời kéo lấy các loại tia sáng phi hành hệ sủng thú.

"Là muốn tham gia sao?" Kiều Tang chú ý tới thép bảo một mực chú ý những này phi hành hệ sủng thú, hỏi.

"Cương kiếm." Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị chỉ là chưa thấy qua trường hợp như vậy.

"Về sau ngươi sẽ thường xuyên gặp." Kiều Tang nói.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư con đường chính là đánh các loại tranh tài, từng bước một hướng cấp bậc cao hơn thi đấu sự tình cố gắng.

Sau này gặp được thi đấu sự tình sẽ chỉ so đây càng Kanon nặng.

"Cương kiếm."

Thép bảo nghe vậy, ánh mắt hiện lên hướng tới cảm xúc, nhưng mà rất nhanh bình tĩnh lại.

"Kỳ thật chúng ta nếu là không có nhận cái khảo hạch này nhiệm vụ, ngược lại là đều có thể tham gia nhìn xem." Phương Lam ở một bên nghe được đối thoại, đột nhiên cảm khái nói: "Nghe nói lần này phần thưởng đều phi thường thích hợp phi hành hệ sủng thú, trong đó không trung đua tốc độ cùng không trung tiếp sức cái này hai hạng phần thưởng càng là đạt đến A cấp cấp bậc."

A cấp? Kiều Tang nghe xong không nhiều lắm phản ứng.

Hiện tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong thế nhưng là độn một đống A cấp vật tư.

Tranh tài rất nhanh bắt đầu.

Cái thứ nhất hạng mục là phi hành vượt chướng ngại vật.

Đây là một hạng 50 cây số không trung phi hành chướng ngại xuyên qua tranh tài.

Người tổ chức sẽ ở cố định phi hành lộ tuyến bên trên cài đặt hơn 20 chỗ chướng ngại, phi hành hệ sủng thú có thể thi triển bất luận cái gì kỹ năng thông qua.

Từ phi hành trận quán điểm xuất phát xuất phát, toàn bộ hành trình tiến hành hiện trường trực tiếp, mặc trước hết càng xong tất cả chướng ngại, hoàn thành lộ tuyến trở về phi hành hệ sủng thú thì chiến thắng.

Toàn bộ hành trình, Ngự Thú Sư đem thừa cưỡi tại sủng thú trên thân, cùng nhau phi hành xuyên qua.

Trọng tài ra lệnh một tiếng, tất cả tại vạch xuất phát sủng thú cơ hồ đều hóa thành một tia sáng bay thẳng mà đi, không thấy tung tích.

Chỉ để lại cá biệt phi hành hệ sủng thú, quạt cánh cố gắng bay lên, phía trên Ngự Thú Sư thậm chí còn mang theo dưỡng khí mặt nạ.

Kiều Tang tại B khu trên không, có chút thảnh thơi nhìn xem cự hình màn hình ảo bên trong trực tiếp hình tượng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Nha Bảo, muốn năng lượng khôi phục tề sao?"

Nha

Nha Bảo gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn, thuần thục từ bên trong móc ra năng lượng khôi phục tề đưa cho Nha Bảo.

Tiểu Tầm bảo đột nhiên hiện thân đem Phương Lam cùng ukaku điêu giật nảy mình.

U Linh hệ sủng thú mặc dù sẽ ẩn thân, nhưng sủng thú cấp bậc cao tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể cảm ứng được bên người lạ lẫm khí tức, cho dù là ẩn thân U Linh hệ sủng thú.

Nhưng vừa vặn ukaku điêu không có một chút cảm ứng được, nói rõ trước mắt U Linh hệ sủng thú thực lực tuyệt không tại ukaku điêu phía dưới.

Còn tốt đối phương hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất không cao, bằng không thì năm nay địa khu cuộc so tài sợ là lại thêm một người đối thủ mạnh mẽ... Phương Lam nhìn một chút Tiểu Tầm bảo, lại phân biệt nhìn về phía Nha Bảo cùng thép bảo, nội tâm đột phát cảm khái, sau đó nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi không phải chúng ta Trung Không địa khu người a?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta là Dự Hoa địa khu."

"Ngươi đã tham gia qua các ngươi địa khu địa khu cuộc so tài rồi?" Phương Lam tiếp tục hỏi.

Bình thường mà nói, tham gia những khác địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư, đều sẽ trước đó tham gia mình địa khu địa khu cuộc so tài.

"Không có." Kiều Tang hỏi gì đáp nấy: "Đây là ta lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài."

Phương Lam trầm mặc vài giây: "Ngươi vì cái gì lần thứ nhất liền tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Bởi vì ta ta cảm giác cùng cái địa khu này hữu duyên."

Phương Lam: "? ? ?"

Đột nhiên, bộ đàm bên trong truyền đến thanh âm:

"Phi hành vượt chướng ngại vật trên đường đua xuất hiện một con cưa âm rồng, bên cạnh không có bất kỳ cái gì Ngự Thú Sư tung tích, các ngươi ai đi để nó rời xa đường đua? Ở vào thủ vị người tham gia dự tính tiếp qua mười mấy phút liền muốn trải qua nó nơi đó."

Cưa âm Rồng? Kiều Tang không có lên tiếng.

Ai thích đi người đó đi.

Nàng muốn thủ vững mình B khu.

Phương Lam nhíu mày, nói: "Cưa âm rồng thế nhưng là Vương cấp long hệ sủng thú, Ngự Thú Sư lại không ở bên một bên, ai dám quá khứ gọi nó nhường đường, ta nhìn chỉ có thể chờ đợi nó chủ động rời đi."

Vương cấp long hệ sủng thú... Kiều Tang giật mình, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra trình duyệt, tại lục soát khung bên trong đưa vào "Cưa âm rồng" ba chữ.

Rất nhanh, giao diện nhảy chuyển.

Tin tức tương quan nhảy ra, bao quát hình ảnh.

To lớn lỗ tai, trên cổ mọc ra một vòng răng cưa đường vân, một đôi to lớn màu tím cánh  biên giới hiện lên răng cưa hình, trên đầu một cái xoắn ốc hướng lên giác, miệng hàm dưới có thể nhìn thấy hai viên răng.

Răng cưa hình, giác... Trên màn hình điện thoại di động sủng thú dần dần cùng trong mộng cái kia đạo từ đầu đến cuối thấy không rõ cụ thể hình dáng long hệ sủng thú triệt để trùng hợp, giờ khắc này, Kiều Tang nghe thấy được mình mãnh liệt nhịp tim.

"Có ai đi không?" Bộ đàm bên trong thanh âm vang lên lần nữa.

Tất cả ở trên không duy trì trật tự đặc công nhân viên đều nghe được đạo thanh âm này.

Ngay sau đó, khác một thanh âm vang lên:

"Ta đi!"

"Ngươi điên ư!" Phương Lam nghe được Kiều Tang nói "Ta đi" thời điểm, mộng một chút, nhịn không được nhẹ giọng nói: "Đây chính là Vương cấp long hệ sủng thú, ngươi không đi vậy không có việc gì, như vậy đại hình thi đấu sự tình, người tổ chức luôn có những phương pháp khác giải quyết."

"Ta không điên." Kiều Tang ánh mắt kiên định nói: "Nhiệm vụ của ta, chính là duy trì trật tự."

Phương Lam: "..."

Quả nhiên điên rồi...

"Tiểu Tầm bảo, dọc theo đường đua di động!" Kiều Tang cưỡng chế lấy tâm tình kích động nói.

Ta duyên! Ta đến rồi!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền biến mất ở Nguyên Địa..