Chương 875: Cưa âm rồng (hai hợp một) (1)

Chương 875: Cưa âm rồng (hai hợp một) (1)

2 024- 08-14

"Ai đi rồi?" Phụ trách thanh âm của người vang lên.

Đại khái cách ba bốn giây, Phương Lam trả lời nói: "là Kiều Tang..."

Hoạt động Thịnh Đại, bởi vậy đặc công bộ người cũng rất nhiều, trừ chuyên môn khô cái này một khối người, còn có không ít là nhận nhiệm vụ mà đến người xa lạ, người phụ trách cũng không thể đem hết thảy mọi người danh tự từng cái nhớ kỹ.

Nhưng mà trong đó, Kiều Tang là ngoại lệ.

Trừ nàng bản thân sinh ra dung mạo vị thành niên dáng vẻ bên ngoài, còn có sủng thú cũng đều là bình thường không gặp được, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Người phụ trách cơ hồ đầu óc nhất chuyển, liền nghĩ tới Kiều Tang là ai.

Hắn nhíu mày: "Hồ nháo, nàng phụ trách khu vực là B khu, làm sao đuổi tại người dự thi trước đó đến cưa âm rồng nơi đó, có ai vừa vặn phụ trách phi hành vượt chướng ngại vật đường đua, tốt nhất ngay tại cưa âm rồng phụ cận, quá khứ mấy cái."

Cưa âm rồng mặc dù là Vương cấp long hệ sủng thú, nhưng có thể như thế quang minh chính đại xuất hiện, không có gây nên rối loạn cùng Tuần sát bộ môn truy đuổi bắt, khẳng định là đã bị khế ước sủng thú.

Đều đã bồi dưỡng đến Vương cấp trình độ, kia tuyệt đối biết rõ xã hội loài người chế độ, có thể hảo hảo câu thông, dù là nó Ngự Thú Sư không ở bên một bên, chỉ cần câu thông lên, cái kia hẳn là cũng không có vấn đề gì lớn.

Bằng không thì, cũng sẽ không có nhiều như vậy Ngự Thú Sư yên tâm để nhà mình sủng thú một mình hành động.

Nhưng mà không người đáp lại.

Dù là hiểu rõ cái này cưa âm rồng tuyệt đối là đã bị khế ước sủng thú, có thể Vương cấp long hệ sủng thú cho người ta mang đến cảm giác áp bách, vẫn không có người nào nguyện ý ngay lập tức tiến đến đối mặt.

Lúc này, Phương Lam mở miệng lần nữa:

"Cái kia, ta cảm thấy Kiều Tang lẽ ra có thể đuổi tại người dự thi phía trước quá khứ, nàng có một con sẽ thuấn di sủng thú, ta vừa mới nhìn xem nàng thuấn di biến mất."

Vừa dứt lời, Kiều Tang thanh âm từ bộ đàm bên trong truyền ra:

"Ta đã đến."

"! ! !"

Nhanh như vậy? !

Tất cả đặc công bộ người đều kinh hãi.

...

Tiểu Tầm bảo thuấn di bây giờ đã đạt đến áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc, chỉ cần biết quy định lộ tuyến, không sợ lãng phí năng lượng, cự ly xa tiến hành di động chính là một giây sự tình.

Kiều Tang nhìn cách đó không xa hình thể khổng lồ, cơ hồ chiếm hơn nửa cái đường đua cưa âm rồng, nhịp tim không thể tránh khỏi lần nữa gia tốc.

Mặc dù không biết tiếp đó sẽ cùng cái này long hệ sủng thú phát sinh cái gì, nhưng hiển nhiên, trước mắt sủng thú chính là trong mộng cảnh con kia long hệ sủng thú, là nàng não vực khai phát mấu chốt.

Mình bây giờ não vực là 49% lại mở phát, chính là 50%

50% não vực, lại đi khảo hạch cái B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, về sau cũng có thể miễn cưỡng xem như một cái đại lão...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hít sâu một hơi, một thân chính khí hô:

"Cưa âm rồng! Nơi này là phi hành đại hội đường đua! Không cho phép dừng lại!"

Cùng lúc đó, nàng không tự chủ não bổ đứng lên:

Cưa âm rồng biểu lộ khinh thường nhìn qua, trong lòng tự nhủ chỉ là một nhân loại còn nghĩ quản ta, tiếp lấy khởi xướng tiến công.

Nha Bảo cùng giao phong, sau đó không địch lại.

Mình trong quá trình này khẳng định nhận lấy cưa âm rồng công kích.

Nhớ kỹ trên tư liệu nói cưa âm rồng có thể sử dụng giác phát ra sóng siêu âm, không khác biệt công kích chung quanh mục tiêu.

Cái này cưa âm rồng khẳng định là đã bị khế ước sủng thú, hẳn là sẽ không chủ động công kích nhân loại, nhưng mà phát ra sóng siêu âm đem mình đã ngộ thương khả năng rất lớn.

Mình tới thời điểm não vực nhận nghiêm trọng ba động, nhưng mà cuối cùng bằng vào mình kiên cường ý chí bất khuất ráng chống đỡ xuống dưới, thực hiện đột phá.

Tựa như lúc trước bị thôi miên, cố gắng tỉnh táo lại, kết quả não vực đột phá, tiện thể khế ước Lộ Bảo đồng dạng...

Nhưng mà trong tưởng tượng hình tượng cũng không có phát sinh.

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng hướng bên cạnh nhìn một chút, thấy mình dừng lại địa phương hoàn toàn chính xác cùng nơi khác khác biệt về sau, lộ ra nét mặt xin lỗi, kêu một tiếng, sau đó cánh khẽ vỗ, hướng bên cạnh bay đi, rời đi đường đua.

Kiều Tang: "? ! !"

A! Ta duyên! Ngươi đừng đi a!

Ngươi đi rồi ta làm sao bây giờ!

"Nha Bảo, đuổi theo!" Kiều Tang không chút nghĩ ngợi nói.

Nha

Nha Bảo tứ chi khẽ động, đang muốn chạy.

Một giây sau, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm lại vang lên:

"Chờ một chút!"

Nha

Nha Bảo ngừng lại.

Không đúng, địa điểm không đúng... Kiều Tang xuyên thấu qua Bạch Vân khe hở hướng phía dưới nhìn lại.

Nơi này không phải Ngự Thú trung tâm trên không.

Nói cách khác, nơi này không phải nàng đột phá địa điểm...

Đến cùng còn muốn hay không đuổi theo... Kiều Tang nhìn xem cưa âm rồng dần dần thu nhỏ thân ảnh, có chút chần chờ.

Cưa âm rồng không thể nghi ngờ chính là con kia trong mộng cảnh long hệ sủng thú.

Long hệ sủng thú không phải trên đường cái những cái kia khắp nơi có thể thấy được sủng thú, không có khả năng gặp một con, đặt cái vài phút lại gặp được một con.

Huống chi, đây là Vương cấp long hệ sủng thú.

Ở một cái trong thành phố, thời gian ngắn gặp được hai con giống nhau Vương cấp long hệ sủng thú tỉ lệ, có thể nói cơ hồ là số không.

Trước mắt cái này cưa âm rồng đại khái suất chính là mình mơ tới đột phá địa điểm lúc nhìn thấy con kia.

Nhưng sủng thú đúng, địa điểm không đúng...

Mình muốn hay không từ bỏ, nói không chừng lần sau sẽ ở Ngự Thú trung tâm trên không nhìn thấy nó...

Thật là có loại này trùng hợp sao? Thời gian ngắn lại gặp phải một lần bình thường không gặp được cưa âm rồng...

Có thể hay không Adonis cho mình dự đoán cũng là xây dựng ở mình đã biết dự đoán cơ sở bên trên.

Tựa như lần trước Lộ Bảo tiến hóa như thế...

Kiều Tang trong đầu các loại suy nghĩ hiện lên, trong lúc nhất thời khó mà quyết sách.

Ngắn ngủi suy nghĩ một lát sau, ánh mắt của nàng trở nên kiên định:

"Đuổi theo!"

Không nên đem hi vọng đặt ở hư vô mờ mịt tương lai, lần trước Lộ Bảo tiến hóa trải qua nàng liền nên hiểu, hẳn là đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình!

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo hỏa quang đuổi theo.

Cưa âm rồng chậm rãi bay lên, đến mức Nha Bảo rất nhanh đuổi tới.

"Cưa cưa?"

Cưa âm rồng nghe thấy động tĩnh, quay đầu, nhận ra vừa mới gọi nó nhân loại rời đi, nó lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị còn có việc sao?

Nha Bảo không có giống bình thường đồng dạng ngay lập tức phiên dịch, tinh lực của nó còn có đại bộ phận đặt ở khống chế phân thân huấn luyện bên trên.

"Tìm kiếm ~ "

Một bên Tiểu Tầm bảo gặp Nha Bảo Đại ca không có mở miệng, kịp thời dự bị phiên dịch.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Không có việc gì, ta chính là tới hỏi hỏi ngươi làm sao lại một mình cô độc ở nơi này, ngươi Ngự Thú Sư đâu?"

"Cưa cưa."

Nghe vậy, cưa âm rồng lộ ra không hiểu thấu biểu lộ, nó cũng không phải những cái kia con non, đi nơi nào còn muốn Ngự Thú Sư một mực bồi tiếp.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo phiên dịch xong, tán đồng nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, nó lớn lên thời điểm cũng là một mình ra ngoài thu những cái kia Tiểu Đệ, nhà mình Ngự Thú Sư đều không có bồi tiếp nó.

"Ta không phải ý tứ này." Kiều Tang giơ lên nụ cười hiền hòa: "Ta chính là đơn thuần hỏi một chút ngươi làm sao lại một mình ở bên ngoài, là có chuyện gì không?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nói không chừng ta có thể giúp một tay."

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng thu hồi ánh mắt, một bên tiếp tục hướng phía trước phi hành, một bên kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, nó liền đến chỗ dạo chơi.

Kiều Tang lập tức nhãn tình sáng lên:

"Vậy ngươi nghĩ đi dạo Ngự Thú trung tâm sao? Có muốn hay không ta mang ngươi tới?".