Chương 875: Cưa âm rồng (hai hợp một) (2)

Chương 875: Cưa âm rồng (hai hợp một) (2)

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng lần nữa nhìn lại, lộ ra "Ngươi không sao chứ" biểu lộ.

Ngự Thú trung tâm, cái kia địa phương rách nát có cái gì tốt đi dạo.

Kiều Tang: "..."

Cũng thế, cưa âm rồng đều là Vương cấp long hệ sủng thú, nó Ngự Thú Sư khẳng định đi qua rất nhiều nơi, nói không chừng mỗi đến một chỗ ở đều là Ngự Thú trung tâm, cưa âm rồng hẳn là đối với nơi đó rất quen...

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo giơ lên ngắn trảo, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại đang tại tổ chức phi hành đại hội liền rất có ý tứ, có thể đi nhìn xem.

"Cưa cưa?"

Cưa âm rồng ngừng lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Phi hành đại hội?

Kiều Tang thấy thế, giật mình, cảm giác có hi vọng.

Cứ việc phi hành đại hội phương hướng cùng Ngự Thú trung tâm không phải tại cùng một cái phương hướng, nhưng chỉ cần có thể để cho cưa âm rồng đi theo, luôn có cơ hội để nó tiến về Ngự Thú trung tâm.

Mà lại nàng hiện tại đang đứng ở nhiệm vụ bên trong, cũng là nên trở về đi.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo ném đi ánh mắt tán dương.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, chưa phát giác mừng rỡ, càng thêm ra sức điệu bộ chào hàng đứng lên.

Mặc dù nó không biết vì cái gì nhà mình Ngự Thú Sư đi theo gia hỏa này, nhưng để gia hỏa này đi theo, luôn luôn không sai.

Thép bảo yên lặng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Nó nhớ kỹ, nó vị đại ca này liền một cái hoàn chỉnh tranh tài đều chưa xem xong...

"Cưa cưa."

Ngay tại Tiểu Tầm bảo ra sức chào hàng thời khắc, cưa âm rồng kêu một tiếng, biểu thị phi hành đại hội nó trước kia có nhìn qua.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thần sắc cứng đờ, lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Vậy đối phương chẳng phải là biết nó vừa mới đều là biên...

"Cưa cưa."

Vốn cho rằng muốn bị vạch trần, cái nào nghĩ đến cưa âm rồng lộ ra phiền muộn biểu lộ.

Không nghĩ tới phi hành đại hội đều đã phát triển trở thành dạng này.

"Cưa cưa."

Đón lấy, nó kêu một tiếng, biểu thị vậy liền dẫn nó đi xem một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, tranh thủ thời gian gật đầu.

Sau đó nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Nhanh khen ta, nhanh khen ta" biểu lộ.

Kiều Tang dùng ánh mắt đáp lại: Làm tốt lắm!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xem hiểu, vui vẻ ở phía trước dẫn đường.

"Chờ một chút." Kiều Tang đột nhiên mở miệng.

Tiểu Tầm bảo cấp tốc phanh lại.

Cưa âm rồng đưa ánh mắt đầu tới.

"Như ngươi vậy đi sợ là không thích hợp." Kiều Tang nhìn về phía cưa âm rồng, hỏi: "Ngươi có thể hay không thu nhỏ?"

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng cũng là thấy qua việc đời sủng thú, rõ ràng nhân loại trước mắt nói không thích hợp là có ý gì, nó nhẹ gật đầu, chợt hình thể dần dần thu nhỏ, cho đến khoảng 60 centimet dáng vẻ.

Tốt như vậy câu thông một con Vương cấp sủng thú, xem ra là không thể nào bỗng nhiên cùng Nha Bảo bọn nó đánh nhau, tai họa đến nàng, làm cho nàng não vực đột phá... Kiều Tang suy nghĩ chợt lóe lên, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Chúng ta trực tiếp di động đi qua."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

...

Hai phút đồng hồ sau.

Phi hành đại hội.

B khu trên không.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân trống rỗng xuất hiện.

Phương Lam vội vàng không kịp chuẩn bị, giật nảy mình, sau đó xích lại gần, thận trọng hỏi:

"Ngươi cái này không phải U Linh hệ sủng thú sao, làm sao lại siêu năng..."

Thanh âm của nàng im bặt mà dừng, ánh mắt rơi vào một bên vừa mới chưa từng xuất hiện sủng thú trên thân, thét lên lên tiếng:

"Ngươi làm sao đem cưa âm rồng cho mang tới? !"

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Nó đang tại không có mục đích đi lung tung, trò chuyện lúc thức dậy gặp đối với phi hành đại hội cảm thấy hứng thú, liền đem nó mang tới."

Phương Lam: "! ! !"

Cũng bởi vì đối với phi hành đại hội có hứng thú, ngươi liền đem một con Vương cấp long hệ sủng thú hướng cái này mang? !

Phương Lam hít sâu một hơi, cố gắng tỉnh táo mà hỏi:

"Nó Ngự Thú Sư đâu?"

Kiều Tang thành thật trả lời: "Không biết."

"Ngươi cũng không cùng nó Ngự Thú Sư nói một tiếng, liền đem cưa âm rồng cho gạt đến rồi? !" Phương Lam trừng to mắt, khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc.

Nói lừa gạt liền khó nghe a... Kiều Tang nghiêm trang nói: "Ngươi không biết sao, nó Ngự Thú Sư không ở bên một bên, yên tâm, cưa âm rồng đều đã là Vương cấp sủng thú, có mình hành động năng lực cùng quyền lực, nó ở bên ngoài đi lung tung, nói rõ nó Ngự Thú Sư yên tâm để nó một mình ở bên ngoài."

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng nghe được đối thoại, nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Phương Lam nhìn thấy cưa âm rồng động tác, trong lúc nhất thời ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Trong thời gian ngắn như vậy, liền thuyết phục cưa âm rồng, cũng đem nó mang tới, năng lực này, can đảm này, còn có con kia rõ ràng là U Linh hệ lại siêu năng lực hệ kỹ năng sủng thú, nếu như giới này địa khu cuộc so tài nàng thật thuận lợi tham gia, sợ là lần đầu tiên liền có thể lấy được không tầm thường thành tích...

Cự hình màn hình ảo bên trên phi hành vượt chướng ngại vật hạng mục còn đang trực tiếp.

Đại khái cách khoảng ba phút thời gian, ở vào thủ vị người dự thi mới trải qua vừa mới cưa âm rồng đợi địa phương.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Tất cả người xem cùng người dự thi cũng không biết vừa mới trên đường đua đợi qua một con Vương cấp long hệ sủng thú.

"Làm rất tốt." Phụ trách thanh âm của người tại bộ đàm bên trong vang lên.

"Đây là nhiệm vụ của ta." Kiều Tang nói.

Người phụ trách giọng điệu mang cười: "Ta sẽ ở nhiệm vụ đánh giá bên trên cho thượng hạng bình."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Vậy ta có thể hay không chỉ khô cái này một ngày công việc?"

Bộ đàm đầu kia không nói.

"Ta nói đùa." Kiều Tang vội vàng nói.

"Ta biết, làm rất tốt." Phụ trách thanh âm của người rốt cuộc vang lên lần nữa.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cưa âm rồng từ đầu đến cuối an tĩnh nhìn xem tranh tài.

Xen vào buổi chiều còn muốn tiếp tục làm nhiệm vụ, Kiều Tang không có trở về, trực tiếp tại xung quanh giải quyết cơm trưa vấn đề.

Mãi cho đến chạng vạng tối, một ngày tranh tài mới tính chính thức kết thúc.

Cáo biệt Phương Lam, Kiều Tang chuẩn bị xoay người đến Nha Bảo trên thân, lại tại giờ phút này nghĩ tới điều gì, dừng lại động tác, nhìn về phía Nha Bảo, biết mà còn hỏi:

"Ngươi một ngày đều đang huấn luyện a?"

Nha

Nha Bảo gật đầu.

"Vậy ngươi khẳng định rất mệt mỏi." Kiều Tang giọng điệu lo lắng nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lắc đầu.

Không mệt, nó uống không ít năng lượng khôi phục tề, khôi phục rất tốt, nửa đường Lộ Bảo trả cho nó tới một phát chữa trị chi quang.

Kiều Tang thở dài nói:

"Ngươi cũng đừng có sính cường rồi, một ngày dùng phân thân huấn luyện xuống tới, dù là uống năng lượng khôi phục tề, năng lượng khôi phục, trạng thái tinh thần vẫn là sẽ mỏi mệt."

"Nha Nha."

Nha Bảo sửng sốt một chút.

Không phải nói Lộ Bảo cho nó một phát chữa trị ánh sáng sao, nhà mình Ngự Thú Sư không nghe thấy?

Coi như nó chuẩn bị lại giải thích một lần thời điểm, Kiều Tang ôn nhu nói:

"Ngươi huấn luyện một ngày, trước hết nghỉ ngơi thật tốt đi, trở về chờ triệt để khôi phục lại nói tiếp huấn luyện."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bằng không thì ta sẽ lo lắng."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư nhu hòa ánh mắt, một trận cảm động, gật gật đầu.

Chẳng phải nghỉ ngơi sao, nó có thể!

Chợt, hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Xong! Kiều Tang nội tâm vì chính mình âm thầm điểm tán, mặt ngoài nhìn về phía còn không có rời đi cưa âm rồng, trên mặt do dự dò hỏi:

"Ta sủng thú quá mệt mỏi, không biết ngươi có thể hay không tiễn ta về nhà Ngự Thú trung tâm?"

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng nghĩ đến là nhân loại trước mắt mang mình tới, còn cùng một chỗ nhìn tranh tài, không chút suy nghĩ là xong nhẹ gật đầu, biểu thị có thể.

Quả nhiên là chỉ dễ nói chuyện sủng thú! Kiều Tang trong lòng vui mừng, cảm kích nói: "Vậy thì cám ơn ngươi."

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng kêu một tiếng, hình thể chậm rãi biến lớn, sau đó cái đuôi hướng phía trước một quyển, đem Kiều Tang dẫn tới trên lưng của mình, cánh dùng sức một cái, hướng Ngự Thú trung tâm vị trí bay đi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta cái này còn không có hướng dẫn đâu, ngươi liền biết phương hướng rồi?"

"Cưa cưa."

Cưa âm Long Nhất bên cạnh phi hành, một bên kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo hợp thời phiên dịch.

Nó nói nó Ngự Thú Sư ngay tại Ngự Thú trung tâm..