Chương 876: Hết thảy đều đối mặt (hai hợp một) (1)

Chương 876: Hết thảy đều đối mặt (hai hợp một) (1)

2 024- 08-14

Ngự Thú trung tâm? Kiều Tang vô ý thức lần nữa não bổ đứng lên:

Cưa âm rồng Ngự Thú Sư kỳ thật cùng mình là kẻ địch vốn có xưa nay, ngạch, nàng giống như không có túc địch...

Đổi một cái.

Chờ cưa âm rồng đến Ngự Thú trung tâm trên không, nó Ngự Thú Sư đúng lúc đi ra ngoài gặp được, đối với mình vị này người xa lạ thừa cưỡi cưa âm rồng hành vi phi thường bất mãn, sau đó một lời không hợp liền đánh.

Nha Bảo bọn nó không địch lại, mình đã bị tai họa, não vực sinh ra nghiêm trọng ba động, nhưng bằng mượn kiên cường ý chí bất khuất lực tới đĩnh, thực hiện não vực đột phá, vượt qua lạch trời.

Hoàn mỹ.

Hắc hắc... Kiều Tang nhịn không được cười ngây ngô đứng lên.

"Cương kiếm..."

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, yên lặng dời ánh mắt.

Tiến về Ngự Thú trung tâm trên đường, cưa âm rồng toàn bộ hành trình án lấy chính xác lộ tuyến phi hành.

Kiều Tang mở ra hướng dẫn, không có khuếch đại âm thanh, liền thỉnh thoảng mình nhìn một chút, xác nhận cưa âm rồng không có chếch đi lộ tuyến.

Não bổ về não bổ, lý trí vẫn là phải thời khắc duy trì.

Dù sao cưa âm rồng là bởi vì nó Ngự Thú Sư vừa lúc tại Ngự Thú trung tâm, thông qua cảm ứng tiến lên, nửa đường nếu là nó Ngự Thú Sư rời đi Ngự Thú trung tâm, đi một nơi khác, lộ tuyến sẽ xuất hiện sai lầm.

Cưa âm rồng tốc độ di chuyển rất nhanh còn đủ ổn, cơ hồ không đến hai mươi phút, Kiều Tang liền thấy được Ngự Thú trung tâm.

Giờ khắc này, tim đập của nàng thứ N lần không thể tránh khỏi gia tốc nhảy lên.

Cưa âm rồng có, vị trí cũng nhanh đối mặt, thời gian sẽ là hiện tại sao...

Nếu như không phải, chẳng lẽ lại mình còn muốn cùng cưa âm rồng Ngự Thú Sư nhận thức một chút, làm cho đối phương đồng ý cưa âm rồng cùng mình tiếp xúc nhiều mấy lần?

Nhưng nếu là đối phương không đồng ý... Ngạch, sẽ sẽ không chính là nguyên nhân này nàng cùng đối phương sinh ra tranh chấp, sau đó đánh nhau đứng lên...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cưa âm rồng đến khoảng cách Ngự Thú trung tâm ngoài trăm thước không trung.

Mắt thấy Ngự Thú trung tâm càng ngày càng gần, bỗng nhiên, nàng cảm giác dưới thân trống không.

Ngay sau đó, từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

Sự tình phát sinh quá đột ngột, Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu óc "Ông" một tiếng, đại não ngắn ngủi trống không hai giây.

"! ! !"

Đột nhiên xuất hiện mất trọng lượng làm cho Kiều Tang không thể tránh khỏi tim đập nhanh hơn, vốn là đang nhanh chóng khiêu động nhịp tim trực tiếp mấy chục hướng lên bão táp, adrenalin tăng vọt, sinh ra sinh lý tính ứng kích phản ứng.

Ngọa tào!

Cưa âm rồng thì sao? !

Lớn như vậy một con cưa âm rồng thì sao? !

Kịch bản hoàn toàn không đúng!

Nàng nhìn xem trên bầu trời mặt trời, trí nhớ điên cuồng vận chuyển.

Cưa âm rồng vì cái gì biến mất không thấy?

Nó không phải siêu năng lực hệ sủng thú, làm sao lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa?

Đúng, Ngự Thú Sư!

Nó Ngự Thú Sư có thể đem nó trực tiếp thu hồi ngự thú điển!

Thiên sát! Đem cưa âm rồng thu hồi đi làm gì!

Không có cưa âm rồng, cùng trong mộng cảnh dự đoán hình tượng liền không khớp!

Nàng trắng bệch bận rộn!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở một bên thét lên.

"Cương kiếm!"

Thép bảo một bên nhanh chóng hướng phía dưới hướng nhà mình Ngự Thú Sư bay đi, một bên hình thể chậm rãi biến lớn.

Nha

Lúc này  tương tự rơi xuống dưới Nha Bảo trên không trung ổn định thân hình, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang đứng tại không trung.

"Cương kiếm..."

Thép bảo thấy thế, thở dài một hơi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo còn đang thét chói tai vang lên rơi xuống dưới, bất quá khi nó nhìn thấy Nha Bảo Đại ca cùng nhà mình Ngự Thú Sư dừng ở không trung một màn này, đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngừng lại, tung bay ở không trung.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi.

Nguy hiểm thật, suýt nữa quên mất mình sẽ Phiêu...

Kiều Tang nhịp tim vẫn như cũ còn đang cuồng loạn nhảy lên, so lúc ban đầu rơi xuống thời điểm ngược lại là thong thả một chút.

Nhưng mà không biết có phải hay không là vừa mới quá mức kích thích nguyên nhân, nàng đại não có chút ẩn ẩn làm đau cảm giác.

Trắng bệch bận rộn...

Xem ra hôm nay không phải nàng đột phá thời gian.

Cũng không biết lần sau là tại như thế nào tình huống dưới gặp lại cưa âm rồng...

Đang nghĩ ngợi, cơ hồ là chỉ vài thước khoảng cách trên không, loá mắt màu đỏ Tinh trận bỗng nhiên sáng lên.

Sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại Tinh trận phía trên.

Bởi vì đưa lưng về phía ánh nắng, cộng thêm khoảng cách quá gần, cho nên không nhìn thấy cụ thể dáng vẻ.

Chỉ có thể cảm giác được đây là một con giống như có thể lớn đến che khuất bầu trời long hệ sủng thú.

Màu đỏ Tinh trận biến mất.

Kiều Tang ngẩng đầu.

To lớn long hệ sủng thú mang đến bóng ma triệt để bao phủ nàng.

Trước mắt hình tượng cùng mộng cảnh lúc ban đầu trong nháy mắt kết hợp lại cùng nhau.

Phanh phanh phanh... Kiều Tang sững sờ nhìn trước mắt một màn, cảm giác được rõ ràng mình trái tim hụt một nhịp, tiếp lấy kịch liệt, nhanh chóng nhảy lên.

Loại cảm giác này, so với lúc trước biết được mình tiến vào Đế Quốc ngự thú học viện còn muốn làm người ta chấn động.

Bởi vì lúc ban đầu liền ôm lấy mong đợi, cho nên cảm thấy thất vọng, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, một giây sau, liền đem ngươi muốn, đặt ở trước mặt của ngươi...

Đúng rồi, mình cùng cưa âm rồng khoảng cách quá gần, mới đưa đến trong mộng cảnh hình thể của nó nhìn giống như có thể đem bầu trời đều cho che kín...

Nếu như hết thảy đều là dựa theo trong mộng cảnh tiến hành, vậy bây giờ cũng chỉ còn lại có... Kiều Tang hít sâu một hơi, chân thành nói:

"Nha Bảo, đem niệm lực cho rút lui!"

"Nha Nha?"

Vừa định tìm cưa âm rồng tính sổ sách Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang, nó không rõ nhà mình Ngự Thú Sư vì sao lại có yêu cầu này.

Bất quá khi nó quay đầu nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư nhìn lên trên ánh mắt lúc, không tiếp tục nhiều hỏi thăm cái gì, con mắt khôi phục màu sắc nguyên thủy, triệt tiêu niệm lực.

Bầu trời.

Lớn đến giống như có thể che khuất bầu trời long hệ sủng thú.

Kiều Tang không ngừng rơi xuống dưới.

Long hệ sủng thú thân ảnh không ngừng thu nhỏ.

Nhưng mà bởi vì tại ánh mặt trời chói mắt dưới, từ đầu đến cuối nhìn không thấy long hệ sủng thú cụ thể bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy cánh của nó biên giới là răng cưa hình, cùng đỉnh đầu lớn một góc.

Cưa âm rồng... Hết thảy tất cả đều đối mặt... Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời hết thảy, chỉ cảm thấy trong đầu giống như có đồ vật gì "Oanh" một chút, rộng rãi sáng sủa, nguyên bản kích thích quá mức đại não cũng không đau, chỉ còn lại nhịp tim còn đang gia tốc, lại mạnh hữu lực nhảy lên.

Trong mộng cảnh hình tượng im bặt mà dừng, mà hiện thực vẫn còn tiếp tục.

"Cưa cưa!"

Cưa âm rồng lộ ra bối rối biểu lộ, cánh khổng lồ một cái, hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc tiếp nhận Kiều Tang.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo chạy đến cưa âm rồng bên cạnh, thử lấy nha, biểu lộ phẫn nộ chỉ trích.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở phía sau nghe được Nha Bảo vẫn luôn nghe đại ca, hung hăng gật đầu, thỉnh thoảng phụ họa một câu.

"Cưa cưa."

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng biểu lộ xấu hổ, kêu hai tiếng, biểu thị nó cũng không nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư lại đột nhiên đem mình triệu hoán trở về.

Nói, nó cãi cọ một câu:

"Cưa cưa!"

Nó phát hiện không đúng về sau, lập tức liền gọi nhà mình Ngự Thú Sư đem mình trả lại!

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ phẫn nộ.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm nhu hòa vang lên:

"Tốt, việc này cũng không trách cưa âm rồng, nó khẳng định cũng không nghĩ dạng này."

Nhà mình Ngự Thú Sư đều mở miệng, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo nhịn một chút, đến cùng không tiếp tục tiếp tục mắng, chỉ là căm giận trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người..