Chương 876: Hết thảy đều đối mặt (hai hợp một) (2)

Chương 876: Hết thảy đều đối mặt (hai hợp một) (2)

Thép bảo yên lặng nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Cưa cưa..."

Cưa âm rồng tạ thế bên trên nhân loại lý giải mình, hung hăng thở dài một hơi.

Rất nhanh, nó bay tới Ngự Thú trung tâm cửa ra vào cách xa mặt đất chừng hai mét chỗ vị trí.

Lấy cưa âm rồng hình thể, nếu là trực tiếp dừng ở mặt đất, sẽ tạo thành trong thời gian ngắn giao thông trở ngại.

Ven đường người đem ánh mắt tụ tập tới.

Dù là tại Ngự Thú trung tâm loại này mỗi ngày ra vào Ngự Thú Sư cùng sủng thú địa phương, Vương cấp long hệ sủng thú cũng là hiếm thấy.

Kiều Tang từ cưa âm rồng trên lưng nhảy xuống.

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng chậm rãi thu nhỏ, bay đến Ngự Thú trung tâm cửa ra vào một vị nhìn hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt thô kệch, hốc mắt thâm thúy, bên miệng có một vòng râu ria nam nhân bên người.

"Thật có lỗi." Nam nhân đi rồi tới: "Ta không nghĩ tới cưa âm rồng lúc ấy trên lưng dĩ nhiên ngồi người."

"Không có việc gì." Kiều Tang khoát khoát tay, không thèm để ý nói: "Cái này đổi thành bất cứ người nào đều không biết mình sủng thú trên thân sẽ ngồi người khác."

Dừng một chút, nàng nhìn về phía cưa âm rồng, giọng điệu chân thành nói: "Ta còn không có cảm ơn cưa âm rồng nguyện ý mang ta trở về."

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Nó không nghĩ tới trước mắt cái này nhân loại không chỉ có không trách mình, lại còn cảm tạ nó.

Thật là một cái người tốt a... Trong lúc nhất thời, cưa âm rồng nhìn về phía Kiều Tang ánh mắt ôn nhu không ít.

Nam nhân ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn.

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt nữ sinh là thật tâm tại cảm tạ cưa âm rồng, mà không phải bức bách tại Vương cấp sủng thú áp lực.

Gặp được chuyện như vậy, đúng là một chút oán khí đều không có sao... Nam nhân không để lại dấu vết quan sát một chút trước mặt nữ sinh, cùng bên cạnh ba con hắn chưa thấy qua sủng thú.

Nói thật, hắn cũng là cảm ứng được cưa âm rồng hướng phía phương hướng của hắn bay, vì tiết kiệm thời gian, mới đem cưa âm rồng gọi trở về.

Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới cưa âm rồng lúc ấy trên lưng dĩ nhiên còn người ngồi.

Phải biết, cưa âm rồng hình tượng và khí thế của nó, thường thường để cho người ta không dám tới gần, bình thường nó đều không chút cùng trừ hắn bên ngoài người trao đổi qua, càng đừng đề cập cõng người.

Còn tốt, hắn lúc ấy cảm ứng được vị trí cụ thể, khoảng cách không xa, có thể đem cưa âm rồng triệu hoán về không sai biệt lắm vị trí, bằng không... Nam nhân kiềm chế suy nghĩ, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi là làm sao cùng cưa âm rồng nhận biết?"

"Là như vậy, ta lúc đầu đang phi hành trên đại hội duy trì lấy trật tự..." Kiều Tang giọng điệu nhu hòa đem cùng cưa âm rồng nhận biết quá trình nói một lần.

Thật sự là một cái ôn nhu đứa bé, gặp được chuyện như vậy cũng không tức giận, nói chuyện đều nhẹ nhàng nhu nhu... Nam nhân suy nghĩ có một trong nháy mắt sai lầm, chờ hắn nghe xong, ánh mắt tại kia ba con sủng thú thân bên trên nhìn một chút, khi ánh mắt rơi vào trong đó hai con sủng thú thu nhỏ vòng tay lúc, hắn dừng một chút.

Có thể Đới Vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú, tối thiểu Tướng cấp...

Nam nhân nhìn thoáng qua trước mặt nữ sinh một bộ vị thành niên dáng vẻ, ánh mắt hiện lên một chút phức tạp, hỏi:

"Ngươi là nhận nhiệm vụ đi phi hành đại hội?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta tiếp khảo hạch nhiệm vụ."

Khảo hạch nhiệm vụ... Nam nhân sắc mặt lần nữa phức tạp mấy phần: "Ngươi báo danh tham gia năm nay địa khu cuộc so tài."

"Ân." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Nam nhân nghe xong, trầm mặc một chút, chợt thu liễm lại đáy mắt phức tạp, cười nói:

"Vậy chúng ta khả năng về sau có cơ hội sẽ còn gặp lại."

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Có ý tứ gì? Ngươi cũng tham gia địa khu cuộc so tài?

Không chờ nàng đem lời hỏi ra miệng, nam nhân liền mở miệng cáo biệt: "Ta còn có việc, liền đi trước."

"Cưa cưa."

Cưa âm rồng vung trảo cáo biệt.

Kiều Tang đem muốn hỏi nuốt trở vào, gật đầu nói: "Tốt, gặp lại."

...

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

19 08 gian phòng.

Vĩnh ngày thị ban ngày tương đối dài, dù thời gian đã là chạng vạng tối, nhưng bên ngoài vẫn như cũ còn có ánh nắng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn ngoài cửa sổ một chút, kêu một tiếng, biểu thị mình nghỉ ngơi tốt, muốn tiếp lấy đi huấn luyện.

"Chờ một chút." Kiều Tang nhìn chăm chú Nha Bảo: "Không vội, trước khô một sự kiện."

Nha

Nha Bảo còn không có kịp phản ứng, nàng liền vung tay lên, đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

Kiều Tang hít sâu một hơi, nhịp tim không tự chủ lần nữa gia tốc nhảy lên.

Nàng giơ tay lên, bắt đầu kết ấn.

"Đông đông đông ~ "

Nhưng mà vừa mới làm cái thứ hai kết ấn thủ thế thời điểm, tiếng đập cửa vang lên.

Ngay sau đó, Michaela tiếng của lão sư vang lên:

"Là ta."

Kiều Tang dằn xuống lập tức kết ấn xúc động, tiến đến mở cửa.

Michaela đi vào, như thường lệ hỏi thăm:

"Nhiệm vụ làm thế nào?"

Kiều Tang thong thả một chút nhịp tim, nói ra: "Rất thuận lợi, chưa từng xuất hiện tình huống như thế nào."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Liền lên buổi trưa tại đường đua gặp được một con đi dạo cưa âm rồng, nó còn thật dễ nói chuyện, trao đổi sau liền trực tiếp nhường đường."

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn sang, nói:

"Chờ nhiệm vụ này làm xong, chúng ta đi một chuyến xây ngày thị."

"Xây ngày thị?" Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta nhớ được xây ngày thị không ở vĩnh ngày thị phụ cận."

Michaela "Ân" một tiếng: "Hoàn toàn chính xác không ở, nhưng mà cũng là màn ngày trong tỉnh Thập Nhất cái thị một trong, ngươi có thể đi nơi đó đem bên kia khảo hạch nhiệm vụ trước làm."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Ta có thể hỏi tại sao không?"

Nàng cảm thấy Michaela lão sư sẽ không vô duyên vô cớ thay đổi lộ tuyến, đặc biệt đường vòng.

Michaela chậm rãi nói: "Ngươi lần trước nói với ta, ngươi thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, phần thưởng một trong số đó, là số 16 bí cảnh thông hành chìa khoá, ta vừa mới nhìn thấy tin tức, số 16 bí cảnh tại chiều hôm qua bốn điểm chính thức mở ra, loại này chuyên môn bí cảnh đồng dạng đều chỉ mở ra thời gian một tháng."

"Thời gian một tháng  ấn nguyên lai lộ tuyến, ngươi coi như đến xây ngày thị hẳn là cũng không có còn lại bao nhiêu thời gian, cho nên đến sớm một chút quá khứ."

Số 16 bí cảnh mở ra? Lúc trước không phải nói hai năm tả hữu thời gian sao? Một năm rưỡi cũng coi như hai năm tả hữu sao? Đây cũng quá bốn bỏ năm lên đi... Kiều Tang nhịn không được nội tâm nhả rãnh.

Trung Không địa khu số 16 bí cảnh ở vào xây ngày thị, xây lên ngày thị ở vào màn ngày tỉnh, đây cũng là lúc trước nàng vì lựa chọn gì tại màn ngày tỉnh báo tên tham gia địa khu cuộc so tài.

Vì chính là đến lúc đó đi số 16 bí cảnh thuận tiện.

Đến màn ngày tỉnh trước đó nàng thì có đem việc này cùng Michaela lão sư nói qua, không nghĩ tới Michaela lão sư một mực có chú ý lấy số 16 bí cảnh mở ra thời gian... Kiều Tang trong lòng thoáng qua một chút cảm động, gật đầu nói:

"Ta đã biết."

Số 16 bí cảnh là khẳng định phải đi, giá trị chín trăm triệu Thanh Phong la bàn làm gì cũng không thể lãng phí, vận khí của nàng luôn luôn tốt, nói không chừng có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Thanh Thanh ny, tiện thể chụp tấm hình ảnh chụp.

"Đúng rồi, ngươi Viêm Kỳ Lỗ đâu?" Michaela nhìn quanh một vòng, đột nhiên hỏi.

Kiều Tang lập tức nhớ tới vừa mới không làm xong sự tình.

Tim đập của nàng lần nữa gia tốc đứng lên.

Kiều Tang hít sâu một hơi, nói ra: "Ta đem nó thu vào ngự thú điển, hiện tại liền đem nó triệu hoán đi ra."

Nói, hai tay kết ấn.

Rất nhanh, một đạo sáng mù mắt người màu đỏ Tinh trận trong phòng sáng lên..