Chương 877: Con thứ năm sủng thú sơ bộ nghiên cứu (hai hợp một) (1)

Chương 877: Con thứ năm sủng thú sơ bộ nghiên cứu (hai hợp một) (1)

2 024- 08-15

"! ! !"

Michaela nhìn trước mắt màu đỏ Tinh trận, con ngươi đột nhiên co lại, nhận lấy trước nay chưa từng có rung động, luôn luôn giữ vững tỉnh táo suy nghĩ đầu óc triệt để mộng bức.

Nhìn thấy trước mắt quá mức kỳ huyễn, không đủ chân thực.

Kiều Tang não vực đột phá 50% rồi? !

Ngay tại cái này ngắn ngủi trong vòng một ngày? !

Càng như thế không có dấu hiệu nào!

Nha

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, còn nhớ rõ lúc trước sự tình, lộ ra nghi hoặc biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị muốn trước làm chuyện gì?

Màu đỏ Tinh trận, ta não vực thật sự đột phá... Kiều Tang hồi tưởng đến vừa mới Tinh trận màu sắc, khóe miệng nụ cười không cầm được mở rộng.

"Nha Nha?"

Nha Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, không thể không lại kêu một lần.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, tằng hắng một cái, nói: "Đã làm xong, ngươi có thể đi huấn luyện."

"Nha Nha..."

Làm xong?

Làm cái gì?

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang, nhưng mà đến cùng là huấn luyện tâm tư chiếm thượng phong.

Nó ngưng tụ năng lượng, chừng trăm đạo phân thân đồng thời xuất hiện, mở cửa ra, một mạch liền xông ra ngoài.

Như thế có lực trùng kích hình tượng nhưng không có gây nên Michaela mảy may chú ý, nàng lúc này còn đắm chìm trong màu đỏ Tinh trận mang đến rung động ở trong.

Nói thật, màu đỏ Tinh trận, chỉ cần Ngự Thú Sư não vực đạt tới 50%.

Đây đối với phổ thông Ngự Thú Sư tới nói, có thể là lạch trời, là cả một đời cũng không thể đột phá bình chướng.

Nhưng đối với Michaela tới nói, lại chỉ là vấn đề thời gian.

Nàng tuổi nhỏ thành danh, từ nhỏ được vinh dự Đức quốc trăm năm vừa gặp thiên tài, mười tuổi tự chủ thức tỉnh, não vực đột phá như ăn cơm uống nước thuận lợi, về sau năm gần ba mươi tuổi liền khai phát đến tuyệt đại đa số người tạp cả đời 50% não vực, trở thành trong gia tộc tất cả mọi người kiêu ngạo.

Người bên cạnh cơ hồ cũng đều là tuyệt đỉnh thiên tài, dù là không có giống như nàng tại ba mươi tuổi đã đột phá đến 50% não vực, cũng đều tại trở thành ông nội bà nội đời này trước đó đem não vực đột phá đến 50%.

Lại về sau trở thành Đế Quốc ngự thú học viện đạo sư, từng cái lĩnh vực nhân vật thiên tài càng là thỉnh thoảng nhìn thấy.

Nàng biết rõ, thiên tài ở cái thế giới này nhưng thật ra là không thiếu, không ít nhân vật thiên tài tại sơ kỳ, trung kỳ cứng chắc, đến cuối cùng lại bị thuở thiếu thời không bằng mình người cho đuổi kịp.

Càng là một chút thiên tài đều sinh lão bệnh tử, nàng vẫn còn duy trì tuổi trẻ trạng thái còn sống.

Cho nên, nàng đối với cái gọi là thiên tài luôn luôn không có mắt khác đối đãi qua.

Có thể Kiều Tang, cùng với nàng dĩ vãng thấy thiên tài lại có sự bất đồng rất lớn.

Đứa bé này chỉ dùng "Thiên tài" hai chữ để hình dung lộ ra quá mức đơn điệu, hoàn toàn không đủ.

Tại lúc trước nàng nhìn thấy Kiều Tang tư liệu lúc, liền biết đứa nhỏ này chính là vì ngự thú mà sinh.

Trừ một chút trân quý sủng thú kĩ năng thiên phú, không ai có thể tại Tướng cấp sủng thú thời điểm đem bồi dưỡng ra siêu giai kỹ năng.

Có thể Kiều Tang làm được, hơn nữa còn là hai con.

Không chỉ có như thế, nàng còn đem trong đó hai con sủng thú bồi dưỡng ra liên minh sử thượng không có hoàn toàn mới hình thái.

Cũng không phải là sơ cấp đến trung cấp liền dừng bước không tiến cái chủng loại kia, mà là một đường tiến hóa, giống như so với cái kia đã biết tiến hóa đường tắt sủng thú còn muốn thông thuận.

Tại chính thức trở thành Kiều Tang đạo sư trước đó, nàng liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Không nghĩ tới, hoàn toàn không đủ.

50% niên kỷ vẫn còn chưa đầy 18.

So với nàng năm đó đột phá não vực tốc độ trọn vẹn nhanh vài chục năm...

Cái này không phải cái gì thiên tài, yêu nghiệt, đây quả thực là quái vật...

Không biết qua bao lâu, Michaela cuối cùng từ trong rung động tránh thoát, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Kiều Tang: "Ngươi não vực đột phá đến 50% rồi?"

Ngươi rốt cuộc hỏi... Kiều Tang ưỡn ngực ngẩng đầu, khí tụ đầu lưỡi: "Ân!"

Michaela hít sâu một hơi, ổn ổn cảm xúc, hỏi: "Ngươi là làm sao đột phá."

"Chỉ ta vừa mới nói cưa âm rồng." Kiều Tang thanh sắc cũng mậu giảng thuật: "Nó không lúc đó tại đường đua đi lung tung sao, ta nhìn thấy nó không có mục đích loạn đi dạo, liền đề nghị nó đi phi hành đại hội nhìn xem, không nghĩ tới nó đồng ý, đúng, đây là Tiểu Tầm bảo đề nghị, ta đề nghị địa phương cưa âm rồng không yêu đi..."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kiêu ngạo nhẹ gật đầu.

Rõ ràng bình thường dùng một phút đồng hồ liền có thể kể xong sự tình, lần này Kiều Tang hào hứng cao trọn vẹn nói chừng mười phút đồng hồ, hận không thể đem cùng cưa âm rồng mỗi một câu đối thoại đều giảng thuật một lần.

Michaela thật lòng nghe, kia thái độ, tựa như là khi còn bé nghe lão sư giảng liên quan tới sủng thú sự tình chuyên chú như vậy.

Chờ nghe xong, nàng trầm mặc hồi lâu, xác nhận nói:

"Ngươi là nói, ngươi là từ không trung đột nhiên đến rơi xuống, kích thích đại não, liền đem não vực đột phá đến 50%?"

"Ân." Kiều Tang gật đầu.

Michaela lần nữa trầm mặc, sau đó lại xác nhận nói:

"Nửa đường không có phát sinh chuyện khác sao? Hoặc là nói ngươi từ trên cao đến rơi xuống thời điểm có gặp được hắn tình huống? Chẳng qua là lúc đó ngươi quá khẩn trương, cho nên không nhớ rõ?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

Michaela lần thứ ba trầm mặc.

Nàng cảm thấy mình có chút tiêu hóa không được tin tức như vậy.

Từ trên cao rơi xuống, hoàn toàn chính xác sẽ để cho đại não sinh ra kích thích, có thể dạng này liền để 49% não vực đột phá đến 50% điều này có thể sao?

Nếu là dạng này liền có thể để bị phổ thông Ngự Thú Sư xưng là lạch trời một đạo khảm thuận lợi vượt qua, kia mọi người còn không phải mỗi ngày từ trên cao hướng xuống mặt nhảy.

Michaela tiêu hóa nửa ngày, tiêu hóa không được, đứng dậy nói ra:

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, ta, trở về phòng trước."

Kiều Tang lễ phép nói: "Tốt, lão sư ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Michaela thần sắc hơi có hoảng hốt đứng dậy, mở cửa rời đi.

...

Đưa mắt nhìn Michaela lão sư rời đi, Kiều Tang hưng phấn đối với Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Đem máy tính lấy ra!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, tinh chuẩn tìm tới vị trí, đem máy tính xuất ra.

Kiều Tang trơn tru đem máy tính mở ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, tiến vào đế ban tương quan giao diện.

Nàng nhớ kỹ lần trước nhìn điểm tích lũy hối đoái cột lúc, phía trên có không ít có thể hối đoái trân quý sủng thú cùng sủng thú trứng.

Lúc ấy bởi vì não vực không có đột phá, nàng cũng không có nhìn kỹ.

Hiện tại não vực đột phá, nàng tự nhiên phải hảo hảo nghiên cứu một chút con thứ năm muốn khế ước cái gì loại hình sủng thú.

Long hệ sủng thú không sai, lực công kích mạnh, lực phòng ngự mạnh, vẫn đứng tại sủng thú thế giới đỉnh điểm, chính là tốn thời gian háo tiền.

Nhưng mà mình bây giờ tiền tiết kiệm, đã hoàn toàn đầy đủ bồi dưỡng một con long hệ sủng thú.

Lôi hệ sủng thú cũng không tệ, lực công kích đủ cường đại, muốn tại tinh tế cúp bên trên lấy được thành tích tốt, riêng là Nha Bảo một con chủ công kích lực sủng thú khẳng định không đủ, Lôi hệ sủng thú là lựa chọn rất tốt.

Máy móc hệ sủng thú... Ngạch, cái này trước mắt không được, mặc dù máy móc hệ sủng thú các hạng công năng đều rất làm người sợ hãi thán phục, đặc biệt là Đế Quốc học viện vậy chỉ có thể trực tiếp vượt tinh cầu truyền tống thư thông báo trúng tuyển sủng thú, nhưng muốn đem máy móc hệ sủng thú bồi dưỡng đến có thể tham gia tinh tế cúp trình độ, nhất định phải phân ra tuyệt phần lớn thời giờ cùng tinh lực đặt ở học tập máy móc hệ tri thức điểm lên, kia thế tất sẽ ít đi rất nhiều thời gian bồi dưỡng cái khác sủng thú.

Liên minh trong lịch sử, tham gia tinh tế cúp những cái kia đại thần, cơ hồ liền vô dụng máy móc hệ sủng thú dự thi qua..