Chương 877: Con thứ năm sủng thú sơ bộ nghiên cứu (hai hợp một) (2)

Chương 877: Con thứ năm sủng thú sơ bộ nghiên cứu (hai hợp một) (2)

Coi như mình về sau sẽ khế ước máy móc hệ sủng thú, cái kia cũng hẳn là tại có tuyệt đối chủ lực tham gia tinh tế cúp tình huống dưới... Kiều Tang đã hưng phấn lại bình tĩnh tự hỏi.

Nàng điểm khai điểm tích lũy bên trong sủng thú một cột.

Rất nhanh, có thể hối đoái sủng thú cùng sủng thú trứng toàn bộ nhảy ra.

【  tên: Nâu hỏa rồng 】

【  loại hình: Sủng thú 】

【  công năng: Thuần chủng nâu hỏa rồng, chủng tộc hạn mức cao nhất Đế cấp, Hỏa Hệ thêm long hệ song thuộc tính sơ cấp sủng thú, thích Thôn phệ các loại Hỏa Diễm. 】

【  ghi chú: Một khi nổi giận liền sẽ quên mình phát cuồng, trí thông minh tương đối cao, nếu như chịu không được sủng thú cuồng bạo tính tình, hối đoái liền cần cẩn thận. 】

【  điểm tích lũy: 500 ngàn 】

Thuần chủng long hệ sủng thú, chủng tộc hạn mức cao nhất Đế cấp, vẫn là sơ cấp, hoàn toàn có thể điều giáo, đem tính cách uốn nắn tới, không sai là không sai, chính là Hỏa Hệ cùng Nha Bảo xung đột, mà lại 500 ngàn điểm tích lũy không khỏi quá đắt một chút... Kiều Tang nghĩ đến bản thân bốn chữ số điểm tích lũy, ánh mắt căn bản cũng không có dừng lại lâu, liền nhìn xuống dưới.

【  tên: Nhỏ tế khắc trứng 】

【  loại hình: Sủng thú trứng 】

【  công năng: Thuần chủng nhỏ tế khắc trứng, chủng tộc hạn mức cao nhất Đế cấp, siêu năng lực hệ sủng thú, có cực cao trí tuệ, có thể cùng tự nhiên hòa làm một thể, che giấu mình tồn tại tin tức. 】

【  ghi chú: Còn cần hai năm ấp trứng thời gian, trước mắt tính cách không biết. 】

【  điểm tích lũy: 400 ngàn 】

Siêu năng lực hệ sủng thú... Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo phó thuộc tính đều là siêu năng lực hệ, Tiểu Tầm bảo đối với siêu năng lực hệ tạo nghệ không sai, giống như cũng không cần đặc biệt đơn độc khế ước một con siêu năng lực hệ sủng thú... Kiều Tang hơi suy tư một chút.

Liền trước mắt tới nói, nàng vẫn là càng hi vọng khế ước mình trước mắt không có thuộc tính.

Kiều Tang không để ý đến 400 ngàn điểm tích lũy, tiếp tục xem lên những khác sủng thú tin tức:

【  tên: Nát Độc Long 】

【  loại hình: Sủng thú 】

【  công năng: Thuần chủng nát Độc Long, chủng tộc hạn mức cao nhất Đế cấp, độc hệ thêm long hệ song thuộc tính sơ cấp sủng thú, có thể lấy hấp thu ánh nắng phương thức tại thể nội chế tạo long chi năng lượng. 】

【  ghi chú: Tính cách thô bạo, sẽ liều lĩnh hướng xâm phạm lãnh địa mình người phun ra nọc độc, nhưng mà nó đối với độc hệ sủng thú phá lệ chiếu cố, nếu như bản thân ngươi thì có một con độc hệ sủng thú, cái kia hẳn là có thể rất nhanh cùng nó thành lập hữu hảo quan hệ. 】

【  điểm tích lũy: 500 ngàn 】

Thuần chủng, chủng tộc hạn mức cao nhất Đế cấp, độc hệ thêm long hệ song thuộc tính sủng thú... Kiều Tang điên cuồng tâm động, song khi nàng nhìn thấy điểm tích lũy cần 500 ngàn lúc, trong lòng tức khắc mát lạnh.

Đừng nói 500 ngàn điểm tích lũy, mình bây giờ liền mười ngàn điểm tích lũy đều không có, nếu là kiếm đủ 500 ngàn điểm tích lũy, không biết đều bao giờ...

Kiều Tang tiếp lấy lật xem cái khác sủng thú cùng sủng thú trứng tin tức.

Nhưng mà càng xem trong lòng càng lạnh.

Có thể xuất hiện tại điểm tích lũy hối đoái cột bên trong sủng thú trân quý trình độ tất nhiên là không cần nhiều lời, cơ bản đều là thuần chủng, trên thị trường căn bản không gặp được, nhưng mà tương ứng, đủ quý.

Hoàn toàn hối đoái không nổi a... Kiều Tang nhìn xem nhiều thì 800 ngàn điểm tích lũy, ít thì 400 ngàn điểm tích lũy sủng thú cùng sủng thú trứng tin tức, nguyên bản tâm tình hưng phấn làm lạnh, trong lòng oa lạnh oa lạnh.

...

Một bên khác.

Khoảng cách Ngự Thú trung tâm 5 cây số bên ngoài một chỗ không người đất trống.

Michaela hai tay kết ấn.

Cực đại màu vàng Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể chừng một mét, ngoại hình cùng chim tương tự, toàn thân đại thể là màu trắng, hai bên mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú xuất hiện tại Tinh trận ở trong.

"Đến vạn mét." Michaela nhìn xem nhà mình sủng thú nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Không dùng biến lớn."

"Phún phún."

Mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú vuốt vuốt vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ con mắt, gật gật đầu, chợt đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Michaela ôm lấy cổ của nó.

"Phún phún."

Mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú đầu hướng lên trên, nhìn về phía bầu trời, ngay sau đó, liền hóa thành một đạo nồng đậm bạch quang, xông thẳng lên ngày.

"Ngọa tào, cái này thứ gì?"

Không ít người thấy được đạo này bạch quang, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị ghi chép sinh hoạt tốt đẹp thời khắc.

Song khi bọn họ mở ra camera thời điểm, bạch quang đã không thấy tung tích.

Vạn mét bên ngoài không trung, Michaela nhìn phía dưới, mở miệng nói:

"Chờ ta đến phía dưới cùng nhất thời điểm đón thêm ở ta."

"Phún phún."

Mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú nhẹ gật đầu.

Michaela buông lỏng tay ra  mặc cho mình từ trên cao rơi xuống.

Nàng biểu lộ bình tĩnh, không có chút nào sợ hãi, ánh mắt ngược lại ẩn ẩn có chút chờ mong.

Tại sắp rơi xuống đến mặt đất thời khắc, một đạo bạch quang hiện lên, vững vàng đem tiếp được.

"Phún phún."

Mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú đem nhà mình Ngự Thú Sư thả đến mặt đất.

Michaela cảm thụ một chút mình não vực, thở dài: "Quả nhiên, phương pháp này không làm được."

Mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú ở bên cạnh ngáp một cái.

...

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Phi hành đại hội B khu trên không.

Phương Lam nhìn Kiều Tang một chút, hai mắt, tam nhãn...

"Ngươi lão là nhìn ta làm gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Phương Lam lời nói thật nói: "Ta luôn cảm giác ngươi thật giống như nơi nào có chút không giống."

Ngự Thú Sư não vực đột phá đến 50% trừ ngự thú điển nhiều một tờ, cùng số tuổi thọ gia tăng, nhất trực quan vẫn là bề ngoài mang đến biến hóa.

Nếu như là đã tóc hơi bạc Ngự Thú Sư, tóc sẽ một lần nữa trở nên đen nhánh, nếp nhăn giảm bớt, người cũng nhìn tuổi trẻ mười tuổi.

Nhưng mà Kiều Tang vốn là tuổi không lớn lắm, ngược lại sẽ không cũng biến thành so với tuổi thật hiển tiểu, chỉ là làn da trở nên càng thêm tinh tế, ngũ quan cũng tinh sảo không ít, hai đầu lông mày, lộ ra một cỗ mơ hồ khí chất cao quý.

Đây là phần lớn đến 5 0% não vực Ngự Thú Sư đều sẽ mang đến lột xác.

"Khả năng ta hôm qua não vực đột phá một chút." Kiều Tang nói rõ sự thật.

Phương Lam cười nói: "Não vực đột phá sao có thể mang đến như vậy biến hóa lớn, trừ phi là lớn đột phá."

Bình thường mà nói, 29% đến 30% 49% đến 50% 59% đến 60% loại này có thể để cho ngự thú điển thêm ra mới khế ước trang đột phá, mới xưng là lớn đột phá.

Kiều Tang Tiếu Tiếu không nói gì.

Xem ra là sủng thú có chỗ đột phá... Phương Lam không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này.

Có đôi khi, sủng thú một loại nào đó đột phá thường thường cũng sẽ cho Ngự Thú Sư mang đến trực quan bên trên biến hóa.

Kiều Tang báo danh tham gia địa khu cuộc so tài, từ một loại nào đó phương diện giảng, cùng tự mình tính là đối thủ.

Lúc trước đối với đối thủ ẩn tàng tin tức là chuyện rất bình thường.

Bất quá, tính đến vĩnh ngày thị nhiệm vụ, Kiều Tang mới hoàn thành bốn cái, cái này hiệu suất, giới này địa khu cuộc so tài đại khái suất là không thể trở thành đối thủ...

...

Phi hành đại hội tất cả hạng mục đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Kiều Tang phụ trách khu vực là B khu, xem như bên trong trận, không cần phải để ý đến trận quán bên ngoài đường đua, cơ bản vô sự phát sinh.

Ngày thứ ba cũng giống như thế.

Cùng Phương Lam tố cáo cá biệt, Kiều Tang liền để Tiểu Tầm bảo liên tục thuấn di về tới Ngự Thú trung tâm, thừa dịp giám khảo trước khi tan việc đưa ra nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thuận lợi thông qua.

Thu thập sơ một chút, vào lúc ban đêm, Kiều Tang cùng Michaela liền xuất phát tiến về xây ngày thị..