Chương 878: Số 16 bí cảnh (hai hợp một) (1)

Chương 878: Số 16 bí cảnh (hai hợp một) (1)

Từ Vĩnh Thiên thị tiến về xây ngày thị, đi không đường đại khái cần chừng ba giờ thời gian.

Cũng không biết có phải hay không là não vực đạt đến 50% nguyên nhân, Kiều Tang ở trên đường không có chút nào bối rối, liền tiện thể xuất ra sách giáo khoa nhìn lại.

Ngự thú hệ cũng là có sách giáo khoa, cũng không phải hoàn toàn không có lý luận tri thức.

Chỉ là thực tiễn có đôi khi so lý luận có tác dụng nhiều lắm, lại thêm Kiều Tang trước mắt nhất chủ yếu vẫn là mau chóng hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, cầm tới địa khu cuộc so tài chính thức tư cách dự thi, bởi vậy Michaela chưa từng yêu cầu nàng đọc sách.

Thiên phú biến thái không nói, còn chăm chỉ như vậy, đợi một thời gian, sợ là thật có thể đuổi kịp đế ban những người kia. . . Michaela ánh mắt không tự giác rơi vào Kiều Tang trên thân, nghĩ thầm.

Lúc này, Kiều Tang quay đầu, hỏi:

"Lão sư, có biện pháp nào có thể kiếm được trường học điểm tích lũy?"

Michaela sửng sốt một chút, hồi đáp: "Biện pháp thật nhiều, cầm tới trường học cần một chút tài nguyên, hoặc là có nào đó hạng thành quả nghiên cứu. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng dừng một chút, chợt nhớ tới đối phương chỉ là một tên đệ tử, vì vậy nói:

"Ngươi là ngự thú hệ, muốn cầm điểm tích lũy, biện pháp tốt nhất chính là tham gia cả nước hoặc là toàn cầu loại nổi danh thi đấu sự tình, cầm tới nhất định thứ tự, trường học cơ bản đều sẽ ban thưởng tương ứng điểm tích lũy."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Địa khu cuộc so tài có thể chứ?"

Địa khu cuộc so tài mặc dù là địa khu tính chất tranh tài, nhưng tuyệt đối được xưng tụng cả nước nổi danh, thậm chí nước ngoài cũng sẽ có điều chú ý, tiến hành đưa tin.

Nếu như không phải báo danh địa vực hạn chế quá nghiêm khắc cách, tuyệt đối sẽ mỗi cái địa khu địa khu cuộc so tài đều có cả nước các nơi ưu tú Ngự Thú Sư tiến đến báo danh.

Michaela suy tư một lát, gật đầu nói:

"Có thể, ta nói cả nước hoặc là toàn cầu loại nổi danh thi đấu sự tình bình thường là nhằm vào đế ban học sinh, tình huống của ngươi tương đối đặc thù, ở địa khu cuộc so tài bên trên thu hoạch được thứ tự, liền có thể có điểm tích lũy ban thưởng."

"Có thể ban thưởng nhiều ít điểm tích lũy?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

Michaela nói ra: "Cụ thể không rõ ràng, bất quá chờ ngươi chính thức tham gia tranh tài, có thứ tự, ta sẽ tới thời điểm giúp ngươi đi trưng cầu ý kiến một chút."

Kiều Tang lại hỏi: "Còn có những khác kiếm điểm tích lũy đường tắt sao?"

Mặc dù không biết tham gia địa khu cuộc so tài có thể đạt được bao nhiêu điểm tích lũy, nhưng có một chút có thể khẳng định là, tuyệt đối không đủ hối đoái những cái kia thuần chủng sủng thú cùng sủng thú trứng.

Dùng điểm tích lũy hối đoái con thứ năm sủng thú nàng trước mắt là không nghĩ.

Trong thời gian ngắn kiếm được mấy trăm ngàn điểm tích lũy là không thể nào, nàng không có khả năng thời gian lâu như vậy bên trong đều không khế ước sủng thú.

Nhưng mà cái này không trở ngại nàng vì về sau làm chuẩn bị, nói không chừng đến lúc đó có thể tại não vực đạt tới 60% thời điểm kiếm đủ hối đoái cái thứ sáu sủng thú điểm tích lũy.

Michaela nhìn qua, không có lập tức trả lời, ngược lại hỏi:

"Ngươi thiếu điểm tích lũy?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, thở dài nói: "Bản thân ta nghĩ con thứ năm sủng thú trực tiếp tại điểm tích lũy hối đoái cột bên trong đổi, kết quả phát hiện điểm của mình liền hối đoái bọn chúng số lẻ đều không đủ."

Michaela trầm mặc.

Điểm tích lũy hối đoái cột sủng thú cùng sủng thú trứng đặt ở cái kia vốn là là để đế ban học sinh tiến hành hối đoái.

Chỉ là bình thường tiến đế ban học sinh thấp nhất cấp bậc cũng đã là B cấp Ngự Thú Sư, ngự thú điển khế ước trang đều là đầy.

Muốn từ 50% não vực khai phát đến 60% não vực, thêm ra một trương trống không khế ước trang, đây là một cái quá trình khá dài.

Quá trình này chỉ có liều mạng cố gắng, không ngừng mạnh lên, tham gia các loại quốc tế thi đấu sự tình hoặc là thu hoạch tài nguyên, mới có thể kiếm đủ đủ để hối đoái những cái kia thuần chủng sủng thú cùng sủng thú trứng.

Cơ bản tới nói, chỉ cần đế ban học sinh không có lười biếng, tại mới khế ước trang xuất hiện trước đó, kiếm cái mấy trăm ngàn điểm tích lũy không thành vấn đề.

Nhưng bây giờ vấn đề là, Kiều Tang quá nhanh. . .

Nhanh đến khai giảng đến bây giờ liền thời gian một tháng đều vẫn chưa hoàn toàn quá khứ, liền khai phát ra mới khế ước trang.

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

Hiện hữu điểm tích lũy coi như không thể hối đoái, nhưng con thứ năm sủng thú cũng không thể tùy tiện liền tiến hành khế ước, dù sao mục tiêu là tinh tế cúp, tối thiểu cũng phải tìm một con thuần chủng cùng chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú. . . Michaela trầm ngâm hồi lâu, mở miệng nói:

"Đế ban học sinh chỉ cần não vực đột phá, thành công tại Ngự Thú trung tâm chứng nhận tiếp theo giai đoạn Ngự Thú Sư đẳng cấp, liền có thể có một bút không ít điểm tích lũy, ngươi là đầu một vị lấy C cấp Ngự Thú Sư đi vào đế ban học sinh, chờ thành công chứng nhận trở thành một B cấp Ngự Thú Sư, ta sẽ giúp ngươi đi xin điểm tích lũy."

Dừng một chút, nàng hỏi:

"Con thứ năm sủng thú ngươi có cái gì muốn loại hình sao?"

"Ta hi vọng khế ước ta trước mắt không có thuộc tính." Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Về phần cái khác, ta tương đối mắt nhìn duyên."

Michaela khẽ vuốt cằm: "Ta đã biết, ngươi con thứ năm sủng thú trước không cần vội vã khế ước, ngươi bây giờ mỗi một cái khế ước trang đều dị thường quý giá, không thể tùy ý liền định ra đến, ta tiếp đó sẽ đi thu thập một chút nơi nào có thuần chủng sủng thú tư liệu."

"Ngươi bây giờ phải làm, vẫn là mau chóng đem khảo hạch nhiệm vụ hoàn thành."

Khảo hạch nhiệm vụ có thời gian hạn chế, khế ước sủng thú lại sẽ không.

Muốn tham gia tinh tế cúp, sủng thú liền không thể tùy ý khế ước, vì khế ước một con phù hợp sủng thú chờ cái một hai năm hoặc là đi bí cảnh cùng những tinh cầu khác đặc biệt tìm kiếm cũng là chuyện thường xảy ra.

Khảo hạch trở thành B cấp Ngự Thú Sư mới có thể có điểm tích lũy, kia không trước tiên cần phải đem con thứ năm sủng thú cho khế ước, phải biết, chứng nhận trở thành B cấp Ngự Thú Sư điều kiện một trong, chính là có được năm con sủng thú. . . Kiều Tang trong lòng thở dài, gật đầu nói:

"Ta đã biết."

Nàng hiện tại việc cần phải làm thật nhiều, tiến số 16 bí cảnh, tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, khế ước sủng thú sự tình tại trước mắt hoàn toàn chính xác không phải nhất vội vã hoàn thành. . .

. . .

Mười giờ tối bốn mươi điểm.

Xây ngày thị.

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

1 số 308 gian phòng.

Kiều Tang nửa tựa ở trên giường, mở ra liên quan tới số 16 bí cảnh diễn đàn, xem xét tin tức tương quan.

# số 16 bí cảnh thời gian qua đi 30 năm lần nữa mở ra #

# khẩn cầu biết, thế nào mới có thể đi vào số 16 bí cảnh #

# ta từng tiến vào số 16 bí cảnh, có thể nói cho các ngươi biết chú ý hạng mục #

Kiều Tang ánh mắt dừng lại, điểm khai thiếp mời.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bu lại, nhìn chằm chằm màn hình nhìn.

Kiều Tang không cảm thấy kinh ngạc, xem thiếp mời:

【  mọi người đều biết, số 16 bí cảnh là ngự thú linh văn trung tâm chuyên môn, ba mươi năm mở ra một lần  dưới tình huống bình thường, chỉ có ngự thú linh văn trung tâm nội bộ nhân viên mới có tư cách tiến vào, nhưng mà cũng có một chút danh ngạch sẽ chảy ra, những này danh ngạch không phải người bình thường có thể thu được, liền không nói. 】

【  người bình thường muốn tiến cái này bí cảnh, đầu tiên ngươi đến cấu kết lại một vị ngự thú linh văn trung tâm nội bộ nhân viên, bảo đảm đối phương có được có thể đi vào số 16 bí cảnh danh ngạch. 】.