Chương 878: Số 16 bí cảnh (hai hợp một) (2)

Chương 878: Số 16 bí cảnh (hai hợp một) (2)

【  nhưng cái này danh ngạch không phải tốt như vậy đến, ngươi nhất định phải vừa vặn có đối phương cần năng lực, ta lúc đầu chính là sủng thú có thể phân biệt tốc độ gió cùng cảm ứng hướng gió mới được tuyển chọn. 】

【  đừng hỏi ta đối phương vì cái gì cần chức năng này, ta cũng không biết. 】

【  có thể có tư cách đi vào số 16 bí cảnh Linh Vân Sư cơ bản đều là rất sớm đã chuẩn bị xong tổ đội thành viên, ta là sớm đã bị tuyển định, qua năm năm mới tiến bí cảnh, muốn lâm thời tổ đội tiến vào cơ hồ là không thể nào. 】

【  ta tại bí cảnh trông được đến không ít Linh Vân Sư đều là đơn độc hành động  có vẻ như có rất ít Linh Vân Sư tổ đội, cụ thể tình huống như thế nào không rõ ràng, giống như bọn họ cũng không phải là tất cả mọi người có thể có được tổ đội danh ngạch. 】

【  nói một chút chính sự, tại số 16 bí cảnh cấm chỉ. . . 】

Nội dung im bặt mà dừng, thiếp mời bộ phận sau bị khóa, cần trả tiền quan sát.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bị khơi gợi lên hứng thú, thúc giục kêu một tiếng, biểu thị nhanh nạp vào.

Trước nói hồi lâu nói nhảm để người khác biết mình là thật sự đi vào qua số 16 bí cảnh, sau đó mãi mới chờ đến lúc nói đến chính sự thời điểm lại phát hiện cần trả tiền, thật là ác độc kiếm tiền thủ đoạn. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, hướng tài khoản của mình bên trong nạp tiền 100 liên minh tệ hoàn thành thanh toán.

Nội dung mở khoá:

【  nói một chút chính sự, tại số 16 bí cảnh cấm chỉ độc hệ sủng thú sử dụng khí độc loại kỹ năng, ta cũng không biết vì cái gì, là tìm ta tổ đội Linh Vân Sư nói. 】

【  nếu như là cái khác bí cảnh, tương đối mà nói sủng thú địa bàn cố định, cái nào phương vị có thể có cái gì sủng thú nói ra cũng có thể cho mọi người một cái tham khảo, có thể số 16 bí cảnh 30 năm mới mở ra một lần, lúc trước từng cái sủng thú phương vị khả năng đều phát sinh thay đổi, ta chỉ có thể nói, ta đi vào thời điểm, người cầm đầu kia Linh Vân Sư chuẩn bị tư liệu phần lớn đều xuất hiện sai lầm. 】

【  có một điểm rất trọng yếu ngược lại là không thay đổi, đó chính là hướng phương hướng tây bắc đi chỗ sâu, một cái trên vách đá, ở một con Hoàng cấp cổ dực điểu, đông nam phương hướng chỗ sâu trên tuyết sơn, ở một con Hoàng cấp băng tuyết chim. 】

【  còn có, phi hành hệ sủng thú có vẻ như tại số 16 bí cảnh bên trong rất được hoan nghênh, sẽ không bị tùy ý công kích, dùng phi hành hệ sủng thú tiến hành dò đường thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi. 】

【  đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta, mọi người tiến bí cảnh vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt. . . 】

Tiền này thật cũng không Bạch Hoa. . . Kiều Tang xem hết thiếp mời nội dung, lâm vào trầm tư.

16 bí cảnh là ngự thú linh văn trung tâm chuyên môn bí cảnh, tương quan cụ thể tư liệu đều là linh văn trung tâm nội bộ diễn đàn bên trên mới có.

Mình không phải Linh Vân Sư, tự nhiên đăng nhập không lên nội bộ trang web.

Tuyên bố đầu này thiếp mời người nói cũng đều là chân thực tin tức.

Vị kia tìm hắn tổ đội Linh Vân Sư xem bộ dáng là muốn tìm kiếm Thanh Thanh ny, chỉ bất quá không có Thanh Phong la bàn, chỉ có thể tìm đúng hướng gió và tốc độ gió có cảm ứng sủng thú, từ đó tìm kiếm khác biệt, ý đồ tìm tới Thanh Thanh ny tung tích.

Xem ra tiến cái này bí cảnh người hầu như đều là hướng về phía Thanh Thanh ny đi, kia mình tuyệt đối không thể tìm người tổ đội, bằng không thì Thanh Phong la bàn vừa lấy ra, còn không phải trực tiếp bị người để mắt tới. . . Kiều Tang cẩn thận nghĩ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo xem xong tin tức, bay tới thép bảo bên cạnh, Đại ca vỗ vỗ thép bảo cánh.

Sau đó đi bí cảnh phải nhờ vào ngươi.

"Cương kiếm."

Thép bảo nhìn nó một chút, mặc dù không biết nó vị đại ca này vì cái gì nói như vậy, nhưng vẫn gật đầu.

. . .

Ngày thứ hai.

Chín giờ sáng mười phần.

Ngự Thú trung tâm.

Khảo hạch công lập chỗ.

Bụng lớn nạm trung niên giám khảo nhìn xem trên máy vi tính biểu hiện tư liệu, biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Kiều Tang gặp giám khảo cả buổi không nói, hỏi: "Không biết có không có liên quan tới số 16 bí cảnh nhiệm vụ?"

Trung niên giám khảo lấy lại tinh thần, vô ý thức nói ra: "Ta xem một chút. . ."

Ý thức được mình nói cái gì về sau, hắn dừng một chút, ánh mắt hiện lên ảo não.

Mình đường đường xây ngày thị kiểm tra đánh giá quan, nào có bị thí sinh nắm mũi dẫn đi đạo lý.

Nhưng chợt, hắn nhớ tới lúc trước nhìn thấy tư liệu, vẫn là từ tâm xem xét lên cùng số 16 bí cảnh tương quan nhiệm vụ.

Đại khái cách tầm mười phút, trung niên giám khảo ngẩng đầu lên nói:

"Có một cái nhiệm vụ, thu thập 500 khắc xuyên lực Giáp nước mắt, số 16 bí cảnh bên trong hẳn là có xuyên lực Giáp, nhiệm vụ này không có thời gian hạn chế, chỉ cần ở địa khu cuộc so tài chính thức tổ chức trước hoàn thành là được."

Xuyên lực Giáp, mặt đất hệ cao cấp sủng thú, nước mắt có gia tăng thể chất tác dụng  bình thường là các loại gia tăng sủng thú thể chất dược tề tài liệu chính một trong. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên liên quan tới xuyên lực Giáp tư liệu, gật đầu nói: "Ta đã biết."

Trung niên giám khảo một bên đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới, một bên ánh mắt phức tạp hỏi: "Ngươi còn là một Linh Vân Sư?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta không phải."

Đó chính là từ cách khác thu được tiến vào số 16 bí cảnh danh ngạch. . . Trung niên giám khảo thần sắc càng phát ra phức tạp.

Loại này tiến vào chuyên môn bí cảnh danh ngạch đồng dạng đều chỉ cho phép đơn độc tiến vào, đứa bé này yêu nghiệt như thế, người trong nhà nàng sẽ thả tâm nàng một người đi vào à. . .

. . .

"Ngươi tiếp vừa vặn có thể tại bí cảnh hoàn thành nhiệm vụ rất tốt, ta liền không bồi ngươi tiến bí cảnh." Michaela tiếng của lão sư từ trong điện thoại di động truyền ra.

"Ta biết." Kiều Tang cười nói: "Lão sư, ngươi liền hảo hảo đang xây ngày thị dạo chơi, ta từ bí cảnh ra liên hệ ngươi."

Michaela nghe vậy, cũng nở nụ cười: "Ta còn muốn giúp ngươi tìm phù hợp ngươi khế ước sủng thú, cũng không có thời gian đi đi dạo."

Kiều Tang bây giờ đã có một con Vương cấp sủng thú Băng Đế Lahm, não vực còn đột phá đến 50% thể chất tăng cường không ít, nàng trước đó cùng đi qua một lần bí cảnh, biết rõ Kiều Tang thực lực coi như đánh không lại hoang dại sủng thú, chạy trốn cũng là không có vấn đề.

Đã như vậy, nàng cũng không cần thiết nhất định phải bồi tiếp.

Lại nói, thứ số 16 bí cảnh là chuyên môn bí cảnh, nàng không có danh ngạch đi vào, sẽ có một chút phiền toái.

Dù sao, nơi này là Long quốc.

Kiều Tang trong lòng một trận cảm động: "Vậy liền phiền phức lão sư."

"Không phiền phức." Michaela nói xong, cúp điện thoại.

Kiều Tang từ Ngự Thú trung tâm ra, cầm điện thoại di động lên, mở ra hướng dẫn.

Nha Bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang xoay người mà lên.

"Đi, chúng ta đi số 16 bí cảnh."

Nha

. . .

Số 16 bí cảnh ở vào linh văn trung tâm trên không 16 30 mét địa phương.

Lúc này xung quanh dừng lại lấy không ít ngồi phi hành hệ sủng thú Ngự Thú Sư.

Có thể có tư cách tiến bí cảnh Linh Vân Sư cơ bản đều tại bí cảnh mở ra ngày đầu tiên liền toàn bộ tiến vào, hiện tại dừng lại bí cảnh bên ngoài đều là đến số 16 bí cảnh đánh tạp người.

Số 16 bí cảnh 30 năm mới mở ra một lần, thật vất vả gặp được, tự nhiên muốn hảo hảo đánh tạp lưu niệm một chút.

Tại một đám Ngự Thú Sư các loại chụp ảnh tự chụp bên trong, Kiều Tang đi vào thủ vệ bên cạnh, đem xuyên tuyến màu trắng hình trụ tinh thể đưa tới.

Thủ vệ nhìn thoáng qua, nói:

"Ngươi mang theo bí cảnh chìa khoá, liền có thể trực tiếp tiến vào."

Nguyên lai cái này chìa khoá là như thế dùng. . . Kiều Tang đem màu trắng hình trụ tinh thể treo ở trên cổ của mình, mang theo Nha Bảo bọn nó hướng bí cảnh cửa thông đạo đi đến.

Màu trắng nhạt gợn sóng nhộn nhạo lên, tùy theo quy về bình tĩnh.

Kiều Tang cùng Nha Bảo thân ảnh của bọn chúng biến mất.

Cùng lúc đó.

Ngự Thú trung tâm số 7 sân bãi, chừng trăm chỉ giống nhau như đúc cỡ nhỏ Viêm Kỳ Lỗ cũng toàn bộ tiêu tán không gặp..