Chương 879: Điện đuôi trùng cùng dây leo nham người khổng lồ (hai hợp một) (1)

Chương 879: Điện đuôi trùng cùng dây leo nham người khổng lồ (hai hợp một) (1)

Dưới chân đạp hụt, quen thuộc rơi xuống cảm giác lần nữa truyền đến.

Lần này Kiều Tang có chuẩn bị tâm lý, thật không có lộ ra bối rối biểu lộ.

Số 16 chỗ lối đi, chỗ đưa đạt vị trí là không trung, muốn Bình An rơi xuống đất, liền để phi hành hệ sủng thú hoặc là siêu năng lực hệ sủng thú sớm chuẩn bị sẵn sàng, đây là hôm qua mua trong tài liệu có ghi đến tin tức điểm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, đem nhà mình Ngự Thú Sư khống chế tại Liễu Không bên trong.

Nha

Nha Bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang bị khống chế lấy ngồi xuống Nha Bảo trên lưng.

Nhiệm vụ, thu thập 500 khắc xuyên lực Giáp nước mắt, vẫn phải là trước tiên đem nhiệm vụ làm... Trước khi tới, Kiều Tang trong lòng đã có an bài.

Tuy nói không nghĩ lãng phí Thanh Phong la bàn, nhưng có cái đồ chơi này cũng không phải trăm phần trăm xác suất có thể tìm tới Thanh Thanh ny, tự nhiên vẫn là nhiệm vụ làm trọng, đem nên làm trước làm, còn thừa thời gian lại nghĩ cái khác.

Xuyên lực Giáp, mặt đất hệ cao cấp sủng thú, sẽ bị mùi thơm hấp dẫn, thích ăn các loại ngọt ngào đồ vật... Kiều Tang trong đầu hiện ra tra được tư liệu, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ta nhớ được lần trước mua không ít Điềm Điềm tương, còn gì nữa không?"

Điềm Điềm tương, Siêu Túc Tinh đặc sản, là các loại thích ăn đồ ngọt sủng thú yêu nhất  bất kỳ cái gì đồ vật chỉ cần một bước tinh tế, giá cả liền có thể vượt lên mấy lần, bởi vậy tích trữ hàng thời điểm nàng mua mấy rương.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó xem trước một chút.

Sau đó lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, đầu luồn vào đi thăm dò nhìn.

"Tìm kiếm ~ "

Đại khái qua chừng một phút thời gian, Tiểu Tầm bảo thò đầu ra, kêu một tiếng, biểu thị còn có rất nhiều.

Xem ra không có bị Tiểu Tầm bảo Hoắc Hoắc rơi... Kiều Tang yên lòng, nói: "Đem Điềm Điềm tương lấy ra, ngươi cùng thép bảo phân biệt cầm, cách một đoạn đường liền vung một chút, đem xuyên lực Giáp hấp dẫn ra tới."

"Cương kiếm?"

Thép bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị xuyên lực Giáp dáng dấp ra sao?

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, đem đã sớm tồn tốt ảnh chụp điểm khai: "Liền dài dạng này."

Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo bu lại.

Lộ Bảo từ trong ba lô chui đầu ra, nhảy vọt đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, cúi đầu nhìn hình trên điện thoại di động.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, lập tức từ vòng tròn bên trong móc ra hai bình Điềm Điềm tương, đem bên trong một bình đưa cho thép bảo.

"Băng Đế."

Lúc này, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị cho nó cũng tới một bình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cấp tốc đem trong tay Điềm Điềm tương đưa cho Lộ Bảo, ngọt ngào kêu một tiếng, đón lấy, mình lại từ vòng tròn bên trong cầm một bình ra.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nó vị đại ca này một chút.

Nó không khỏi từ vừa mới tiếng kêu nghe được ra chân chó cảm giác.

Thời gian kế tiếp, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo cầm Điềm Điềm tương phân biệt hướng phương hướng khác nhau vung xuống.

Chỗ vung chi địa, hấp dẫn không ít hoang dại sủng thú tụ tập tới.

Trên bầu trời, ngẫu nhiên một chút phi hành hệ sủng thú trải qua, nhưng mà bọn nó nhìn Nha Bảo cùng thép bảo một chút, đều không có khởi xướng tiến công.

Xem ra diễn đàn bên trên kia một cái phi hành hệ sủng thú phá lệ thụ ưu đãi tin tức là thật sự... Kiều Tang duy trì cảnh giác quan sát đến tình huống chung quanh.

Chợt, nàng nhớ tới một sự kiện:

Mình muốn ở cái này bí cảnh đợi thời gian một tháng, có phải là đến bắt chỉ có thể nạp điện Lôi hệ sủng thú cho điện thoại nạp vào nạp điện, miễn cho lại xuất hiện ở cái trước bí cảnh như thế không biết thời gian cụ thể tình huống.

Nếu là đã quên thời gian cụ thể, cái này bí cảnh đóng lại, mình còn đang bên trong, liền không tốt lắm... Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, nhìn thoáng qua lượng điện, còn lại 91%.

Nhớ kỹ tại Trung Không địa khu, có thể sạc điện cho điện thoại di động sủng thú có nhỏ điện heo, điện đuôi trùng...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng ánh mắt liếc qua thoáng nhìn, nhìn thấy dưới đáy đang tại ăn Điềm Điềm tương sủng thú bên trong, có một con toàn thân đại thể là màu vàng, trên đầu hai cây xúc giác hiện lên lôi điện trạng trùng hệ sủng thú, cũng không chính là điện đuôi trùng.

"Đem điện đuôi trùng bắt tới." Kiều Tang liền nói ngay.

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, đem Điềm Điềm tương đặt ở Nha Bảo trên lưng, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí.

Kiều Tang thấy thế, trầm mặc một chút: "Chính là con kia trên đầu xúc giác giống chớp giật."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống còn chưa kịp mở ra sủng thú phân biệt khí, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía con kia đang tại vui sướng ăn Điềm Điềm tương điện đuôi trùng.

Rất nhanh, điện đuôi trùng liền bị khống chế hướng Kiều Tang vị trí bay tới.

Đang tại tụ tập ăn Điềm Điềm tương cỡ nhỏ sủng thú nhóm nhìn xem một màn này, giật nảy mình, dồn dập lộ ra kinh hoảng biểu lộ bắt đầu chạy trốn.

"Điện đuôi!"

Điện đuôi trùng điên cuồng giãy dụa, dùng sức phóng điện, màu vàng hồ quang điện tại trên người nó không ngừng đôm đốp nhảy vọt.

Nhưng mà không có hiệu quả chút nào, điện đuôi trùng bị khống chế lấy đi vào Kiều Tang trước mặt.

"Điện đuôi!"

Điện đuôi trùng nhìn trước mắt lạ lẫm nhân loại, phẫn nộ, cừu thị, trong ánh mắt lộ ra một cỗ thề sống chết bất khuất khí thế.

Màu vàng hồ quang điện tại trên người nó càng phát ra giương nanh múa vuốt.

Mắt thấy màu vàng hồ quang điện liền muốn hội tụ một đoàn, bắn ra, Kiều Tang cầm lấy Tiểu Tầm bảo vừa mới đặt ở Nha Bảo trên lưng Điềm Điềm tương, nói:

"Thời gian kế tiếp chỉ cần ngươi bồi tiếp ta, giúp ta điện thoại nạp điện, ta liền có thể mỗi ngày cho ngươi cung cấp ăn cái này."

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng nhìn xem Điềm Điềm tương sửng sốt một chút.

Đón lấy, nuốt một ngụm nước bọt, thân thể quanh mình màu vàng hồ quang điện đều tán đi.

"Điện đuôi ~ "

Một phút đồng hồ sau, điện đuôi trùng tại Nha Bảo trên lưng vui sướng ăn xong rồi Điềm Điềm tương.

Sạc điện cho điện thoại di động điện đuôi trùng có, xuyên lực Giáp còn không có tìm tới, cao cấp sủng thú căn cứ là tại chỗ càng sâu một chút địa phương, vẫn là nói Điềm Điềm tương phân lượng quá ít, hấp dẫn không đến đại thể hình xuyên lực Giáp... Kiều Tang quan sát đến dưới đáy không ngừng tụ tập ăn Điềm Điềm tương hoang dại sủng thú, hồi tưởng lại vừa mới tụ tập ăn cơ bản đều là bên trong nhỏ hình thể sủng thú, không khỏi âm thầm phân tích ra.

Điềm Điềm tương như thế một mực vung xuống đi cũng không được biện pháp, muốn hay không đi tìm xuyên lực Giáp thích chỗ ở...

Nhưng mà trên tư liệu chỉ nói xuyên lực Giáp thích trong lòng đất đợi, cũng không nói như thế nào lòng đất, cái này làm như thế nào tìm...

"Điện đuôi."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bên cạnh điện đuôi trùng kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía nó, phát hiện nó chính nhìn mình, xác nhận điện đuôi trùng nói chuyện đối tượng là mình về sau, nàng mở miệng nói:

"Hỗ trợ phiên dịch một chút."

Cùng một thời gian, Nha Bảo đối cách đó không xa một đám đang tại nhìn chằm chằm bên này, tựa như phải từ từ vây tới được loài chim sủng thú thử nhe răng.

Loài chim sủng thú nhóm thân thể cứng đờ, quạt cánh cấp tốc bay đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên hướng phía dưới vung Điềm Điềm tương, một bên bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này nói nó không biết giúp thế nào điện thoại nạp điện, nhưng mà nó có thể học.

Suýt nữa quên mất tại bí cảnh bên trong hoang dại điện đuôi trùng chưa thấy qua điện thoại, tự nhiên cũng không giống bên ngoài điện đuôi trùng, có người dạy bọn nó làm sao nạp điện... Kiều Tang lấy điện thoại di động ra, tới gần điện đuôi trùng, bắt đầu dạy học:.