Chương 879: Điện đuôi trùng cùng dây leo nham người khổng lồ (hai hợp một) (2)

Chương 879: Điện đuôi trùng cùng dây leo nham người khổng lồ (hai hợp một) (2)

"Hay dùng ngươi xúc giác, nhắm ngay cái này nạp điện miệng."

"Điện đuôi."

Điện đuôi trùng nghe lời làm theo.

"Sau đó phóng thích vi lượng điện hệ năng lượng." Kiều Tang nói tiếp.

"Điện đuôi."

Điện đuôi trùng khống chế phóng thích Lôi Điện chi lực.

Màu vàng hồ quang điện truyền thâu tiến điện thoại di động nội bộ, trên màn hình lượng điện trong nháy mắt từ 91% nhảy tới 94%.

"Làm rất tốt." Kiều Tang vô ý thức sờ lên điện đuôi trùng đầu.

"Điện đuôi ~ "

Điện đuôi trùng bị sờ thân thể giật mình, xúc giác bỗng nhiên bộc phát ra so lúc trước mạnh mấy lần Lôi Điện chi lực.

"Phanh" một tiếng, điện thoại bạo tạc.

Trong lúc nhất thời, chung quanh lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Có chừng cái hai ba giây, điện đuôi trùng kịp phản ứng, quay người ôm lấy còn không có ăn xong Điềm Điềm tương, thả người nhảy lên, liền chuẩn bị từ trên cao nhảy xuống.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, bắt lấy cái đuôi của nó.

"Điện đuôi ~ "

Điện đuôi trùng thân thể cứng đờ, quay đầu, lấy lòng kêu một tiếng.

Kiều Tang mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi sẽ không liền muốn như thế đi rồi đi."

"Điện đuôi."

"Điện đuôi."

Điện đuôi trùng tranh thủ thời gian lắc đầu, biểu thị nó chỉ là chuẩn bị đổi chỗ, nhìn xem phía dưới phong cảnh.

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh hợp thời phiên dịch.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ổn ổn cảm xúc.

Nói thật, chuyện này cũng không thể hoàn toàn quái điện đuôi trùng, làm một chỉ hoang dại sủng thú, vẫn là bí cảnh bên trong hoang dại sủng thú, cùng nhân loại đều không chút tiếp xúc qua, đột nhiên bị sờ soạng đầu, dẫn đến năng lượng khống chế bất ổn rất bình thường.

Kiều Tang rất là hối hận tay mình tiện sờ soạng như thế một chút.

Nếu là mình không sờ, cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo, thép bảo cùng Nha Bảo, con mắt đổi tới đổi lui, nghĩ đến mình từ bọn gia hỏa này trong tay chạy đi khả năng.

Cuối cùng, nó nhìn về phía Kiều Tang.

Biết mình vận mệnh đại khái suất là nắm giữ trong tay của đối phương.

Kiều Tang cảm xúc ổn nửa ngày, cuối cùng là mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không xuyên lực Giáp ở đâu?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chính là vừa mới ngươi nạp điện lúc, trên màn hình điện thoại di động nhìn thấy tên kia, chỉ cần ngươi nói cho ta nó ở đâu, hoặc là giúp ta cùng một chỗ tìm nó, cái này Điềm Điềm tương liền vẫn là ngươi."

Kiều Tang vừa nói, một bên đem điện đuôi trùng ôm Điềm Điềm tương cầm trở về.

"Điện đuôi?"

Điện đuôi trùng không có may mắn, mà là lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tìm tới xuyên lực Giáp muốn làm gì?

"Ta cần nước mắt của nó." Tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang hồi đáp.

"Điện đuôi?"

Điện đuôi trùng vẫn như cũ có chút chần chờ.

Chỉ là như vậy?

"Chỉ là như vậy." Kiều Tang nói.

"Điện đuôi." Điện đuôi trùng nhìn chằm chằm nhân loại trước mắt nhìn hai giây, kêu một tiếng, biểu thị nó biết xuyên lực Giáp ở nơi đó, nhưng mà nó có một cái điều kiện.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo phiên dịch.

Ngọa tào, ngươi thật đúng là biết... Kiều Tang trong nháy mắt đã quên điện thoại sự tình, trong lòng vui mừng.

Giảng thật, nàng vốn chỉ là nghĩ đến thêm một cái giúp đỡ cùng một chỗ tìm xuyên lực Giáp, nói không chừng có thể nhanh một chút, không nghĩ tới đối phương thật sự biết xuyên lực Giáp ở nơi đó!

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

"Ngươi nói, điều kiện gì?" Kiều Tang lúc này hỏi.

"Điện đuôi." Điện đuôi trùng biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo chỉ vào Điềm Điềm tương tiến hành phiên dịch.

Gia hỏa này nói nó còn muốn hai bình cái này.

"Đến lúc đó cho ngươi ba bình." Kiều Tang đại khí nói.

"Điện đuôi!"

Điện đuôi trùng mừng rỡ, bắt đầu chỉ đường.

Kiều Tang theo nó chỉ phương hướng hướng chỗ sâu đi đến.

Số 16 bí cảnh đại khái chia làm hai cái bộ phận, phía bắc bốn mùa như mùa xuân, Dĩ Nam băng tuyết ngập trời.

Cho ra tin tức này lâu chủ suy đoán, đại khái là cùng hai vị trí phân biệt ở cổ dực điểu cùng băng tuyết chim có quan hệ.

Kiều Tang hồi tưởng đến thiếp mời nội dung, càng phát ra cẩn thận.

Nhớ kỹ thiếp mời bên trên còn nói, càng đi đi vào trong, bên trong hoang dại sủng thú thực lực càng mạnh, tính tình đại đa số cũng thật không tốt.

Bởi vì bí cảnh 30 năm mở ra một lần, ngoại bộ hoang dại sủng thú phần lớn tuổi còn nhỏ, còn không có gặp qua nhân loại, đại bộ phận hoang dại sủng thú nhìn thấy cũng chỉ sẽ đối với nhân loại cảm thấy hiếu kì, nếu như triệu hoán cường đại sủng thú ở bên ngoài, bọn nó liền sẽ không tùy ý phát động công kích.

Mà bên trong hoang dại sủng thú tuổi cũng lớn, có thực lực, có rất nhiều tuổi tác thậm chí vượt qua 30 tuổi, từng gặp nhân loại, cho nên muốn hung tàn hơn nhiều.

"Điện đuôi."

Đại khái qua khoảng bốn mươi phút thời gian, điện đuôi trùng nhìn xem dưới đáy kêu một tiếng, biểu thị đến.

Nha Bảo dừng ở không trung.

Kiều Tang theo tầm mắt của nó nhìn lại, chỉ thấy phía dưới là vách núi cao chót vót.

Trên vách núi đá cơ hồ đều bị xanh biếc thực vật bao trùm.

Xung quanh cổ thụ che trời Tế Nhật.

Hết thảy tất cả đều bị Lục Ý bao phủ, lại trong lúc nhất thời tìm không thấy màu vàng thổ địa điểm dừng chân.

Số lượng không nhiều hoang dại sủng thú hoạt động, ngẫu nhiên mấy cái ngẩng đầu, thấy được trên bầu trời Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó, lại rất nhanh dịch chuyển khỏi ánh mắt, tựa hồ đối với kẻ ngoại lai không có hứng thú.

Không khí nơi này, có chút quỷ dị a... Kiều Tang không có lập tức xuống dưới, mà là nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngược lại một bình Điềm Điềm tương xuống dưới."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bình Điềm Điềm tương, đem mở ra, một mạch toàn ngã xuống.

Điềm Điềm tương rơi vào trên vách đá, xanh biếc thực vật dường như nhuyễn bỗng nhúc nhích, Điềm Điềm tương lập tức thấm vào, không thấy tung tích.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ý thức được không thích hợp, lập tức cảnh giác lên.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Tiểu Tầm bảo, dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút cái này vách núi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xuất ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay vách núi.

Rất nhanh, cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái âm điệu thanh âm vang lên:

【  ai nha, chủ nhân, đã lâu rồi không có sử dụng ta~ để cho ta nhìn xem, dây leo nham người khổng lồ, thảo hệ cùng nham thạch hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, hình thể so với bình thường Vương cấp sủng thú phải lớn hơn nhiều, bình thường thích giả bộ như các loại nham thạch Sơn Phong đến ẩn tàng tung tích của mình, thân thể Kết Tinh có thể hấp thu tia nắng mặt trời, chuyển hóa thành kinh người công kích năng lượng bắn ra, nhưng là ở buổi tối cùng trời mưa xuống không cách nào xạ kích, bây giờ không phải là ban đêm cũng không có trời mưa, đánh không lại đánh không lại, ta cảm thấy vẫn là không nên trêu chọc nó tương đối tốt ~ 】

Vừa dứt lời, vách núi đột nhiên mở ra một đôi lạnh lùng con mắt màu vàng.

Ngay sau đó, nguy nga vách núi bắt đầu hoạt động, phát sinh hình thái bên trên biến hóa.

Theo ầm ầm tiếng vang, bể nát nham thạch lộn xộn lăn xuống, vách núi hai bên bỗng nhiên vỡ ra, duỗi ra một đôi dài đến mười mấy thước móng vuốt.

Chung quanh hoang dại sủng thú hướng bên cạnh rút lui rút lui, tìm cái không có bị lan đến gần vị trí dừng lại, nhìn về phía bên này, dồn dập lộ ra xem náo nhiệt hoặc là biểu tình hài hước.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo theo vách núi biến hóa, miệng chậm rãi Trương Đại.

Nguyên lai là sủng thú sao, thật lớn một con...

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, quan sát phía dưới dây leo nham người khổng lồ, giọng điệu bình tĩnh hỏi:

"Xác định xuyên lực Giáp ngay tại phía dưới sao?"

"Điện đuôi!"

Điện đuôi trùng rất khẳng định nhẹ gật đầu.

Cơ hồ ngay tại điện đuôi trùng gật đầu trong nháy mắt, mấy trăm đạo dài đến chừng hai mét nham thạch gai nhọn ở trên không trung dựng thẳng hướng trống rỗng xuất hiện, như cự mâu hướng phía dưới hung hăng đâm tới..