Chương 880: Tìm kiếm Thanh Thanh Ny (hai hợp một) (1)

Chương 880: Tìm kiếm Thanh Thanh Ny (hai hợp một) (1)

"Băng Thiên lĩnh vực." Kiều Tang bình tĩnh mở miệng.

Cùng giai dưới, Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực tuyệt đối có ngắn ngủi vô địch hiệu quả, đây là siêu giai kỹ năng mang đến tự tin.

"Băng Đế."

Lộ Bảo thả người nhảy lên, nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng.

Lạnh lẽo hàn khí chợt hạ xuống, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt nhận lấy hàn khí xâm nhập, ngưng kết lên một tầng thật dày băng xác, đứng im ngay tại chỗ.

Dưới đáy hoang dại sủng thú nhóm duy trì xem kịch tư thế trở thành băng điêu.

Còn có dây leo nham người khổng lồ duy trì đầu khẽ nâng, con mắt hướng lên trên tư thế.

Cùng trên bầu trời treo mấy trăm đạo dài đến chừng hai mét nham thạch gai nhọn, bây giờ tựa như tất cả đều thành băng tác phẩm nghệ thuật.

Duy chỉ Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó duy trì sáng sắc, không có chịu ảnh hưởng.

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng nhìn xem một màn trước mắt, miệng há lớn, biểu lộ ngốc trệ.

Lộ Bảo mặc dù đã là Vương cấp sủng thú, nhưng đến cùng vẫn còn Vương cấp sơ kỳ giai đoạn, cái này dây leo nham người khổng lồ xem xét liền rất lớn tuổi, trong cơ thể năng lượng hẳn là mạnh hơn Lộ Bảo bên trên không ít, không biết có thể đông cứng bao lâu, vẫn phải là mau chóng tìm ra xuyên lực Giáp... Kiều Tang nhìn phía dưới chỗ đóng băng hết thảy, suy tư một lát, bình tĩnh nói:

"Thái Sơn áp đỉnh."

"Cương kiếm."

Thép bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cánh một trương, hình thể chậm rãi biến lớn.

To lớn bóng ma ở phía trên bao phủ, che lại Quang Lượng.

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng vô ý thức ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại, vốn là mở ra miệng càng ngoác càng lớn.

Biến trở về vốn có hình thể thép bảo hướng cao hơn không trung bay đi, đồng thời một cỗ khổng lồ khí lưu tại nó quanh thân càn quét ra.

To lớn màu tím thân thể cấp tốc tiếp cận tầng mây.

Đám mây màu trắng tầng xuất hiện quỷ dị khuấy động.

Đón lấy, thân ảnh màu tím khác nào một viên màu tím thiên thạch, đột nhiên từ trong đám mây rơi xuống phía dưới, đồng thời tốc độ càng rơi càng nhanh.

Ngay tại thép bảo sắp rơi xuống đất thời khắc, Lộ Bảo thoáng đã khống chế một chút năng lượng.

Ầm

Thép bảo hung hăng đánh vào dây leo nham người khổng lồ phía dưới đóng băng chi địa bên trên.

Toàn bộ mặt đất thoáng chốc xuất hiện một trận đung đưa kịch liệt.

Băng xác vỡ vụn, hóa thành vô số vẩy ra khối băng mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, trong lòng đất đầu các loại hoang dại sủng thú bị tạc ra, thét chói tai vang lên, lộ ra hoảng sợ bối rối biểu lộ.

Dù là bị phá hư thành dạng này, trước kia tất cả bị đóng băng hoang dại sủng thú nhóm vẫn là duy trì đông kết trạng thái.

Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng tại các loại bị tạc ra hoang dại sủng thú trên thân quét nhìn.

Rất nhanh, nàng ánh mắt rơi vào một con hình thể chừng hai mét, làn da đại thể vì màu nâu đậm, phần bụng cùng miệng là màu đen, móng vuốt cùng chân đều là hai chỉ sủng thú.

Điện đuôi trùng quả nhiên không có gạt ta... Kiều Tang nhãn tình sáng lên, liền nói ngay:

"Mang theo xuyên lực Giáp chúng ta cùng rời đi!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn lại, lập tức thấy được lúc trước tại trên màn hình điện thoại di động nhìn thấy qua xuyên lực Giáp.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, xuyên lực Giáp liền không bị khống chế hướng phía không trung bay đi.

"Xuyên lực!"

Xuyên lực Giáp cố gắng giãy dụa lấy, ngẩng đầu.

Nhưng mà không đợi nó thấy rõ phía trên mấy thân ảnh lúc, mắt tối sầm lại, biến mất ngay tại chỗ.

Trên bầu trời, duy nhất mấy xóa sáng sắc biến mất.

Cùng một thời gian, băng xác tan rã.

Mấy trăm đạo dài đến chừng hai mét nham thạch gai nhọn mang theo lưu lại băng xác, hướng phía dưới rơi xuống.

...

Vẫn như cũ là không trung.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn chúng đột nhiên xuất hiện để xung quanh đang tại phi hành loài chim sủng thú giật nảy mình.

Không đợi Kiều Tang thấy rõ chung quanh là dạng gì hoàn cảnh, mấy chục đạo như là màu đen phiến lưỡi đao lông vũ liền từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Nha

Nha Bảo năng lực phản ứng phi thường nhanh, màu đen phiến lưỡi đao khoảng cách nó còn có trăm mét nhiều khoảng cách thời điểm, liền hóa thành một đạo ánh lửa, trốn tránh đến cao hơn Vân Đoan.

Ngay sau đó, nó hé miệng, liên tục lại tinh chuẩn hướng chung quanh mấy cái khởi xướng tiến công loài chim sủng thú phun ra cực nóng Hỏa Diễm.

"Phanh phanh phanh!"

Trong lúc nhất thời, ánh lửa tàn phá bừa bãi, Lưu Diễm bay tứ tung.

Mấy cái toàn thân đại thể là màu đen loài chim sủng thú cơ hồ trong nháy mắt bị đánh trúng, kêu thảm từ không trung rớt xuống.

Kiều Tang hướng chung quanh liếc nhìn một vòng, phát hiện không có cái gì hoang dại sủng thú, yên lòng, nhớ tới chính sự, nhìn về phía cách đó không xa bị khống chế lấy trên không trung, run lẩy bẩy xuyên lực Giáp, thẳng vào chủ đề nói:

"Đừng sợ, ta chỉ là cần nước mắt của ngươi, ngươi chỉ cần cho ta 500 khắc nước mắt ta để cho ngươi đi."

Vừa dứt lời, Nha Bảo tứ chi khẽ động, chạy nhanh hướng xuyên lực Giáp tới gần.

To lớn cảm giác áp bách đánh tới.

"Xuyên lực!"

Xuyên lực Giáp thân thể kịch liệt run lên, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nó nhớ tới lời vừa rồi, phi thường thức thời đem miệng một xẹp, ý đồ khóc rống rơi lệ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, đối Nha Bảo kêu một tiếng.

Nha Bảo lập tức con mắt nổi lên Lam Quang, tiếp sức khống chế xuyên lực Giáp.

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, ở bên trong tìm nửa ngày, xuất ra không bình, phóng tới xuyên lực Giáp dưới ánh mắt mặt.

"Xuyên lực!"

"Xuyên lực!"

Nhưng mà xuyên lực Giáp gào khan nửa ngày, không có bất kỳ cái gì nước mắt rơi ra.

"Xuyên lực..."

Đại khái gào khan khoảng ba phút thời gian, xuyên lực Giáp mệt mỏi, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Nó nước mắt rơi không ra...

Cũng thế, cũng không phải cái gì sủng thú cũng giống như Tiểu Tầm bảo, nước mắt nói rơi liền có thể rơi... Kiều Tang suy nghĩ nhất chuyển, nhớ tới Siêu Túc Tinh sinh sinh thạch nhóm, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Cho sinh sinh thạch ăn những cái kia quả ớt còn gì nữa không?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Trước khi đi, toàn lưu cho sinh sinh thạch bọn nó.

Không có quả ớt... Kiều Tang trầm ngâm một lát, nghĩ đến ba loại phương án:

Một, đi tìm cay đồ vật, nơi này tài nguyên phong phú, muốn tìm mang cay có thể ăn tài liệu không khó.

Hai, đi tìm một con có thể thúc nước mắt kỹ năng sủng thú, tỷ như thảo hệ sủng thú thúc nước mắt phấn, hoặc là độc hệ sủng thú bom cay đều được.

Ba, để Tiểu Tầm bảo thôi miên xuyên lực Giáp, khống chế nó làm một chút để nó sợ hãi mộng cảnh.

Cái này ba cái phương án bên trong, Tiểu Tầm bảo thôi miên phương án ngược lại là có thể lập tức trước thử một lần...

"Điện đuôi!"

"Điện đuôi!"

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo thi triển thôi miên thời khắc, điện đuôi trùng nhảy ra, đối xuyên lực Giáp vội vàng kêu một tiếng.

Không phải liền là khóc sao!

Ngươi cố gắng một chút, có thể!

"Xuyên lực?"

Xuyên lực Giáp nhìn thấy điện đuôi trùng sửng sốt một chút.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng thân thể cứng đờ, đem đầu nhất chuyển, có chút ngượng ngùng né tránh xuyên lực Giáp ánh mắt.

"Xuyên lực? !"

Nhìn thấy điện đuôi trùng dáng vẻ, xuyên lực Giáp nghĩ tới điều gì, lộ ra không dám tin biểu lộ.

Là ngươi mang theo bọn này tên đáng sợ tới tìm ta? !

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng tiếp tục tránh né ánh mắt.

Xuyên lực Giáp đã hiểu.

Một giây sau, nó miệng một xẹp, hốc mắt trong nháy mắt tụ tập nước mắt, bắt đầu chân tình thực lòng nhỏ giọng khóc thút thít.

"Xuyên lực..."

"Xuyên lực..."

Xuyên lực Giáp biểu lộ liền giống bị tổn thương thấu tâm, nước mắt từng viên lớn hướng xuống rơi.

"Tìm kiếm!"

Vốn đã đem không bình rút lui Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian một lần nữa cầm lấy không bình tiếp được.

Cái này chảy nước mắt rồi? Điện đuôi trùng nói với nó cái gì rồi? Kiều Tang trong lòng vui mừng, nhịn xuống bát quái xúc động, ánh mắt rơi vào không trên bình..