Chương 880: Tìm kiếm Thanh Thanh Ny (hai hợp một) (2)

Chương 880: Tìm kiếm Thanh Thanh Ny (hai hợp một) (2)

Cái bình này lớn nhỏ, chỉ cần thu thập đầy, khẳng định đủ 500 khắc...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một cái bình nhỏ rất nhanh thu thập hoàn tất.

Xuyên lực Giáp nước mắt còn đang rơi xuống.

Kiều Tang không đành lòng lãng phí, mở miệng nói:

"Tiếp lấy thu thập."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cấp tốc đem thu thập tốt Bình Tử bỏ vào vòng tròn bên trong, lại từ vòng tròn bên trong xuất ra hai cái không bình.

Bởi vì tay quá ngắn, Tiểu Tầm bảo thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh đem một người trong đó không bình phóng tới xuyên lực Giáp con mắt còn lại phía dưới.

Hai cái không bình đồng thời tiếp nước mắt.

Liên tục tiếp đầy chín bình về sau, xuyên lực Giáp ngừng lại nước mắt.

"Xuyên lực..."

Xuyên lực Giáp hít mũi một cái, cảm xúc sa sút kêu một tiếng, biểu thị nó bây giờ có thể đi rồi sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên đem Bình Tử thu vào vòng tròn, một bên đồng bộ phiên dịch.

"Chờ một chút." Kiều Tang nói nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Cầm năm bình Điềm Điềm tương cho nó."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe lời làm theo.

"Xuyên lực?"

Xuyên lực Giáp lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cái này thứ gì?

"Ngươi nếm một chút." Kiều Tang nói.

Điềm Điềm tương cái nắp bị khống chế lấy mở ra, một cỗ không thể ngăn cản thơm ngọt khí tức lập tức xông vào mũi.

"Xuyên lực..."

Xuyên lực Giáp đến cùng nhẫn nhịn không được dụ hoặc, lè lưỡi liếm lấy một ngụm.

"Xuyên lực!"

Liền lần này, để nó con mắt tỏa sáng, cảm xúc trong nháy mắt tăng vọt.

"Cái này coi như là cho thù lao của ngươi." Kiều Tang cười nói.

"Xuyên lực!"

Xuyên lực Giáp lập tức đã quên mình là bị ép buộc đến, lộ ra vẻ mặt kích động, sau đó nhìn về phía điện đuôi trùng.

Nguyên lai ngươi là dẫn ta tới chuẩn bị cho tốt đồ ăn, không nói sớm!

Điện đuôi trùng: "..."

"Để nó đi xuống đi." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo khống chế xuyên lực Giáp hướng phía dưới đất bằng rơi xuống.

"Xuyên lực!"

Xuyên lực Giáp dắt cuống họng cao giọng thét lên.

Còn có gì ăn hay không! Nó còn có thể lại khóc!

Tiểu Tầm bảo lần này không có phiên dịch.

Xuyên lực Giáp Bình An rơi đến mặt đất.

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng thấy thế, thận trọng kêu một tiếng, biểu thị nó có phải hay không cũng có thể đi rồi?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phiên dịch.

Kiều Tang nhìn thoáng qua điện đuôi trùng, không có lập tức trả lời, mà là nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đem điện thoại di động của ngươi lấy ra."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ, tranh thủ thời gian điên cuồng lắc đầu.

Cái gì điện thoại?

Nó không có điện thoại!

Kiều Tang không nhanh không chậm nói: "Tại Siêu Túc Tinh thời điểm ngươi dùng điện thoại di động của ta leo lên mua sắm phần mềm mua một đài điện thoại."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Phía trên có mua sắm ghi chép."

Sấm sét giữa trời quang!

Tiểu Tầm bảo khác nào nhận trọng kích, lui về sau một bước.

Cái gì?

Mua đồ còn có mua sắm ghi chép? !

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo phản ứng có chút muốn cười.

Ban đầu ở Siêu Túc Tinh thời điểm, nàng có một đoạn thời gian thiết trí không mật mã thanh toán, Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động của nàng thỉnh thoảng ở phía trên mua đồ vật để ngổn ngang.

Khi đó dùng chính là vô hạn trán tạp, nàng cũng không có quá nhiều để ý.

Về sau thấy được mua điện thoại ghi chép, nghĩ đến Tiểu Tầm bảo mua không được thẻ điện thoại, các loại cần tài khoản đăng kí đăng nhập Bình Đài cũng tới không được, liền không có quản.

Dù sao Tiểu Tầm bảo là tuyệt không có khả năng ở trước mặt nàng, quang minh chính đại đem nó mua điện thoại lấy ra chơi.

Sự thật cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng.

Đoạn thời gian kia nàng mỗi ngày bận rộn, nửa đêm canh ba cơ hồ cũng đều ở bên ngoài giúp người trị liệu bệnh nan y, Tiểu Tầm bảo cõng nàng chơi điện thoại thời gian càng thêm giảm bớt.

Nàng nhưng thật ra là có thể tiếp tục mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng không có cách, ai kêu mình bây giờ điện thoại nổ, chỉ có thể dùng Tiểu Tầm bảo mua.

"Tìm kiếm..."

Tại nhà mình Ngự Thú Sư dưới ánh mắt, Tiểu Tầm bảo bi thống lấy xuống vòng tròn, từ bên trong lấy điện thoại di động ra.

Kiều Tang tiếp nhận điện thoại, đem mở ra, nhìn thoáng qua lượng điện: 87%.

Xem ra tối hôm qua cũng có tại nạp điện... Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa cho Lôi đuôi trùng, nói:

"Ta nói câu nói kia còn giữ lời, chỉ cần ngươi giúp ta nạp điện, ta liền có thể mỗi ngày cho ngươi cung cấp Điềm Điềm tương, chính là ngươi lúc trước ăn đồ vật."

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng nhìn trước mắt điện thoại, có chút chần chờ.

Nó sợ hãi đưa di động lần nữa nạp vào bạo...

Có thể chợt, nó nhớ tới Điềm Điềm tương ở trong miệng hương vị, đến cùng là chịu đựng không được dụ hoặc, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Làm điện đuôi trùng đem xúc giác lại cắm tiến điện thoại nạp điện miệng thời điểm, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh toàn bộ hành trình nhìn chòng chọc vào.

Điện đuôi trùng có lúc trước một lần thất bại kinh nghiệm, nhất định sẽ càng thêm cẩn thận, chỉ cần mình không còn đột nhiên sờ nó, hẳn là liền không có vấn đề gì. Nhiệm vụ lần này hoàn thành rất thuận lợi, một ngày thời gian không đến liền hoàn thành, số 16 bí cảnh ngược lại không như trong tưởng tượng nguy hiểm, giống như chỉ cần ở trên không, nguy hiểm hệ số liền chợt hạ xuống... Kiều Tang tâm tình thật tốt, nhớ tới mình vào một cái khác mục đích, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Đem Thanh Phong la bàn lấy ra."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm điện đuôi trùng, không yên lòng móc ra Thanh Phong la bàn.

Kiều Tang đem Thanh Phong la bàn tiếp nhận.

Khối này Thanh Phong la bàn nhìn niên đại phi thường xa xưa.

Màu bạc, lấy vòng ba vì thiết kế, phía trên ghi chú các loại phương vị, bên ngoài thủy tinh vòng bảo hộ mơ hồ không rõ, chỉnh thể bất quá tay chưởng lớn.

Nhớ kỹ vật phẩm tình huống trong sách hướng dẫn nói là la bàn sẽ theo cùng Thanh Thanh Ny khoảng cách tiếp cận, đại khái vị trí chỉ cần tại mười cây số trong vòng, liền sẽ bắt đầu chuyển động.

Bên trong châm chỉ hướng phương vị, chính là Thanh Thanh Ny trước mắt phương hướng.

Kiều Tang cầm Thanh Phong la bàn bắt đầu nhắm ngay từng cái phương hướng, mỗi cái phương vị cơ hồ đều thử một lần, vòng ba không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Xem ra trước mắt cùng Thanh Thanh Ny khoảng cách tại mười cây số bên ngoài... Kiều Tang rất nhanh có quyết đoán: "Tiểu Tầm bảo, trực tiếp cự ly xa tiến hành thay đổi vị trí."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo không có giống trước kia đồng dạng lập tức thi triển không gian di động, mà là đối điện đuôi trùng biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị trước khác nạp vào.

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng đình chỉ nạp điện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm lại điện thoại, nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại về sau, thở dài một hơi, lúc này mới con mắt nổi lên Lam Quang, bắt đầu thi triển không gian di động.

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ở không trung.

Số 16 bí cảnh thảm thực vật quá tươi tốt, các loại hoang dại sủng thú ở phía dưới hoạt động, ẩn giấu đi thân hình, muốn từ phía dưới ghé qua, là kiện chuyện khó khăn.

Nhưng tốt ở trên không trung phi hành hệ hoang dại sủng thú thân hình đều là quang minh chính đại bại lộ, Kiều Tang một đường di động xuống tới, không có làm sao gặp được tương đối hung tàn hoang dại phi hành hệ sủng thú tiến hành công kích, ngẫu nhiên gặp được mấy cái chủ động phát động công kích, cũng tại Nha Bảo công kích đến rất nhanh nghỉ cơm.

Trừ trên bầu trời hoang dại sủng thú bên ngoài, nàng cũng không chút gặp được đi vào bí cảnh Linh Vân Sư nhóm.

Bởi vậy có thể thấy được, số 16 bí cảnh vẫn là vô cùng rộng lớn.

Tiểu Tầm bảo một mực không chút ngừng di động hồi lâu, mỗi di động một chỗ, Kiều Tang liền muốn xuất ra Thanh Phong la bàn nhìn xem.

Không biết cụ thể di động bao nhiêu thời gian, bàng bạc hàn khí chợt hạ xuống, giống như lập tức từ Sơ Xuân biến thành rét đậm.

Phía dưới băng tuyết ngập trời, các loại thảm thực vật đều trải lên một tầng nặng nề Tuyết.

Ta thế mà không có cảm giác được đặc biệt lạnh... Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Theo lý tới nói thời tiết như vậy, mình mặc vào giữ ấm nội y thêm thu ngoài quần thêm áo lông đều không quá phận, nhưng bây giờ lại chỉ là cảm giác nhiệt độ so sánh lúc trước thấp mấy chuyến mà thôi... Chẳng lẽ lại là Lộ Bảo tiến hóa mang đến trả lại...

Kiều Tang suy tư, theo thường lệ cầm lấy Thanh Phong la bàn nhìn một chút.

Chỉ thấy trước kia một mực không có phản ứng vòng ba, giờ phút này hơi không thể hơi chuyển bỗng nhúc nhích..