Chương 881: Thanh Thanh? (hai hợp một) (1)

Chương 881: Thanh Thanh? (hai hợp một) (1)

Đã đến khoảng cách Thanh Thanh Ny mười cây số phạm vi trong vòng rồi? Kiều Tang giật mình, thật không có đặc biệt hưng phấn.

Bây giờ nàng cũng coi là được chứng kiến hai con huyễn thú người, trong đó còn cùng những tinh cầu khác huyễn thú ở cùng nhau hơn mấy tháng, về sau còn gặp được cổ đại sủng thú, tự nhận là gặp lại đặc biệt hiếm có sủng thú tâm tính cũng có thể bảo trì nhất định bình ổn.

Bản thân lần này tới số 16 bí cảnh, bản ý chính là vì không lãng phí thật vất vả thu hoạch được bí cảnh chìa khoá hòa thanh Phong La bàn.

Trong lúc đó nếu có thể tìm tới Thanh Thanh Ny, mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết sủng thú tự nhiên là tốt nhất.

Nếu như không gặp được, nhiều lắm thì có chút tiếc nuối.

Chuẩn bị tâm lý là làm xong, chỉ là không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền mò tới điểm Thanh Thanh Ny tung tích.

Thật sự không hổ giá trị chín trăm triệu Thanh Phong la bàn, bằng không thì đến nơi này, quỷ có thể biết Thanh Thanh Ny liền tại phụ cận... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn về phía Thanh Phong la bàn bên trong châm chỉ phương hướng.

Lúc này la bàn vòng ba còn đang có chút chuyển động, bên trong châm cũng giống là nhận lấy từ trường quấy nhiễu, lúc ẩn lúc hiện, không có cố định chỉ hướng cụ thể phương hướng.

Kiều Tang cầm Thanh Phong la bàn hướng từng cái phương vị đều thử một lần.

Làm la bàn mặt hướng đông nam phương hướng thời điểm, bên trong châm lay động trình độ trở nên rất nhỏ đứng lên.

Xem ra là tại cái phương hướng này...

Suy nghĩ hiện lên thời khắc, Kiều Tang nghe được bên cạnh truyền đến thanh âm huyên náo.

Nàng quay đầu, phát hiện Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào từ vòng tròn bên trong lấy ra màu đen áo choàng đang tại cho mình phủ thêm.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nghĩ đến đẳng cấp không cao điện đuôi trùng, vừa định hỏi thăm nó có lạnh hay không, kết quả cúi đầu phát hiện điện đuôi trùng chính co quắp tại Nha Bảo lông tóc bên trong, an tường ngủ.

Không lạnh là tốt rồi... Kiều Tang thu tầm mắt lại, không nhận sinh lý khống chế ngáp một cái.

Nàng đột nhiên nhớ tới thiếp mời bên trên liên quan tới số 16 bí cảnh một cái khác tin tức điểm:

【  tại số 16 bí cảnh không có đêm tối, chỉ có ban ngày, cho nên đi vào nhất định phải mình chú ý thời gian. 】

Chẳng lẽ lại đã qua thời gian rất lâu rồi? Cũng không phải là không có khả năng này, dĩ vãng Nha Bảo đều là đúng giờ đi ngủ, hiện tại ban đêm nó đều có thể chịu đựng, hiện tại đã không thể từ Nha Bảo trên thân nhìn ra ngoại giới có phải là đến ban đêm... Kiều Tang nhìn Nha Bảo một chút, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói ra:

"Điện thoại."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đau lòng đưa điện thoại di động giao ra.

Cũng không phải không trả ngươi  còn à... Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ, nội tâm nhả rãnh một chút, tiếp nhận điện thoại, nhìn thoáng qua thời gian:

Rạng sáng 2 giờ 29 phút.

Thì đã trễ như vậy... Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên, chợt để điện thoại di động xuống, lần nữa cầm lấy Thanh Phong la bàn xác nhận một chút Thanh Thanh Ny phương vị.

Xác định nó vẫn là ở đông nam phương hướng về sau, nàng mở miệng nói:

"Nha Bảo, thả ta xuống dưới, ngươi trước ngủ một hồi."

"Nha Nha..."

Nha Bảo ráng chống đỡ suy nghĩ da, kêu một tiếng, biểu thị nó không buồn ngủ.

Nguyên lai đều đã khốn thành dạng này... Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Hiện tại là tại bí cảnh, chỉ có nghỉ ngơi tốt, tài năng tốt hơn ứng đối gặp được nguy hiểm."

Nàng chưa quên, lấy Nha Bảo buồn ngủ, liền ngay cả Lộ Bảo chữa trị chi quang cũng không thể duy trì bao lâu thời gian, vẫn là để nó bình thường giấc ngủ tốt.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe xong, cảm thấy có đạo lý, tứ chi khẽ động, chuẩn bị hướng phía dưới chạy tới.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo nghỉ ngơi trong lúc đó, liền từ nó tới.

Kiều Tang vừa muốn cự tuyệt, gọi nó cũng nghỉ ngơi thật tốt, thép bảo thanh âm đúng vào lúc này tại não hải vang lên:

"Cương kiếm."

Nó không giống Nha Bảo Đại ca, thực sự muốn ngủ, để Lộ Bảo cho nó một phát chữa trị chi quang là được, nơi này, vẫn là tốt nhất trên không trung đợi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói ra: "Đem ta đưa đến thép bảo trên lưng."

Thép bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, nguyên bản thu nhỏ hình thể lần nữa chậm rãi biến lớn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế nhà mình Ngự Thú Sư cùng điện đuôi trùng đi vào thép bảo trên lưng.

Nha Bảo hình thể thu nhỏ, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh nhắm mắt nằm xuống.

"Điện đuôi..."

Điện đuôi trùng rùng mình một cái.

"Đem ta áo lông cầm một kiện ra." Kiều Tang thấy thế nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo coi là nhà mình Ngự Thú Sư lạnh, động tác nhanh chóng xuất ra một kiện màu đen áo lông.

Kiều Tang tiếp nhận, đem đắp lên Nha Bảo cùng điện đuôi trùng trên thân.

Đón lấy, nàng cầm lấy Thanh Phong la bàn, bắt đầu chỉ đường:

"Bay về phía trước, sau đó không dùng lại dùng không gian di động."

Mười cây số khoảng cách đối với bây giờ thép Bảo Lai nói, nói xa cũng không coi là xa xôi.

Tại tốc độ khống chế dưới, có thể chính xác hơn nắm chắc khoảng cách, nếu như còn để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động, một cái không tốt, nói không chừng xảy ra sai lầm, trực tiếp Nhượng Thanh Phong La bàn không có phản ứng.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, chợt cánh khẽ vỗ, khống chế tốc độ, vững vàng bay về phía trước.

Lăng Liệt gió rét thổi tới, Kiều Tang nhưng không có cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, ngược lại cảm giác được một chút mát mẻ, để hơi u ám đầu thanh tỉnh không ít.

Theo xâm nhập Băng Hàn chi địa, Thanh Phong la bàn vòng ba chuyển động biên độ càng phát ra lớn.

Trong lúc đó, Lộ Bảo từ ba lô chui đầu ra, cho Kiều Tang cùng thép bảo một phát chữa trị chi quang.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Không biết qua bao lâu, phía dưới đột nhiên truyền đến một đạo tê tâm liệt phế tiếng kêu cứu.

Kiều Tang nghe được thanh âm, trong lòng run lên, vỗ vỗ thép bảo cõng.

Thép bảo lập tức ngầm hiểu, cánh khẽ vỗ, hướng thanh âm nơi phát ra bay đi.

Rất nhanh, một con đang tại điên cuồng chạy trốn màu xanh sư loại sủng thú đập vào mi mắt, trên người của nó ngồi ở một vị sắc mặt tái nhợt, biểu lộ hoảng sợ nam nhân.

Sau lưng, mười mấy con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân tuyết trắng, giống cây đồng dạng sủng thú đuổi theo.

Bọn nó duỗi ra từng cái khác nào thân cành tuyết trắng cánh tay, hướng về phía trước cấp tốc lan tràn vặn vẹo.

Màu xanh sư loại sủng thú chạy nhanh, hiểm lại càng hiểm tránh thoát những này "Thân cành" công kích.

Tuyết nhánh cây, Băng Hệ Tướng cấp sủng thú  bình thường là quần cư... Kiều Tang trong đầu hiện ra đang tại đuổi theo mười mấy con sủng thú tin tức, không do dự nói ra:

"Khống chế người này cùng sủng thú đi lên."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đem Thanh Phong la bàn bỏ vào túi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Phía dưới đang tại chạy trốn sư loại sủng thú cùng trên lưng nam nhân không bị khống chế hướng không trung bay lên.

"Tuyết nhánh!"

"Tuyết nhánh!"

Mười mấy con Tuyết nhánh cây móng vuốt hướng lên trên, từng đầu tuyết trắng cánh tay giao thoa xoắn xuýt, vặn vẹo lên hướng sư loại sủng thú đánh tới.

Cảm giác này, làm sao có điểm giống màu trắng phiên bản hắc ám khống ảnh... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Dực lưỡi đao."

"Cương kiếm."

Thép bảo cánh dùng sức hướng phía dưới một cái, trên người nó sắt thép lông vũ lập tức hóa thành đầy trời màu tím lưỡi đao, xoay chuyển cấp tốc mà xuống.

Màu tím lưỡi đao không tốn sức chút nào công kích được Tuyết nhánh cây trên thân.

"Tuyết nhánh!"

"Tuyết nhánh!"

Tuyết nhánh cây nhóm liên tiếp kêu thảm, cơ hồ không có làm sao chống cự liền ngã trên mặt đất.

Màu tím lưỡi đao xoay tròn hướng lên, cắm về tới thép bảo trên thân.

Áo nghĩa cấp bậc Dực lưỡi đao, tăng thêm sắc bén đặc tính, quả nhiên dễ dùng... Kiều Tang nhìn xem tựa như không chịu nổi một kích Tuyết nhánh cây nhóm, cảm thấy hài lòng..