Chương 881: Thanh Thanh? (hai hợp một) (2)

Chương 881: Thanh Thanh? (hai hợp một) (2)

Mặc dù những này Tuyết nhánh cây là hoang dại sủng thú, không có trải qua hệ thống bồi dưỡng, không phát huy ra tốt nhất tiềm lực cùng thực lực, có thể đến cùng là Tướng cấp sủng thú, nhiều như vậy Tướng cấp sủng thú cùng một chỗ bị xuống đất ăn tỏi rồi, đủ để nhìn ra thép bảo từ tiến hóa sau thực lực có bay vọt tiến bộ...

Đang nghĩ ngợi, sư loại sủng thú cùng nam nhân bị Tiểu Tầm bảo niệm lực khống chế đi vào ngang nhau độ cao.

Nam nhân nhìn về phía Kiều Tang, một bộ cảm động đến rối tinh rối mù bộ dáng:

"Cám ơn, cám ơn ngươi đã cứu ta, nếu không phải ngươi, ta vừa mới sợ là trốn không thoát những cái kia Tuyết nhánh cây ma trảo."

"Phong Phong."

Màu xanh sư loại sủng thú đồng dạng một mặt cảm kích.

Kiều Tang như là đại lão trấn định, thản nhiên nói: "Không có việc gì, liền thuận tay sự tình."

Nàng trước khi tới liền nghĩ qua, nếu là đối phương gặp được nguy cơ quá lớn, tự mình giải quyết không được, tỷ như đuổi theo đối phương chính là một con Hoàng cấp sủng thú cái gì, coi như vô sự phát sinh, quay đầu liền đi.

Cũng may chỉ là mười mấy con hoang dại Tướng cấp sủng thú.

Nam nhân ánh mắt rơi vào thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên thân, sau đó giương mắt hỏi thăm Kiều Tang:

"Nơi này thật là đáng sợ, không biết ta có thể không có thể tiếp được cùng ngươi cùng một chỗ hành động?"

Kiều Tang nhìn hắn một cái: "Ngươi là tự mình một người đến?"

Nam nhân thất lạc nói: "Ta tại linh văn trung tâm người quen biết không nhiều, có thể có tư cách tiến cái này bí cảnh, ta cũng không nhận ra, cho nên không có ai cùng ta tổ đội."

Kiều Tang lại hỏi: "Ngươi không có phi hành hệ sủng thú sao?"

Nam nhân sửng sốt một chút: "Có là có, nhưng mà nó đã bay thật lâu, hiện tại đang tại ngự thú điển bên trong nghỉ ngơi."

Gió nhanh sư, yêu tinh hệ Tướng cấp sủng thú, có thể lấy vận tốc 120 cây số chở người chạy như bay, lấy tốc độ của nó, không có khả năng không chạy nổi những cái kia Tuyết nhánh cây... Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sư loại sủng thú tư liệu, lập tức cảm thấy tình huống có thể có chút không thích hợp.

Cái này gió nhanh sư nhìn xem không giống bị thương dáng vẻ, trên thân còn vẽ lên không ít tràn đầy mỹ cảm màu trắng điều trạng linh văn.

Nhờ Lý Đông Đông lão sư phúc, nàng một chút liền nhận ra cái này linh văn tác dụng là tăng phúc sủng thú tốc độ.

Theo lý tới nói, một con vẽ lên có thể tăng cường tốc độ linh văn, còn không có bị thương gió nhanh sư, không nên không vung được mười mấy con Tuyết nhánh cây...

Kiều Tang trong lòng cảnh giác, lộ ra hiền lành mỉm cười, nói:

"Ta còn có việc, sợ là không thể cùng ngươi một đạo, nhưng mà ngươi muốn đi phương hướng nào, ta ngược lại thật ra có thể đưa tiễn ngươi."

Nam nhân vội vàng hỏi:

"Ngươi có chuyện gì? Ta có thể cùng một chỗ!"

Dừng một chút, hắn thẹn thùng nói bổ sung: "Ta hiện tại có chút không quá dám một mình ở cái này bí cảnh bên trong hành động."

Không quá dám một mình hành động, đều đã đi tới nơi này... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt không đổi sắc hồi đáp:

"Ta nghe nói dùng băng tuyết thân chim bên trên lông vũ chế thành dược tề, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Băng Hệ sủng thú kỹ năng uy lực, cho nên muốn đi qua nhìn một chút, có thể hay không lấy tới mấy cây."

Nam nhân vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi muốn đi tìm băng tuyết chim? !"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Nam nhân nghe vậy, kinh ngạc quan sát một chút Kiều Tang, sắc mặt nhiều lần biến hóa, cuối cùng miễn cưỡng cười một tiếng, nói:

"Ta nghĩ ta vẫn là không đi chung với ngươi."

Kiều Tang bình tĩnh hỏi:

"Ngươi muốn đi đâu?"

Nam nhân tùy ý chỉ chỉ Kiều Tang lúc đến phương hướng: "Ta chuẩn bị hướng bên kia đi."

Kiều Tang khẽ vuốt cằm: "Ta đưa tiễn ngươi."

Nam nhân ngẩng đầu cự tuyệt: "Không cần đâu, chính ta..."

Mà ở hắn nói chuyện đồng thời, Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Không đợi nam nhân nói hết lời, hắn Hòa Phong nhanh sư liền biến mất ở Liễu Không bên trong.

"Chúng ta đi thôi." Kiều Tang ánh mắt hướng phía dưới liếc qua, nói.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, vỗ cánh, tiếp tục hướng Băng Hàn chỗ sâu bay đi.

Đợi cho thép bảo trên không trung không gặp, phía dưới đi ra mấy thân ảnh.

"Làm sao bây giờ, chí thừa tên kia giống như bị không gian di động cho dời đi..." Xuyên màu trắng áo lông nam nhân lo lắng nói.

"Trên thân người kia có Thanh Phong la bàn sao?" Bên cạnh tóc ngắn nữ nhân quan tâm hơn một chuyện khác.

"Không có." Mang mũ lưỡi trai nam nhân nói.

Vừa dứt lời, không trung trống rỗng xuất hiện một con hình thể khoảng hai mươi centimet, toàn thân đại thể là màu đen mèo loại sủng thú, thuấn di đến bên người.

"Vậy chúng ta bây giờ phải làm sao?" Tóc ngắn nữ nhân hỏi.

"Tìm được trước chí thừa đi, không có Thanh Phong la bàn, cũng chỉ có hắn gió nhanh sư có thể hơi cảm ứng một chút trong gió không giống bình thường." Mang mũ lưỡi trai nam nhân bình tĩnh nói: "Vừa mới người này không đơn giản, chỉ cần mục tiêu của nàng không cùng chúng ta lên xung đột, cũng không cần quan tâm nàng."

...

Xem ra ở cái này bí cảnh bên trong trừ cẩn thận hoang dại sủng thú, còn muốn cẩn thận người... Kiều Tang ẩn ẩn có chút nghĩ mà sợ.

Vốn đang coi là chỉ là vừa mới cứu người kia có chút vấn đề, không nghĩ tới đem người kia dời đi về sau, phía dưới xuất hiện bạo động, nếu không phải mình não vực đạt đến 50% thính lực lại tốt hơn nhiều, sợ là căn bản nghe không được... Sách, lại là đoàn thể gây án, nếu như mình lựa chọn đi xuống cứu người, nhất định sẽ bị mai phục... Còn tốt mình cơ trí... Kiều Tang ổn ổn cảm xúc, từ trong túi móc ra Thanh Phong la bàn, tiếp tục xem phương vị.

Bên trong châm chỉ hướng vẫn như cũ là phía đông nam vị trí.

Nhớ kỹ thiếp mời đã nói phía đông nam trên tuyết sơn có một con Hoàng cấp băng tuyết chim, Thanh Thanh Ny sẽ không là ở nơi đó đi... Tỉnh táo, kỳ thật Thanh Thanh Ny tại cái kia cũng không có gì, mình coi như không may gặp băng tuyết chim, trực tiếp chạy là được rồi... Kiều Tang nghĩ tới đây, quay đầu quan tâm nói:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi lúc trước dùng không ít lần không gian di động cùng niệm lực, nhanh dùng năng lượng khôi phục tề khôi phục một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, chợt lấy xuống vòng tròn, xuất ra năng lượng khôi phục tề.

Kiều Tang yên lòng, tiếp lấy thấy rõ Phong La bàn.

Chỉ thấy lúc này vòng ba bỗng nhiên kịch liệt chuyển động, bên trong châm cũng tại trên phạm vi lớn đổi tới đổi lui.

Còn có kia luôn luôn không chút động bên ngoài châm, đột nhiên nghịch kim đồng hồ điên cuồng chuyển động đứng lên.

Chuyện gì xảy ra... Kiều Tang trong lòng máy động, chợt nhớ tới vật phẩm tình hình cụ thể và tỉ mỉ trong sách hướng dẫn một cái khác cái tin tức:

Nếu như vòng ba bỗng nhiên kịch liệt chuyển động, không bị khống chế, lại bên ngoài châm nghịch kim đồng hồ 360 độ xoay tròn, thì cho thấy Thanh Thanh Ny đang theo ngươi chỗ phương vị nhanh chóng tới gần.

Thanh Thanh Ny hướng tới bên này?

Kiều Tang giật mình, không có lên tiếng để thép bảo dừng lại.

Đây chỉ là cho thấy Thanh Thanh Ny đang đến gần nàng cái phương hướng này, cũng không phải là nói rõ Thanh ny liền tại phụ cận.

Thời gian từng giờ trôi qua, Kiều Tang tâm đập càng lúc càng nhanh.

Vòng ba chuyển động càng ngày càng kịch liệt, nàng có loại cùng Thanh Thanh Ny càng ngày càng gần cảm giác.

Sẽ không thật có thể để cho ta nhìn thấy Thanh Thanh Ny đi... Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi.

Tỉnh táo, nói thế nào cũng là có được lâm nguy sủng thú, gặp qua hai con huyễn thú cùng một con cổ đại sủng thú người, sao có thể bởi vì một con còn không có nhìn thấy sủng thú kích động như vậy, cũng không phải có thể khế ước...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một trận không giống với lạnh thấu xương gió lạnh gió nhẹ thổi qua.

Gió thổi qua gương mặt, thậm chí còn mang theo chút ấm áp.

Kiều Tang cảm nhận được phất một cái mà qua ấm áp, các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, nhìn về phía vòng ba cùng ba châm đều tại 360 độ điên cuồng chuyển động Thanh Phong la bàn, con ngươi hơi co lại, vô ý thức hô:

"Chờ một chút!"

"Cương kiếm."

Thép bảo đứng tại không trung.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo uống năng lượng khôi phục tề động tác cũng ngừng lại.

"Thanh Thanh?"

Ngay sau đó, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm non nớt ở hậu phương vang lên..