Chương 882: Mới gặp (hai hợp một) (1)

Chương 882: Mới gặp (hai hợp một) (1)

Thanh Thanh?

Thanh Thanh Ny tiếng kêu?

Kiều Tang trong nháy mắt trừng to mắt, kinh ngạc, mờ mịt cùng vội vàng không kịp chuẩn bị làm cho nàng một thời đã quên nói chuyện.

"Thanh Thanh?"

Thẳng đến cái kia đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm non nớt lại kêu một lần.

Kiều Tang hậu tri hậu giác kịp phản ứng, nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc.

Nàng quay đầu, nhìn về phía không có vật gì hậu phương, thử dò xét nói:

"Thanh Thanh Ny?"

"Thanh Thanh ~ "

Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Lúc này ngữ điệu cùng lúc trước hoàn toàn hai loại.

Là Thanh Thanh Ny không sai... Ý thức được điểm ấy về sau, Kiều Tang thần sắc có chút hoảng hốt.

Trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny cứ như vậy bị nàng tìm được?

Lại đơn giản như vậy?

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tò mò trôi hướng thanh âm nơi phát ra địa phương, trái xem phải xem, phát hiện mình cái gì đều không nhìn thấy.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, phiên dịch thoạt đầu lúc trước hai đạo "Thanh Thanh" hàm nghĩa.

Nó là hỏi để nó chờ một chút sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới chính là nói câu kia "Chờ một chút" đem Thanh Thanh Ny kêu lại.

Thanh Thanh Ny đơn thuần như vậy sao?

Tùy tiện như vậy dựng người xa lạ?

Kiều Tang đại não suy nghĩ ngàn vạn, mặt ngoài cố gắng giữ vững tỉnh táo, bất động thanh sắc gật gật đầu:

"Không sai, ta chính là bảo ngươi vân vân."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt dùng sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm Kiều Tang.

Nhà mình Ngự Thú Sư thật là lợi hại, thế mà có thể nhìn thấy gia hỏa này, mình hoàn toàn không nhìn thấy!

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny giọng điệu nghi hoặc kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

Nó hỏi là có chuyện sao?

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo chỗ phương vị, cũng không biết chằm chằm nơi nào, tùy ý nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo bên trái vị trí, giọng điệu chân thành nói:

"Ta muốn nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi, không biết có thể hay không?"

Thanh Thanh Ny bản thể cũng không phải là gió, mà là có thể hóa thành gió, xuyên qua tại các nơi.

Lúc này Thanh Thanh Ny đã bay tới Kiều Tang bên cạnh.

Nó nhìn một chút nhân loại trước mắt, lại nhìn một chút nàng ánh mắt nhìn chằm chằm phương hướng, méo một chút đầu, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Kiều Tang gặp Thanh Thanh Ny nửa ngày không nói lời nào, sợ nó đi rồi, tranh thủ thời gian cho thấy mình không có ác ý:

"Ta không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần muốn nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu có thể cùng ta chụp tấm hình ảnh chụp, kia càng là không thể tốt hơn."

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny thanh âm rốt cuộc vang lên lần nữa.

"Cương kiếm."

Thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

Nó hỏi cái gì là chụp hình.

Kiều Tang: "..."

Cũng thế, Thanh Thanh Ny một mực tại bí cảnh bên trong, cũng coi là hoang dại sủng thú, không biết cái gì là chụp hình có thể hiểu được... Kiều Tang vẻn vẹn trầm mặc một giây, liền lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay còn đang hết nhìn đông tới nhìn tây Tiểu Tầm bảo chụp hình, sau đó màn hình xoay chuyển, đối với chuyển phía trước, nói:

"Ngươi nhìn, đây chính là chụp hình, đơn giản tới nói, chính là đem một cái hình tượng đứng yên cách bảo tồn lại."

Thanh Thanh Ny lúc đầu vừa vặn nhìn xem màn hình điện thoại di động, kết quả màn hình xoay chuyển, nó không thể không bay tới màn hình điện thoại di động trước mặt tiếp tục xem.

Trước mắt không trung, trừ Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ cái gì cũng không có.

Kiều Tang trong lòng có chút thấp thỏm, đủ loại suy nghĩ trong nháy mắt toát ra.

Thanh Thanh Ny sẽ không đã đi rồi a?

Kỳ thật nó đi rồi giống như cũng rất bình thường.

Nói thật, vừa mới Thanh Thanh Ny bởi vì nàng "Chờ một chút" lên tiếng liền rất khiến người ngoài ý, có loại quá đơn thuần cảm giác...

Tựa như cái nào đó chủ blog chụp con kia mới từ sủng thú trứng bên trong ấp trứng ra ấu thú, có người ra cái thanh đều tưởng rằng gọi nó, hoảng hoảng du du tiến tới...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang ẩn ẩn lại có chút hối hận.

Đây chính là trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny, làm sao có thể cùng những cái kia mới từ sủng thú trứng bên trong ấp trứng ra ấu thú đồng dạng, nàng không nên nói cái gì nói nhảm, mà là trực tiếp để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian phong tỏa, nói không chừng còn có thể bức Thanh Thanh Ny hiện ra bản thể, cưỡng ép chụp ảnh.

Đều do kia thanh "Thanh Thanh" che đậy tâm trí của nàng...

"Thanh Thanh ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một con hình thể khoảng 30 centimet, toàn thân tuyết trắng, tuyết trắng bên trong lại thay đổi dần lấy như bầu trời tinh khiết màu xanh, đầu hai bên màu trắng xúc giác tựa như hai cây bím tóc, một đôi vô cùng tinh khiết hình bầu dục con mắt màu xanh, nửa người dưới bị xoã tung Bạch Vân bao trùm lấy sủng thú xuất hiện ở trước mặt.

Kiều Tang: "! ! !"

Suy nghĩ đột nhiên ngừng, nàng có loại trái tim bị đánh trúng cảm giác.

Tốt, tốt đáng yêu sủng thú...

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny cong cong con mắt, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Cương kiếm."

Thép bảo thanh âm tại não hải vang lên.

Nó nói nó nguyện ý chụp ảnh.

Tốt, tốt đáng yêu... Kiều Tang trái tim lại bị đánh một mũi tên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới Thanh Thanh Ny bên cạnh, hiếu kì đánh giá.

Nguyên lai ngươi dài dạng này a.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny hướng Tiểu Tầm bảo ngọt ngào cười.

Tiểu Tầm bảo ngẩn người, tiếp lấy nhếch nhếch miệng, về lấy nụ cười.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tình kích động, cầm điện thoại di động lên, nhắm ngay mình và Thanh Thanh Ny.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiến tới trong màn ảnh.

Đúng vào lúc này, một trận không giống bình thường cuồng phong giơ lên.

"Thanh Thanh..."

Thanh Thanh Ny ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng mà ngay sau đó vẫn là cúi đầu, nhìn về phía ống kính.

"Chụp xong, ngươi xem một chút, có phải rất đẹp mắt hay không!" Kiều Tang đem màn hình điện thoại di động nhắm ngay Thanh Thanh Ny, chia sẻ nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny lộ ra nét mặt xin lỗi, kêu một tiếng, sau đó hóa thành gió, biến mất ở trước mắt.

Này làm sao liền đi... Kiều Tang sửng sốt một chút, một cỗ phiền muộn cảm xúc không khỏi tràn vào trong lòng.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị vừa mới nó nói nó còn có việc, liền đi trước.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đồng dạng có chút phiền muộn.

Đi thì đi đi, làm sao ảnh chụp còn không nhìn một chút...

Chợt Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, bay tới màn hình điện thoại di động bên cạnh, bắt đầu thưởng thức nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng Thanh Thanh Ny chụp ảnh chung.

"Cương kiếm?"

Thép bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư có chút thất thần dáng vẻ, kêu một tiếng, biểu thị nhiệm vụ hoàn thành, Thanh Thanh Ny cũng tìm được, tiếp theo muốn làm gì?

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên hỏi: "Các ngươi cảm thấy Thanh Thanh Ny thế nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cái thứ nhất trả lời.

Thật không tệ, nhìn tính cách rất tốt dáng vẻ, cười lên cũng nhìn rất đẹp.

"Cương kiếm?"

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn cho nó làm đồng bọn của chúng ta?

Người hiểu ta, thép bảo vậy!

Kiều Tang con mắt tỏa sáng nhìn về phía thép bảo, bắt đầu thao thao bất tuyệt đứng lên: "Các ngươi không cảm thấy Thanh Thanh Ny rất đáng yêu sao? Rõ ràng vừa mới nhận biết, nó không chỉ có hướng chúng ta cười, còn nguyện ý chụp ảnh, không hề giống những cái kia dã..."

Sau khi nói đến đây, nàng phát hiện thép bảo đang lẳng lặng nhìn mình chằm chằm, dừng một chút, nói tiếp:

"Không hề giống những dã sinh đó sủng thú có cá tính như vậy, tùy thời bảo trì cảnh giác, ta cảm thấy nó sẽ cùng chúng ta ở chung rất tốt."

Giảng thật, tại nhìn thấy Thanh Thanh Ny trước đó, nàng không có chút nào nghĩ tới khế ước Thanh Thanh Ny dự định.

Dù sao trong truyền thuyết sủng thú, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị người khế ước, ngẫm lại đều cảm giác khế ước một con trong truyền thuyết sủng thú là một kiện không quá hiện thực sự tình..