Chương 882: Mới gặp (hai hợp một) (2)

Chương 882: Mới gặp (hai hợp một) (2)

Phim ảnh ti vi kịch cũng không dám để nhân vật chính làm như vậy, sợ người xem nói thoát ly hiện thực, không có logic, đơn thuần mù chụp.

Nhưng Thanh Thanh Ny tướng mạo thẳng đâm nàng thẩm mỹ điểm.

Sau đó nàng liền nghĩ đến Thanh Thanh Ny đúng lúc là mình không có yêu tinh hệ.

Yêu tinh hệ sủng thú, Long tộc khắc tinh, không lọt vào mắt Long Chúc tính tổn thương, cộng thêm thưa thớt cùng phổ biến đều dị thường thật đẹp bề ngoài, luôn luôn là Ngự Thú Sư trong lòng khá là yêu thích thuộc tính.

Chỉ là bởi vì yêu tinh hệ sủng thú số lượng không nhiều, quá thưa thớt, cho nên khế ước Ngự Thú Sư cũng không phải là rất nhiều.

Thanh Thanh Ny mặc dù là trong truyền thuyết sủng thú, nhưng lại vẫn là sơ cấp sủng thú.

Quan trọng hơn là, Thanh Thanh Ny tiến hóa hạn mức cao nhất, là Thần cấp.

Mà mình, vừa lúc vừa khai phát ra một trương trống không khế ước trang.

Sơ cấp, yêu tinh hệ, tiến hóa hạn mức cao nhất, Thần cấp, tính cách lại tốt như vậy, dáng dấp còn đáng yêu như thế, dạng này sủng thú quả thực hoàn mỹ phù hợp khế ước của mình tiêu chuẩn, thậm chí còn vượt xa mình trước kia suy nghĩ.

Tuy nói là trong truyền thuyết sủng thú, có thể trước không phải có người khế ước thành công rồi sao?

Đã người khác đi, tại sao mình không thể?

Kiều Tang càng nghĩ càng là có chuyện như vậy.

Số 16 bí cảnh chìa khoá, Thanh Phong la bàn, tại bí cảnh mở ra trước đó khai phát ra mới ngự thú trang.

Đây hết thảy hết thảy, có phải là chính là đang nhắc nhở mình có thể có ý đồ với Thanh Thanh Ny?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị nó đồng ý tên kia làm đồng bạn.

Cái kia gọi Thanh Thanh Ny gia hỏa nhìn rất dễ bị lừa dáng vẻ, nói không chừng có thể trở thành nó cái thứ hai Tiểu Đệ!

"Cương kiếm."

Thép bảo biểu lộ tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị vừa mới có một trận cuồng phong thổi qua, có thể là Thanh Thanh Ny trưởng bối, nó không nhất định sẽ làm cho chúng ta mang đi Thanh Thanh Ny.

Kiều Tang trầm mặc một chút.

Hoàn toàn chính xác, trận kia đột nhiên xuất hiện cuồng phong nàng cũng chú ý tới.

Con kia Thanh Thanh Ny ánh mắt đơn thuần, có loại Tiểu Tầm bảo vừa ra đời không lâu cái loại cảm giác này, rõ ràng chính là ấu thú.

Từng có người tại bí cảnh bên trong khế ước qua Thanh Thanh Ny, vậy nói rõ số 16 bí cảnh Thanh Thanh Ny cũng không phải là chỉ có một con.

Trưởng bối sao, cũng không biết đã tiến hóa đến đẳng cấp gì...

"Cương kiếm?"

Thép bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư một thời không nói gì, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại muốn đi đuổi theo sao?

Kiều Tang cầm lấy Thanh Phong la bàn, ánh mắt kiên định, nói:

"Đuổi theo!"

Có thể thành công hay không khế ước tạm thời không đề cập tới, tối thiểu muốn đi thử một lần!

Thép bảo cánh khẽ vỗ, lúc này hướng lúc đến phương hướng bay đi.

...

Sau năm tiếng.

Trên bầu trời.

Lộ Bảo tỉnh táo lại, chui ra ba lô, ngay lập tức cho Kiều Tang cùng thép Bảo Lai một phát chữa trị chi quang.

Đón lấy, đánh giá một chút hoàn cảnh chung quanh, phát hiện không có nguy hiểm gì về sau, chui về ba lô.

"Băng Đế?"

Sau đó, Lộ Bảo lại chui ra ba lô, nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, nó lại một lần nữa nghiêm túc quan sát một chút xung quanh hoàn cảnh về sau, kêu một tiếng, biểu thị đây không phải đường trở về sao?

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn: "Ngươi một mực tại trong ba lô đợi, còn có tại nhớ đường?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo kiên nhẫn trả lời.

Tiểu Tầm bảo lúc trước di động thời điểm từng tới nơi này, nó vừa vặn chui ra đi nhìn thoáng qua, cho nên nhớ kỹ.

Kiều Tang nghe vậy, nhìn xuống dưới đi.

Chỉ thấy phía dưới sơn cốc cây cối bề ngoài dị thường quỷ dị, như cự hình đỉa, chui vào tầng mây.

Chung quanh mây mù quấn, hoàn toàn chính xác rất để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

"Ta bây giờ tại đuổi theo Thanh Thanh Ny, nó đang tại hướng cái phương hướng này đi." Kiều Tang nhìn thoáng qua Thanh Phong la bàn, trả lời lên Lộ Bảo lúc trước vấn đề.

Rất kỳ quái chính là, Thanh Thanh Ny rõ ràng là sơ cấp sủng thú, nàng cũng không có kém rất nhiều thời gian mới tiến đến đuổi theo, vừa vặn là cấp sủng thú thép bảo chính là không có đuổi kịp.

Phải biết, đều đã qua năm tiếng...

Đột nhiên, một cỗ mang theo gay mũi mùi khí độc từ phía dưới thổi tới.

"Cương kiếm."

Thép bảo trong nháy mắt cảnh giác, cánh khẽ vỗ, thăng đến cao hơn không trung.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn xuống dưới.

Chui vào tầng mây trên cây, không biết lúc nào xuất hiện ba đầu chiều dài kinh người, toàn thân đại thể vì màu tím, dáng dấp dữ tợn vô cùng loài rắn sủng thú.

Bọn nó chống đỡ lấy thân thể, dùng âm lãnh ánh mắt chằm chằm tới.

Độc ngói mãng, Tướng cấp độc hệ sủng thú, thích giấu ở rậm rạp cỏ cây bên trong  chờ đợi con mồi tiến vào công kích của mình phạm vi lại phun ra khí độc, lãnh địa ý thức rất mạnh, không thích lạ lẫm sinh vật xuất hiện tại lãnh địa của mình bên trong... Kiều Tang trong đầu hiển hiện dưới đáy mấy cái loài rắn sủng thú tư liệu, mở miệng nói:

"Dực lưỡi đao."

Thép bảo không nói hai lời, cánh một trương, ngay sau đó thân thể lay động một cái, cũng không có ngay lập tức đem Dực lưỡi đao thi triển ra.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trong cơ thể truyền đến rất nhỏ cảm giác đau đớn.

Một giây sau, một đạo u lam quang mang đem thép bảo cùng thép bảo trên lưng Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Cương kiếm!"

Tại hào quang màu u lam bên trong, thép bảo ổn định thân hình, cánh hướng xuống dùng sức một cái.

Đầy trời hiện ra ánh sáng màu tím, khác nào lưỡi dao lông vũ tựa như mưa to gió lớn, điên cuồng hướng phía dưới công kích.

Ba con độc ngói mãng gặp tình huống không đúng, cấp tốc từ ngọn cây nhảy xuống.

Đếm không hết màu tím lưỡi dao rơi vào quỷ dị trong sơn cốc.

Rất nhanh, các loại sủng thú tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Màu tím lưỡi dao xoay tròn hướng lên, cắm trở về thép bảo trên thân.

Kiều Tang nhìn thoáng qua Thanh Phong la bàn, nói:

"Tiếp tục đi đường."

Vừa dứt lời, phía dưới sơn cốc truyền đến bạo động.

Ngay sau đó, thành tốp thành tốp, đại thể lấy màu đen cùng màu tím chiếm đa số loài chim sủng thú bay tới không trung, biểu lộ hung ác hướng thép bảo đánh tới!

Số lượng nhiều, lại trong lúc nhất thời đem phía dưới sơn cốc mạo bao trùm hơn phân nửa!

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhịp tim không tự giác tăng tốc.

Thật nhiều điểm số!

"Nha Bảo! Mau tỉnh lại!" Kiều Tang vô ý thức hô.

"Nha Nha..."

Nha Bảo mở to mắt, khi nó nhìn thấy thành đàn thành đàn bay tới loài chim sủng thú lúc, mừng rỡ, trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thuấn di đến vị trí cao hơn, hình thể chậm rãi biến lớn, sau đó há mồm, hướng lên phun ra ra ẩn chứa kinh khủng năng lượng màu đỏ năng lượng cầu.

"Cương kiếm."

Thép bảo cánh lần nữa dùng sức hướng phía dưới một cái.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trước người trống rỗng xuất hiện mấy trăm đạo lộ ra băng lãnh khí tức u lục sắc quỷ hỏa.

"Băng Đế."

Lộ Bảo hé miệng, không trung lập tức tràn ngập lên một mảnh đủ để che chắn tất cả công kích mà đến phi hành hệ loài chim sủng thú ánh mắt hơi nước.

Trắng xoá hơi nước che cản loài chim sủng thú nhóm ánh mắt, đồng thời, thân thể của bọn chúng trở nên nặng nề.

Tại một mảnh thất kinh bên trong, đầy trời hỏa vũ, màu tím lưỡi dao cùng u lục sắc quỷ hỏa đột nhiên hạ.

"Phanh phanh phanh!"

Tại đinh tai nhức óc tiếng phá hủy bên trong, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.

Không biết qua bao lâu, hơi nước tán đi, từng cái loài chim sủng thú như màu đen mưa Hướng Sơn cốc rơi xuống.

Nếu là không gặp đặc biệt cường đại sủng thú, kỳ thật bí cảnh ngược lại là cái xoát điểm số nơi tốt... Kiều Tang nghĩ đến, cầm lấy Thanh Phong la bàn xem xét, sau đó mộng một chút.

Thanh Phong la bàn làm sao không xoay chuyển? !.