Chương 883: Gặp lại (hai hợp một) (1)

Chương 883: Gặp lại (hai hợp một) (1)

Mình chẳng lẽ lại khoảng cách Thanh Thanh Ny đã bên ngoài mười km rồi?

Tốc độ nó nhanh như vậy?

Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút không làm rõ ràng được tình huống như thế nào.

Nếu như nói thép bảo một mực đuổi không kịp Thanh Thanh Ny có thể là chậm một bước.

Nhưng một bước này thế mà bởi vì một lát trì hoãn vượt qua mười cây số, cái này có chút không thể tưởng tượng.

Rõ ràng Thanh Thanh Ny vẫn chỉ là một con sơ cấp sủng thú. . .

Nha Bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo bay tới bên cạnh, cúi đầu nhìn thoáng qua Thanh Phong la bàn, kêu lên một tiếng sợ hãi.

La bàn tại sao bất động?

Thời gian dài tìm kiếm, đã để Tiểu Tầm bảo biết cái này Thanh Phong la bàn chính là tìm kiếm Thanh Thanh Ny đạo cụ.

Kiều Tang để la bàn xuống, đem cuồn cuộn cảm xúc nén ở trong lòng, giải thích nói:

"Điều này nói rõ Thanh Thanh Ny đã không ở la bàn phạm vi cảm ứng bên trong."

"Tìm kiếm. . ."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo lập tức nhìn thép bảo một chút, thở dài.

Không nghĩ tới Tiểu Đệ tốc độ đã vậy còn quá chậm. . .

"Cương kiếm?"

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị sau đó phải làm sao bây giờ?

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Chỉ có thể như lúc trước đồng dạng, phạm vi lớn di chuyển nhanh chóng, nhìn xem có thể hay không để cho Thanh Thanh Ny xuất hiện tại Thanh Phong la bàn phạm vi cảm ứng bên trong."

Ngắn ngủi một ngày thời gian, nàng đã khắc sâu ý thức được số 16 bí cảnh rộng lớn.

Có thể như vậy an toàn nhanh chóng xuyên qua hơn phân nửa bí cảnh, chủ yếu vẫn là dựa vào Tiểu Tầm bảo không gian di động.

Thanh Thanh Ny hình thể nhỏ không nói, còn có thể hóa thành gió không gặp bản thể, nếu như đơn thuần dựa vào thép bảo hoặc là Nha Bảo bình thường tốc độ phi hành, cho dù có Thanh Phong la bàn, sợ là tại bí cảnh hoa thời gian một tháng cũng rất khó đuổi kịp Thanh Thanh Ny bộ pháp.

Nói thật, năm tiếng đuổi không kịp Thanh Thanh Ny, lại thêm trì hoãn mấy phút liền để Thanh Thanh Ny khoảng cách nàng mười cây số xa, có chút kích thích đến nàng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nhìn ta" biểu lộ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, dặn dò:

"Chờ xác nhận tọa độ an toàn, lại di động."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo dừng một chút.

Bảy tám giây sau, Kiều Tang cùng thép bảo bọn nó biến mất ở Liễu Không bên trong.

Tiểu Tầm bảo cẩn thận tiến hành không gian di động.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư, chờ bảo đảm thay đổi vị trí vị trí không có cái gì khí tức cường đại, mới tiến hành thay đổi vị trí.

Thừa dịp Tiểu Tầm bảo cảm ứng tọa độ hay không an toàn khe hở, Kiều Tang cầm lấy Thanh Phong la bàn xem xét động tĩnh.

Tại liên tục không gian di động hai lần về sau, chỉ thấy lúc trước đã không có động tĩnh vòng ba cùng bên trong châm lần nữa chuyển động đứng lên.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hô:

"Không dùng di động! Thanh Phong la bàn đã có động tĩnh, chúng ta liền theo phương vị này tiến lên!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Quả nhiên vẫn là phải dựa vào nó.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, cánh dùng sức một cái, bắt đầu tăng thêm tốc độ tiến lên.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn một chút xung quanh hoàn cảnh, lại nhìn một chút đang tại phi hành thép bảo, kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không đổi nó đến?

"Không dùng." Kiều Tang không nghĩ chậm trễ nữa thời gian, ủy uyển nói: "Vừa mới Lộ Bảo đã cho thép bảo một phát chữa trị chi quang."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhàm chán trong chốc lát, bắt đầu nhắm mắt tiến hành minh tưởng.

Quá cuốn, tại bí cảnh đều không quên nhín chút thời gian huấn luyện. . . Kiều Tang thấy thế trong lòng có chút xúc động, thu hồi rơi vào Nha Bảo trên thân ánh mắt, tiếp tục quan sát Thanh Phong la bàn hướng đi.

Giảng thật, nàng hiện tại có loại lúc trước gặp được Thanh Thanh Ny thật sự là dẫm nhằm cứt chó cảm giác.

Mắt thấy Thanh Thanh Ny biến mất ở trước mắt, từ quyết định khế ước nó cũng đuổi theo, trước sau cũng liền mấy phút.

Lại vẫn cứ bỏ ra nhiều thời giờ như vậy còn không có đuổi kịp, trong lúc đó Tiểu Tầm bảo thậm chí còn dùng hai lần không gian di động, mới khiến cho Thanh Phong la bàn một lần nữa chuyển động.

Nếu như không là vận khí tốt đến đỉnh phá ngày, dạng này Như Phong bình thường Thanh Thanh Ny, làm sao có thể xuất hiện ở trước mặt mình.

Nó đi theo gió phiêu động thời điểm còn không có bản thể, dù là trải qua, Thanh Phong la bàn có động tĩnh, kinh hỉ cái một hai giây, lấy Thanh Thanh Ny tốc độ, ngắn ngủi một hai giây thời gian bên trong khả năng liền lại kéo ra siêu khoảng cách xa.

Khó trách số 16 bí cảnh mở ra ba mươi năm lại ba mươi năm, Thanh Phong la bàn có 32 cái, tiến đến thành công tìm kiếm được Thanh Thanh Ny cũng khế ước Ngự Thú Sư lại lác đác không có mấy.

Nha

Đang nghĩ ngợi, Nha Bảo bỗng nhiên mở to mắt, nhìn phía dưới biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Có người đang gọi cứu mạng.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, vô ý thức mở miệng nói:

"Đi xuống xem một chút."

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, đem Thanh Phong la bàn bỏ vào trong túi.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, biến hóa phương hướng, hướng xuống bay đi.

Rừng rậm ở giữa, một con màu xanh lại trên thân họa có màu trắng điều trạng linh văn sư loại sủng thú đang điên cuồng chạy trốn.

Trên mặt đất, từng dãy sắc bén gai nhọn lớn diện tích thoát ra, ý đồ vào sư loại sủng thú thân thể.

"Cứu mạng! Cứu mạng a!"

Sư loại sủng thú trên thân, nam nhân tê tâm liệt phế thét chói tai vang lên kêu cứu.

Gió nhanh sư, lại là gia hỏa này. . . Kiều Tang lộ ra im lặng biểu lộ.

Thép bảo hình thể khổng lồ, cánh vỗ thanh âm chỉ cần tại trong phạm vi nhất định liền có thể tạo thành không nhỏ vang động.

Nam nhân nghe thấy động tĩnh, kinh hỉ ngẩng đầu, khi hắn nhìn thấy trên bầu trời thân ảnh lúc, khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

"Chúng ta đi." Kiều Tang nhàn nhạt nhìn hắn một cái, vỗ vỗ thép bảo cõng nói.

Có chút làm, lần trước là đủ rồi.

Thép bảo không nói hai lời, vỗ cánh rời đi.

Ngay tại thép bảo rời đi thời khắc, nam nhân biểu lộ sắc mặt khó coi phát ra chỉ lệnh: "Trở thành cứng ngắc."

Gió nhanh sư bỗng nhiên dừng lại.

Cùng lúc đó, toàn thân của nó nổi lên một tầng rưỡi trong suốt ánh sáng.

Từng dãy sắc bén gai nhọn từ mặt đất chui ra.

"Xoạt xoạt" một tiếng, sắc bén gai nhọn cũng không có đâm vào gió nhanh sư thân thể, mà là ứng thanh đứt gãy.

Ngay sau đó, gió nhanh sư tứ chi hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh.

Đất cát mặt đất bỗng nhiên nổ tung, mấy cái màu nâu, từ nham thạch tạo thành sủng thú bỗng nhiên từ lòng đất bị rung ra.

"Phong Phong."

Gió nhanh sư kêu một tiếng, mấy chục đạo lộn xộn vô tự đao gió trống rỗng xuất hiện, vạch phá từ nham thạch tạo thành sủng thú thân thể.

Mấy cái từ nham thạch tạo thành sủng thú kêu thảm rơi xuống đất.

Mấy thân ảnh từ cây cối rậm rạp bên trong nhảy xuống.

"Làm sao trả là vừa vặn tên kia, nàng không phải nói đi tìm băng tuyết chim sao? Chẳng lẽ lại nàng đã đem băng tuyết chim lông vũ đem tới tay rồi?" Trước kia xuyên màu trắng áo lông nam nhân đã thoát áo khoác, thay đổi màu xanh lá áo jacket.

"Làm sao có thể." Tóc ngắn nữ sinh lườm hắn một cái: "Đây chính là băng tuyết chim."

"Việc này ta không làm." Nam nhân từ gió nhanh mình sư tử bên trên lật dưới, bất mãn nói: "Thanh Phong la bàn liền mấy cái như vậy, số 16 bí cảnh lớn như vậy, làm sao có thể để chúng ta như vậy mà đơn giản gặp được mang Thanh Phong la bàn người."

"Phong Phong."

Gió nhanh sư hung hăng gật đầu.

Mang mũ lưỡi trai nam nhân trầm giọng nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy vừa mới cái kia nhìn xem niên kỷ rất nhỏ nữ nhân trên người có Thanh Phong la bàn tỉ lệ rất lớn."

"Chỉ giáo cho?" Xuyên màu xanh lá áo jacket nam nhân hứng thú..