Chương 883: Gặp lại (hai hợp một) (2)

Chương 883: Gặp lại (hai hợp một) (2)

"Không phải nói không có ở trên người nàng nhìn thấy Thanh Phong la bàn sao?" Tóc ngắn nữ nhân hỏi.

"Trống trơn."

Hình thể khoảng hai mươi centimet, toàn thân đại thể là màu đen mèo loại sủng thú trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị lần này cũng không có thấy Thanh Phong la bàn.

Mang theo mũ lưỡi trai nam nhân trầm ngâm một lát, nói ra mình ý nghĩ:

"Chúng ta lúc trước sẽ xuất hiện tại băng tuyết chim chỗ địa bàn, là bởi vì trước đó thông qua tình báo xác định 30 năm trước có người tại cái hướng kia gặp qua Thanh Thanh Ny tung tích, vừa mới người kia, ra hiện ra tại đó, nói chính là muốn băng tuyết chim lông vũ."

"Trong thời gian ngắn như vậy, có thể hay không tìm tới băng tuyết chim còn chưa nhất định, nàng tuyệt không có khả năng đã thành công lấy tới băng tuyết chim lông vũ, còn ra hiện tại vị trí này."

"Phải biết, chúng ta là căn cứ chí thừa định vị liên tục sử dụng không gian di động, mới có thể trong thời gian ngắn lại tới đây."

"Ta cho rằng, nàng khẳng định là có mục đích tại di động, có thể có được Thanh Phong la bàn gia tộc đều không đơn giản, nàng kia mấy cái sủng thú đều không phải chúng ta Trung Không địa khu sủng thú, mà lại xem xét cũng không phải là phổ thông Ngự Thú Sư có khả năng có."

"Cho nên thân phận của nàng tuyệt không đơn giản, đại khái suất cũng không phải chúng ta Trung Không địa khu người."

"Một vị không phải Trung Không địa khu Ngự Thú Sư lại có được số 16 bí cảnh chìa khoá lại tới đây, trừ tìm kiếm Thanh Thanh Ny  ta nghĩ không đến nguyên nhân khác."

Nghe vậy, tóc ngắn nữ nhân cùng xuyên màu xanh lá áo jacket nam nhân như có điều suy nghĩ đứng lên.

Lý Chí thừa nắm giữ bất đồng ý kiến:

"Nàng chính là không đơn giản, nhưng mà không nhất định là như ngươi nghĩ, ta tiếp xúc gần gũi qua nàng, nhìn xem tuổi còn rất trẻ, như cái vị thành niên, nhưng lấy thực lực của nàng tuyệt đối không phải vị thành niên, đoán chừng là cái nào lão quái vật, con kia đem ta tiến hành không gian di động sủng thú là một con U Linh hệ."

"Các ngươi ngẫm lại, một con U Linh hệ sủng thú, lại siêu năng lực hệ sủng thú không gian di động, có được dạng này sủng thú Ngự Thú Sư có thể đơn giản à."

"Ta cảm thấy nàng chính là đã được đến băng tuyết chim lông vũ  còn có thể nhanh như vậy tới, hẳn là con u linh kia hệ sủng thú đẳng cấp quá cao, nói không chừng là Hoàng cấp cũng không nhất định, hoặc là không gian di động độ thành thạo rất cao, cho nên có thể đủ nhanh như vậy tới."

"Lại nói, trên tay nàng đều không có cầm Thanh Phong la bàn, liền xem như tìm Thanh Thanh Ny, cũng không thể nào là căn cứ Thanh Phong la bàn đang tìm."

Dừng một chút, hắn giọng điệu ngưng trọng tiếp tục nói:

"Nói thật, coi như nàng có Thanh Phong la bàn thì thế nào, lấy nàng có thể rút băng tuyết lông chim mao thực lực, ta không cảm thấy chúng ta có thể cướp đi trong tay nàng Thanh Phong la bàn."

Xuyên màu xanh lá áo jacket nam nhân gật đầu nói:

"Ta cảm thấy chí thừa nói có đạo lý, người kia mặt ngoài niên kỷ rõ ràng cùng thực lực không hợp, người như vậy đáng sợ nhất, ta ngược lại tình nguyện gặp được những cái kia nhìn liền rất lớn tuổi người."

Tóc ngắn nữ nhân chậm rãi nói:

"Tiến cái này bí cảnh người còn rất nhiều, chúng ta không cần thiết nhìn chằm chằm một cái không thả."

Mang mũ lưỡi trai nam nhân không nói.

Hắn đã bị thuyết phục.

. . .

Một chỗ ánh nắng khó thấu rừng rậm ở giữa, thép bảo phiến cánh, từ trên cao hạ xuống.

Phiến rừng rậm này lúc này cuồng phong gào thét, từng cây cổ thụ che trời trong gió cuồng loạn lay động cành cây.

Vòng ba tuân theo lấy quy luật chuyển động, xem ra Thanh Thanh Ny hiện tại hẳn là ở vào không có di động trạng thái, cái này cuồng phong rất giống lúc ấy Thanh Thanh Ny cùng với nàng chụp ảnh lúc đột nhiên nổi lên trận kia gió, nghĩ đến Thanh Thanh Ny trưởng bối ở đây, hẳn là không có tìm nhầm. . . Kiều Tang từ thép bảo trên thân lật dưới, mắt nhìn Thanh Phong la bàn, căn cứ nó bên trong châm chỉ vị trí cẩn thận tiến lên.

Từ đi vào số 16 bí cảnh đến bây giờ, nàng còn là lần đầu tiên tại mặt đất di động.

"Sa Sa. . ."

Giẫm lên phủ kín hư thối Diệp Tử bùn đất, cứ thế mà đi hai mười mấy phút, Kiều Tang thấy được một chỗ vách núi.

Cùng trên vách đá một con hình thể dị thường khổng lồ, nằm yên lấy nhắm mắt lại, thân thể Dĩ Bạch hạt cùng một chút màu xanh tạo thành, từ đầu phần lưng thẳng đến cái cổ phần lưng đều có màu xanh điều trạng làn da, phần cổ có một túm Tiêm Tiêm màu trắng lông vũ, một đầu thật dài màu nâu cái đuôi loài chim sủng thú.

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, não hải hiện ra một đầu thiếp mời tin tức:

Phương hướng tây bắc chỗ sâu, một cái trên vách đá, ở một con Hoàng cấp cổ dực điểu.

Vách núi?

Hoàng cấp cổ dực điểu?

Nàng hiện tại đã đến Hoàng cấp cổ dực điểu địa bàn? !

Khó trách vừa mới một đường đi tới như vậy thông thuận, đều không có làm sao gặp được hoang dại sủng thú, nguyên lai nơi này là cổ dực điểu địa bàn!

Kiều Tang cho Tiểu Tầm bảo vụng trộm đưa mắt liếc ra ý qua một cái: Đi mau!

Nhưng mà Tiểu Tầm bảo con mắt con ngươi tỏa sáng nhìn xem cổ dực điểu trên thân lông vũ, một bộ kích động biểu lộ, cũng không có cảm nhận được ánh mắt của nàng.

Lá gan không khỏi cũng quá lớn! Thế mà để mắt tới Hoàng cấp sủng thú lông vũ. . . Kiều Tang thấy thế khóe miệng co giật một chút, cẩn thận xê dịch bước chân, chuẩn bị làm sao tới liền làm sao trở về.

Lúc này, một đường ngủ rất say điện đuôi trùng mơ mơ màng màng mở to mắt.

Kinh khủng thân ảnh to lớn tràn vào ánh mắt.

Điện đuôi trùng chỗ sâu trong con ngươi trong nháy mắt bị sợ hãi lấp đầy, phát ra nó từ sinh ra đến bây giờ nhất tiếng kêu thảm thiết.

"Điện đuôi! ! !"

Cổ dực điểu từ từ mở mắt, lộ ra nó cặp kia lạnh lùng con mắt màu đỏ.

"Đi mau!" Kiều Tang không kịp nghĩ nhiều, hô lớn nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cấp tốc thu hồi mình tâm tư, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Cổ dực điểu một lần nữa nhắm mắt lại, dường như đối vừa mới kẻ ngoại lai không thèm để ý chút nào.

Nó bên người cuồng phong đột nhiên càng thêm gào thét đứng lên.

Cổ dực điểu lại giống như là không có cảm giác, vẫn như cũ nhắm mắt.

Thừa dịp cuồng phong gào thét trong lúc đó, một trận gió nhẹ hướng phía rừng rậm ở giữa lướt tới.

. . .

Giữa sườn núi.

"Hô. . ." Kiều Tang như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Hù chết nàng, không nghĩ tới gặp cái này bí cảnh bên trong duy hai Hoàng cấp sủng thú. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo bỗng nhiên kêu một tiếng, biểu thị điện đuôi trùng hôn mê.

Thế mà trực tiếp dọa ngất. . . Kiều Tang nhìn về phía điện đuôi trùng, tiếng gọi: "Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo ngầm hiểu, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam soi sáng điện đuôi trùng trên thân.

Đợi hào quang màu u lam tán đi, điện đuôi trùng tỉnh táo lại.

"Điện đuôi!"

Nó ngay lập tức lay lấy Kiều Tang quần áo, sợ trốn ở sau lưng, thận trọng nhìn xem cảnh vật chung quanh.

"Đừng sợ, đã không sao." Kiều Tang an ủi.

"Điện đuôi. . ."

Điện đuôi trùng vẫn như cũ run lẩy bẩy.

Rõ ràng lúc trước gặp được ta thời điểm lá gan như vậy lớn. . . Nói trở lại, vừa mới là căn cứ Thanh Phong la bàn chỉ phương hướng đi, Thanh Thanh Ny sẽ không là tại cổ dực điểu bên cạnh a? Cái này còn làm cho nàng làm sao làm. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua chung quanh, trong lòng một lần nữa nhớ thương lên Thanh Thanh Ny sự tình, nàng cầm lấy Thanh Phong la bàn.

Chỉ thấy quen thuộc một màn lại xuất hiện, vòng ba cùng ba châm đều tại 360 độ điên cuồng chuyển động.

Giờ khắc này, Kiều Tang cảm giác được rõ ràng mình trái tim hụt một nhịp.

Nàng cực lực chậm ở hô hấp, thận trọng mở miệng nói:

"Thanh Thanh Ny?"

Một giây sau, cái kia đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm non nớt vang lên:

"Thanh Thanh?"

Đón lấy, Thanh Thanh Ny xuất hiện ở trước mắt..