Chương 884: Cuồng phong (hai hợp một) (1)

Chương 884: Cuồng phong (hai hợp một) (1)

2 024- 08-23

Thật sự ở bên cạnh. . . Nhìn trước mắt đột nhiên hiện thân Thanh Thanh Ny, Kiều Tang nhịp tim đột nhiên rối loạn một cái.

Hai lần, hai lần đều là Thanh Thanh Ny chủ động xuất hiện. . .

"Nha Nha?"

Nha Bảo hiếu kì đi vào Thanh Thanh Ny bên cạnh vừa quan sát.

Nhà mình Ngự Thú Sư chính là đang tìm tiểu gia hỏa này?

Lộ Bảo đồng dạng nhìn xem Thanh Thanh Ny.

"Cương kiếm."

Thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Nó đang nói ngươi là tìm đến nó sao?

Kiều Tang lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thanh Thanh Ny, gật đầu nói: "Đúng, ta là tới tìm ngươi!"

Thanh Thanh Ny hỏi như vậy, xem ra là cổ dực điểu bên kia thấy được mình, nó là đặc biệt đuổi tới. . .

Ý thức được điểm ấy về sau, Kiều Tang không khỏi trong lòng nóng lên.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Cương kiếm."

Thép bảo đồng bộ trong đầu phiên dịch.

Nó hỏi tìm nó là có chuyện gì không?

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Tiểu Tầm bảo dẫn đầu kêu một tiếng, biểu thị tìm ngươi là muốn cho ngươi gia nhập chúng ta, trở thành đồng bạn của chúng ta.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny méo một chút đầu, tinh khiết con mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đồng bạn? Là muốn cùng nhau chơi đùa sao?

"Cương kiếm."

Thép bảo tại não hải phiên dịch.

Tốt đơn thuần, làm sao cảm giác cái gì cũng đều không hiểu. . . Kiều Tang ý thức được tiếp xuống nói chuyện cực kỳ trọng yếu, tìm từ nói:

"Chính là cùng ta khế ước, đi ra bí cảnh, cùng một chỗ vì lý tưởng cố gắng."

Dừng một chút, nàng hỏi: "Ngươi có lý tưởng sao?"

Nhớ kỹ « làm sủng thú đi ra bí cảnh » trong sách, có ghi đến nhân vật chính lúc ấy chính là tại bí cảnh bên trong cùng hắn nghĩ khế ước sủng thú nói câu nói này, sau đó cùng con kia sủng thú ăn nhịp với nhau, thành công khế ước, đi ra bí cảnh.

Quyển sách này căn cứ tác giả chân thực trải qua cải biên, rất có giá trị tham khảo.

Nàng quyết định, vô luận Thanh Thanh Ny nói ra như thế nào lý tưởng, chính mình cũng đến câu tuyệt đối sẽ giúp nó thực hiện!

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny tinh khiết con mắt vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc.

Cái gì là lý tưởng?

Thép bảo đồng bộ tại não hải phiên dịch.

Kiều Tang: ". . ."

Đồng bạn không hiểu, lý tưởng cũng không hiểu, cái này Thanh Thanh Ny đến cùng là nhiều lớn. . .

Nàng trầm mặc chỉ chốc lát, giải thích nói: "Chính là chuyện ngươi muốn làm."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny lắc đầu, nó không có chuyện muốn làm.

Lắc lư thất bại. . . Kiều Tang không có nhụt chí, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi nguyện ý cùng ta khế ước sao?"

Đối phó đơn thuần sủng thú, thường thường chỉ cần nhất ngay thẳng giao lưu thủ đoạn.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny cảm thụ được trước mắt ánh mắt nóng bỏng, trầm mặc vài giây, lộ ra nét mặt xin lỗi.

Khế ước liền muốn ra bí cảnh, nó mụ mụ là sẽ không đồng ý.

Mặc dù đơn thuần cái gì cũng đều không hiểu, nhưng thông qua phía trước ngắn gọn giao lưu liền biết khế ước tất ra bí cảnh, thật thông minh. . . Kiều Tang đối với Thanh Thanh Ny càng hài lòng hơn.

Trước mắt xem ra, Thanh Thanh Ny đối với khế ước không bài xích, chỉ là trở ngại gia trưởng không đồng ý.

Xem ra muốn thuận lợi khế ước, thế nào để nó gia trưởng đồng ý là một vấn đề khó khăn.

Cái này Thanh Thanh Ny rõ ràng tuổi còn nhỏ, người khác nói cái gì liền tin cái gì, gia trưởng của nó cũng tuyệt đối không phải như vậy.

Nếu không dứt khoát dùng thủ đoạn cường ngạnh cưỡng ép khế ước được rồi. . . Kiều Tang nhịn không được suy tư lên chuyện này khả thi.

Tại bí cảnh bên trong, đụng phải ngưỡng mộ trong lòng sủng thú, dùng thực lực nghiền ép đem khế ước là chuyện thường xảy ra.

Cứ việc hoang dại sủng thú bình thường không phục quản giáo, có thể làm sao bí cảnh bên trong hoang dại sủng thú số lượng quá nhiều, không ít người có thể gặp được trên thị trường rất khó mua được sủng thú.

Nếu là vận khí nghịch thiên, gặp được chỉ dị sắc sủng thú cũng không là chuyện không thể nào.

Loại thời điểm này, hoang dại sủng thú tính tình như thế nào, mọi người liền sẽ vô ý thức xem nhẹ, chỉ muốn khế ước.

Trước mắt Thanh Thanh Ny hoàn toàn phù hợp nàng đối với con thứ năm sủng thú tiêu chuẩn, muốn bắt giữ khế ước, nói thật, cũng không phải là không có biện pháp.

Dù sao Thanh Thanh Ny vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú, Tiểu Tầm bảo không gian phong tỏa liền có thể đưa nó khống chế tại nhất định không gian bên trong, đến lúc đó, Thanh Thanh Ny coi như hóa thành gió, cũng không có khả năng chạy trốn ra ngoài.

Nhưng mình tại bí cảnh còn muốn nghỉ ngơi đem thời gian gần một tháng, nếu như cưỡng ép khế ước Thanh Thanh Ny, gia trưởng của nó thế tất sẽ tìm tới cửa.

Lúc trước Thanh Thanh Ny tại cổ dực điểu nơi đó, nói không chừng còn cùng cổ dực điểu nhận biết, mình nếu là thật khế ước, còn có nhất định xác suất bị một con Hoàng cấp sủng thú để mắt tới.

Có thể đây là Thanh Thanh Ny, trong truyền thuyết sủng thú, muốn khế ước trong truyền thuyết sủng thú bốc lên điểm hiểm kỳ thật cũng không phải là không thể được. . .

Kiều Tang nghĩ tới đây, vừa muốn nhẫn tâm, kết quả đối đầu Thanh Thanh Ny cặp kia đơn thuần con mắt, đột nhiên nhớ tới hai lần chạm mặt đều là Thanh Thanh Ny chủ động xuất hiện ở trước mặt nàng, tức khắc trong lòng mềm nhũn.

Nó là ra ngoài tín nhiệm mới có thể chủ động hiện thân, mình nếu là cưỡng ép khế ước, như trước kia gặp được những cái kia muốn cưỡng ép khế ước cầu vận kéo cùng Adonis người khác nhau ở chỗ nào. . .

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị vậy liền đi tìm mụ mụ ngươi, để nó đồng ý khế ước!

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu, bắt đầu ở đằng trước dẫn đường.

Kiều Tang có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, tranh thủ thời gian hô: "Chờ một chút!"

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny dừng lại động tác, quay đầu nhìn lại.

"Ta còn chưa chuẩn bị xong. . ." Kiều Tang ánh mắt phức tạp nói.

Nàng không nghĩ tới Thanh Thanh Ny dĩ nhiên nguyện ý khế ước, còn mang nàng đi tìm gia trưởng. . .

Đây chính là trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny nhất tộc, mình mang theo Thanh Thanh Ny tới cửa, sau đó mạo muội nói muốn khế ước, còn có thể sống được từ bí cảnh đi ra không. . .

Mà lại, phải nhớ rõ Thanh ny lúc trước vị trí là tại cổ dực điểu nơi đó, chắc hẳn lúc ấy Thanh Thanh Ny gia trưởng cũng là ở nơi đó. . .

Mình vừa trốn tới, kết quả lại muốn chủ động đưa tới cửa?

Không ổn, phi thường không ổn. . .

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, người quá khứ không phải tốt, cần chuẩn bị cái gì?

Nào có ngươi nói đơn giản như vậy. . . Kiều Tang xem xét Tiểu Tầm bảo một chút, chợt nghĩ tới điều gì, hít sâu một hơi, nói ra:

"Chờ một chút đến nơi đó, đem yêu tinh hệ sủng thú thích đồ vật đều cầm chút ra."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Còn có phi hành hệ sủng thú thích đồ vật."

Tới cửa tìm trong truyền thuyết sủng thú, nói ta muốn khế ước con của ngươi, nhẹ thì trọng thương, nặng thì một mệnh ô hô.

Nhưng người vẫn là muốn hướng phương diện tốt ngẫm lại.

Có thể bồi dưỡng ra Thanh Thanh Ny đơn thuần như vậy sủng thú, gia trưởng của nó hẳn là tính tình cũng không tệ.

Mình nếu là mang lễ tới cửa, nói không chừng còn có thể trò chuyện một trò chuyện.

Thật vất vả gặp được một con trong truyền thuyết sủng thú, nó còn nguyện ý khế ước, thậm chí còn chủ động dẫn đường, loại thời điểm này mình nếu là sợ, nàng đều xem thường chính nàng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang làm xong chuẩn bị tâm lý, nhìn về phía Thanh Thanh Ny, nghiêm mặt nói: "Có thể dẫn đường."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny gật đầu, tiếp tục dẫn đường.

Càng đi về phía trước, cuồng gió đang gào thét thanh càng phát ra rung động.

Nhớ kỹ trên tư liệu nói, gió càng lớn, đại biểu cho Thanh Thanh Ny tâm tình càng táo bạo, Thanh Thanh Ny gia trưởng hiện tại sẽ không đang đứng ở táo bạo bên trong đi. . . Kiều Tang cảm nhận được chung quanh cuồng phong, vừa nâng lên dũng khí, lại ỉu xìu hơn phân nửa..