Chương 884: Cuồng phong (hai hợp một) (2)

Chương 884: Cuồng phong (hai hợp một) (2)

Nàng rất muốn nói chờ một chút, có thể chợt nhìn thấy phía trước Thanh Thanh Ny dẫn đường bóng lưng, dừng một chút, dịch bước đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, hạ giọng nói:

"Nếu là tình huống không đúng, ngươi liền lập tức dùng không gian di động."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo một chút liền rõ ràng, nó rõ ràng cái gì, giống như làm tặc đồng dạng hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị muốn đem Thanh Thanh Ny cùng một chỗ mang đi sao?

Kiều Tang nhìn về phía Thanh Thanh Ny dẫn đường bóng lưng, nhớ tới nó lúc trước hai lần chủ động hiện thân dáng vẻ, nói khẽ:

"Không dùng."

"Điện đuôi!"

Theo cuồng gió càng lúc càng lớn, điện đuôi trùng rốt cuộc chịu đựng không nổi, trong mắt rưng rưng kêu một tiếng, biểu thị nó không làm.

Theo cái này lộ tuyến, sau đó rất có thể đi cổ dực điểu địa bàn, mình còn không biết có thể hay không toàn thân trở ra, để điện đuôi trùng đi rồi cũng tốt. . . Kiều Tang dừng bước lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Cầm hai bình Điềm Điềm tương ra cho nó."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe lời làm theo, rất nhanh từ vòng tròn bên trong lấy ra hai bình Điềm Điềm tương.

"Điện đuôi. . ."

Điện đuôi trùng tiếp nhận Điềm Điềm tương, có chút mộng bức.

Nó không nghĩ tới nhân loại trước mắt dĩ nhiên dễ dàng như vậy thả mình rời đi, trả lại cho ăn ngon.

Chính rõ ràng đi theo thời gian của nàng đại bộ phận đều đang ngủ, không có nạp vào cái gì điện. . .

Kiều Tang quay đầu chuẩn bị rời đi.

"Điện đuôi!"

Điện đuôi trùng ôm hai bình Điềm Điềm tương, bỗng nhiên cất cao giọng kêu một tiếng.

Nếu như đến lúc đó ngươi từ nơi này ra, còn nghĩ nạp điện, có thể tới tìm nó!

"Cương kiếm."

Thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

Kiều Tang bước chân dừng lại, hướng về sau phất phất tay: "Ta hiểu rồi."

Thanh Thanh Ny tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, nó bắt đầu chủ động cùng Tiểu Tầm bảo trò chuyện giết thì giờ.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny chỉ vào Tiểu Tầm bảo trên đầu vòng tròn, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị trong này vì cái gì có thể xuất ra đồ vật.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kiêu ngạo ưỡn ngực.

Đây là nó giữ nhà tuyệt kỹ.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny như có điều suy nghĩ, tiếp lấy kêu một tiếng, biểu thị nó đã hiểu, hãy cùng nó có thể biến thành như gió.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, đối với nó tương lai Tiểu Đệ hình dung biểu thị tán thành.

Kiều Tang ở hậu phương nhìn xem Tiểu Tầm bảo hòa thanh Thanh ny nói chuyện phiếm dáng vẻ, lại cảm thụ một chút càng thêm kinh khủng cuồng phong, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Nàng rất muốn hỏi thăm Thanh Thanh Ny thật sự biết khế ước ý tứ sao, lại cảm thấy vạn nhất đem Thanh Thanh Ny cho điểm tỉnh hiểu, sợ là liền gặp gia trưởng bốc lên lần hiểm cơ hội đều không có.

"Cương kiếm?"

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, bay lên trước, đi vào Thanh Thanh Ny bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vì cái gì nguyện ý khế ước.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang tranh thủ thời gian vểnh tai nghiêm túc nghe.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Khế ước không tốt sao? Tại sao muốn hỏi như vậy.

"Cương kiếm?"

Thép bảo trầm mặc một chút, đổi cái hỏi pháp.

Ngươi biết khế ước là cái gì không?

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny gật đầu.

Chính là giống các ngươi dạng này, sau đó ra bí cảnh, hoàn thành lý tưởng.

Thép bảo trầm mặc.

Nhà mình Ngự Thú Sư nhìn trúng tiểu gia hỏa này so thực tế nhìn muốn thông minh hơn nhiều.

"Cương kiếm?"

Thép bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư rơi vào nơi này ánh mắt, kêu một tiếng, tiếp tục hỏi thăm.

Ngươi không phải là không có lý tưởng sao?

Thanh Thanh Ny nghe vậy, quay đầu nhìn Kiều Tang một chút.

Kiều Tang tranh thủ thời gian giơ lên nụ cười thân thiết.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny quay đầu, ánh mắt tinh khiết kêu một tiếng.

Thế nhưng là, nàng xem ra rất muốn cùng nó khế ước dáng vẻ. . .

Thép bảo lần nữa trầm mặc.

Nó biết Thanh Thanh Ny nói cái này "Nàng" là ai, nó không nghĩ tới đối phương nguyện ý khế ước lý do lại đơn giản như vậy. . .

"Thanh Thanh Ny đều đã nói gì với ngươi?" Kiều Tang nhịn không được trong đầu hỏi.

"Cương kiếm."

Thép bảo tại não hải trở về một tiếng.

Nó cảm giác ngươi rất muốn cùng nó khế ước, cho nên sẽ đồng ý.

Kiều Tang: "? ? ?"

Cứ như vậy?

Không có khác?

Kiều Tang có chút không dám tin, nàng vừa định mở miệng, thê lương vang lên tiếng gió, chung quanh bỗng nhiên nổi lên một trận so lúc trước còn kinh khủng hơn cuồng phong.

Cát bay đá chạy, quanh mình cây cối dồn dập bẻ gãy.

Nha

Nha Bảo ánh mắt trở nên lăng lệ, hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, ôm lấy Nha Bảo đùi, không để cho mình bị gió thổi ngược lại.

Lộ Bảo nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, cảnh giác nhìn xem hết thảy chung quanh.

Đồng dạng ôm lấy Nha Bảo đùi còn có Tiểu Tầm bảo.

Thép bảo dường như cảm ứng được cái gì, biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía không trung.

"Thanh Thanh!"

Lúc này, Thanh Thanh Ny lớn tiếng kêu một tiếng.

"Thanh Phong!"

Ngay sau đó, một đạo gầm thét thanh âm trên không trung vang lên.

Ngọa tào, là Thanh Thanh Ny gia trưởng tới. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, lúc này buông ra ôm lấy Nha Bảo đùi tay, hơi nhún chân, phần lưng thẳng tắp, ý đồ cho thấy mình cũng không phải là một cái nhân loại yếu đuối.

"Thanh Thanh!"

Thanh Thanh Ny lộ ra sốt ruột biểu lộ, lần nữa lớn tiếng kêu một tiếng.

Tùy theo mà đến chính là càng thêm tàn phá bừa bãi cuồng phong.

Kiều Tang hạ bàn bất ổn, khống chế không nổi lui về phía sau một bước.

Mắt thấy lập tức liền muốn bị gió thổi đi, Nha Bảo tiến lên một bước, dùng hình thể khổng lồ chặn gào thét mà đến cuồng phong.

Nó tứ chi dùng sức, trên thân lông tóc không ngừng hướng về sau tung bay.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thử lấy nha, nhìn về phía cuồng phong mà đến phương hướng.

"Ta không có ác ý, chỉ là tới tìm ngươi có việc!" Kiều Tang cao giọng nói.

Vừa dứt lời, cuồng phong giống như nhận lấy khống chế, bắt đầu càn quét thành một đạo cao tới gần hai mươi mét gió lốc!

Cơn lốc quét lên vô số đất cát cùng đá vụn, hướng phía Kiều Tang vị trí giương nanh múa vuốt bao trùm tới.

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, hô: "Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền xuất hiện ở mấy trăm mét trở lên không trung.

"Thanh Thanh!"

Thanh Thanh Ny thấy thế, thở dài một hơi, sau đó đối gió lốc, lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thanh Phong!"

Cái kia đạo thanh âm tức giận vang lên lần nữa.

Đón lấy, gió lốc càn quét hướng lên, chuẩn bị tiếp tục công kích.

Xem ra là không thể tâm bình khí hòa hàn huyên. . . Kiều Tang thấy thế, chuẩn bị đánh cược một phen: "Tiểu Tầm bảo, đến phía dưới, đem những vật kia đều lấy ra!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền xuất hiện ở vị trí cũ.

Gió lốc tập kích tốc độ quá nhanh, lúc này đã tịch cuốn lên trên trời cao.

Mắt thấy mục tiêu ở trước mắt biến mất, gió lốc càn quét càng thêm điên cuồng, quay lại phương hướng hướng xuống mà tới.

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, biểu lộ hốt hoảng từ bên trong móc đồ vật, sợ động tác chậm.

Cùng lúc đó, Kiều Tang hô: "Ta là tới cho ngươi tặng đồ!"

Theo Kiều Tang dứt lời, Tiểu Tầm bảo từ đó móc ra từng kiện yêu tinh hệ sủng thú thích đồ vật, hướng gió lốc chỗ ném đi.

Gió lốc đem tất cả mọi thứ cuốn vào ở bên trong, không nhúc nhích chút nào.

Không phải là không tốt câu thông, là đối phương căn bản không nguyện ý câu thông a. . . Kiều Tang có chút tâm mệt mỏi.

Chẳng lẽ lại liền muốn rời khỏi như thế sao?

"Thanh Thanh!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Thanh Ny giang hai cánh tay, ngăn tại phía trước.

Gió lốc đột nhiên ngừng..