Chương 885: Thanh Phong Vân nhâm (hai hợp một) (1)

Chương 885: Thanh Phong Vân nhâm (hai hợp một) (1)

2 024- 08-24

"Thanh Phong? !"

Đón lấy, cái kia đạo phẫn nộ thanh âm mang theo không dám tin giọng điệu vang lên.

"Thanh Thanh!"

Thanh Thanh Ny trịnh trọng gật đầu.

Ngươi muốn bảo vệ nàng? !

Không sai, mẹ, ta cùng định nàng!

Kiều Tang nhìn xem một màn trước mắt, tự động não bổ ra hai câu nói phiên dịch tới được nội dung.

Thanh Thanh Ny thân thể gầy ốm tại lúc này lộ ra là cao lớn như vậy.

Nàng có tài đức gì Nhượng Thanh Thanh ny vì cùng với nàng khế ước làm được loại tình trạng này, loại này thuyết phục gia trưởng sự tình hẳn là làm cho nàng đến mới đúng. . . Kiều Tang trong lòng một trận cảm động, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, tiến lên một bước ngăn tại Thanh Thanh Ny trước mặt, vừa định mở miệng nói chút "Ngươi tin tưởng ta, ta sẽ dẫn cho nó hạnh phúc" "Đừng nhìn ta dạng này, kỳ thật trên người ta có rất nhiều yêu tinh hệ tài nguyên" loại hình lốp bốp lay.

Mà ở nàng sắp mở miệng thời khắc, thép bảo thanh âm tại não hải vang lên:

"Cương kiếm."

Nó nói nó cùng ngươi chỉ là dẫn đường quan hệ, không có những khác, để nó gia trưởng không nên động ngươi.

Chỉ là, dẫn đường quan hệ? Kiều Tang sửng sốt một chút, không dám tin nhìn về phía Thanh Thanh Ny, dùng ánh mắt hỏi thăm chúng ta nói xong muốn khế ước đây này?

Thanh Thanh Ny cảm nhận được bên người ánh mắt, quay đầu lộ ra nét mặt xin lỗi.

Rõ ràng cái gì cũng không nói, Kiều Tang vẫn là đọc hiểu ý của nó:

Mẹ ta không đồng ý, ta xem chuyện này vẫn là quên đi.

". . ."

"Thanh Phong!"

Cuồng phong vẫn như cũ, chỉ là không còn như vậy tàn phá bừa bãi, âm thanh kia lần nữa trên không trung vang lên.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny gật gật đầu, sau đó quay đầu đối với Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó lộ ra nét mặt xin lỗi, liền hóa làm gió nhẹ, biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang con ngươi hơi co lại.

Trong lúc nhất thời, trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm.

Lần đầu tiên là vận khí cứt chó, lần thứ hai là Thanh Thanh Ny chủ động đi tìm đến, dưới tình huống này, sẽ không còn có lần thứ ba, đây là cơ hội cuối cùng. . .

"Thanh Thanh Ny! Chờ chút! Ta có lời muốn nói!" Kiều Tang dắt cuống họng hô lớn nói.

Lần tiếp theo không xác định, nhưng mà lần này, nàng có loại Thanh Thanh Ny sẽ lần nữa hiện thân dự cảm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư đồng dạng hô to.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vô ý thức đi theo giật một cuống họng.

"Thanh Thanh?"

Quả nhiên, Thanh Thanh Ny ở giữa không trung hiện thân ra.

"Thanh Phong!"

Đón lấy, cái kia đạo thanh âm tức giận vang lên.

Đây cũng là cơ hội cuối cùng, cần phải nắm chắc. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, ánh mắt thật lòng mở miệng nói:

"Chữa trị sóng âm."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng mà nó vẫn là phản ứng cấp tốc, rất nhanh há mồm ca hát đứng lên:

"Băng Băng ~ Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Lộ Bảo từ tiến hóa về sau, thanh tuyến đã biến, so với trước đó, thanh âm rõ ràng muốn mê hoặc nhân tâm hơn nhiều.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên, cuồng phong dần dần tiêu tán, biến thành chầm chậm gió nhẹ.

Bước đầu tiên, thành công, muốn thuận lợi nói chuyện, chủ yếu nhất mấu chốt sủng thú vẫn là Thanh Thanh Ny gia trưởng  ấn vừa mới tình huống đến xem, muốn tại dưới tình huống bình thường tâm bình khí hòa nói chuyện là không thể nào, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể thông qua kỹ năng đem đối phương trở nên tâm bình khí cùng. . . Kiều Tang biểu lộ bình thản nghĩ.

"Thanh Phong?"

Theo một đạo như gió nhẹ êm tai vang lên, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu xanh, ở giữa xen lẫn như gió đường vân, đầu hai bên có như mây xoã tung lỗ tai, màu trắng lỗ tai cuối cùng có màu trắng đến màu xanh thay đổi dần, nửa người dưới bị xoã tung Bạch Vân nơi bao bọc sủng thú xuất hiện ở Thanh Thanh Ny phía trên.

Thanh Phong Vân nhâm, trong truyền thuyết yêu tinh hệ Vương cấp sủng thú, thích tung bay theo gió, hành tung bất định. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tin tức.

Cứ việc Thanh Thanh Ny là trong truyền thuyết sủng thú, nhưng từng có người khế ước qua, tự nhiên liền có một loại này tộc tin tức tương quan, chỉ là để lộ ra tư liệu không nhiều, cơ hồ mỗi một cái giai đoạn giới thiệu đều có câu tung bay theo gió, hành tung bất định, có loại không có càng tài liệu cụ thể cứng rắn muốn góp cảm giác.

"Cương kiếm?"

Thép bảo thanh âm tại não hải vang lên.

Gia hỏa này hỏi là có chuyện gì.

Kiều Tang biểu lộ bình thản nói thẳng: "Ta nghĩ cùng Thanh Thanh Ny khế ước."

Thanh Phong Vân nhâm biểu lộ có một chốc lát vỡ tan, nhưng mà tùy theo khôi phục bình thản, kêu một tiếng:

"Thanh Phong."

"Cương kiếm."

Cơ hồ liền tại một giây sau, thép bảo thanh âm tại não hải vang lên.

Nó nói không được.

"Ta biết." Kiều Tang biểu lộ bình thản nói: "Ta chỉ là tại cho thấy ý nguyện của ta, không phải ép buộc, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội, nếu như thực sự không được, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Nói, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đem ta lúc trước để ngươi chuẩn bị đồ vật đều lấy ra."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ bình thản lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra từng kiện yêu tinh hệ sủng thú cần lại thích đồ vật.

Hoang dại sủng thú đối với một chút trải qua gia công chế tạo tài liệu nhận không ra, nhưng mà trong đó năng lượng ẩn chứa lại là có thể cảm ứng đến.

Thanh Phong Vân nhâm nhìn xem từng kiện xuất hiện đồ vật, biểu lộ bình thản.

Đại khái qua một phút đồng hồ sau, nó biểu lộ trở nên ngây người đứng lên.

Sau năm phút, Thanh Phong Vân nhâm nhìn xem trên mặt đất chồng đến giống như núi nhỏ đồ vật, ánh mắt lửa nóng.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny hiếu kì cầm lấy Tiểu Tầm bảo không ngừng hướng phía dưới ném đồ vật, tra xét.

Khi nó nhìn thấy một viên màu hồng phấn tinh thể lúc, cảm nhận được trong cơ thể năng lượng phun trào, giống như nhận mê hoặc duỗi ra móng vuốt.

"Thanh Phong."

Lúc này, Thanh Phong Vân nhâm dùng hơi mang một ít thanh âm uy nghiêm kêu một tiếng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny lấy lại tinh thần, đem móng vuốt thu hồi.

Chữa trị sóng âm hiệu quả hẳn là đã qua, nhưng Thanh Phong Vân nhâm còn chưa đi, xem ra cho tài nguyên là có hiệu quả. . . Kiều Tang cảm nhận được mình nội tâm bình thản không còn, nhịp tim lần nữa gia tốc nhảy lên.

"Tìm kiếm ~ "

Lại qua năm phút đồng hồ, Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, biểu thị đã không có yêu tinh hệ đồ vật tốt cầm.

Nói, nó nhìn về phía chồng đến giống như núi vật tư, lộ ra không bỏ biểu lộ.

"Đây chính là thành ý của ta." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý Nhượng Thanh Thanh ny cùng ta khế ước, ta cam đoan, nó về sau có thể thu hoạch được so đây càng tốt tài nguyên."

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm cưỡng ép đem tầm mắt của mình từ đống kia đồ vật bên trên dịch chuyển khỏi, cười lạnh một tiếng.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Kiều Tang, Long quốc người, sắp 17 tuổi, não vực trước mắt đã khai phát đến 5 0% giấc mộng là tham gia tinh tế cúp, ta không biết Thanh Thanh Ny muốn làm chính là cái gì, nhưng có một chút ta tin tưởng, các ngươi đều muốn mạnh lên, ta cam đoan, ta sẽ cố gắng bồi dưỡng Thanh Thanh Ny, để nó tiến vào Thần cấp."

Trong truyền thuyết sủng thú sở dĩ là trong truyền thuyết sủng thú, bởi vì bọn nó cơ bản chỉ tồn tại ở truyền thuyết.

Có chút trong truyền thuyết sủng thú ban cho nhân loại trí tuệ, giáo hội nhân loại tình cảm cũng giao phó nhân loại ý chí, để sủng thú từ sinh ra liền có thể nghe hiểu nhân loại lời nói.

Còn có một số trong truyền thuyết sủng thú chưởng quản lấy thời gian, không gian cùng phản vật chất.

Một chút trong truyền thuyết sủng thú tức thì bị xưng là Hải Dương, lục địa cùng bầu trời người sáng tạo.

Thanh Thanh Ny làm trong truyền thuyết sủng thú, truyền thuyết nó có thể quấy đại khí, khiến cho bốn mùa có thể tuần hoàn không thôi, nhưng mà lại bởi vì thoáng tâm tình chập chờn liền sẽ dẫn phát gió lốc, lại được xưng là tai nạn chi thần..