Chương 885: Thanh Phong Vân nhâm (hai hợp một) (2)

Chương 885: Thanh Phong Vân nhâm (hai hợp một) (2)

Mà trên sách ghi chép cũng thần thoại, đều là nó Thần cấp hình thái.

Nàng tin tưởng, Thanh Thanh Ny cái này một chủng tộc, không có một con không muốn trở thành thần chi hình thái, bị thế nhân ngưỡng vọng.

Thanh Phong Vân nhâm nghe xong, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nó nhịn không được thổi qua đến, trên dưới nghiêm túc đánh giá cái này tự xưng 17 tuổi vẫn chưa tới liền não vực khai phát đến 50% nhân loại.

Ngọa tào, cách ta thật là gần. . . Kiều Tang vô ý thức thẳng tắp cái eo.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo cùng thép bảo tại bên cạnh lộ ra cảnh giác biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lặng lẽ Mimi bay tới Thanh Phong Vân nhâm phía dưới, duỗi ra móng vuốt chọc chọc trắng noãn Bạch Vân.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny thấy thế, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị mụ mụ không thích người khác đụng nó.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lùi về móng vuốt.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny bay tới Tiểu Tầm bảo bên cạnh, kêu một tiếng.

Ngươi nếu là thích, có thể đụng nó.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhãn tình sáng lên, hưng phấn chọc chọc Thanh Thanh Ny trên thân Bạch Vân.

Nó thích tiểu gia hỏa này làm tiểu đệ của nó!

Thanh Phong Vân nhâm cũng không có chú ý tới Tiểu Tầm bảo đụng nó Bạch Vân loại hành vi này.

Giờ phút này, toàn bộ nó tâm tư đều tại nhân loại trước mặt trên thân.

Thanh Phong Vân nhâm mặc dù chỉ là Vương cấp sủng thú, nhưng mỗi tiến hóa một cái giai đoạn, thì có bộ phận ký ức truyền thừa, có thể biết không ít thứ.

Một cái 17 tuổi không đến não vực liền khai phát đến 50% nhân loại, tại trong trí nhớ của nó, cái này là chuyện không thể nào.

Kiều Tang bị dò xét tim đập nhanh hơn, mồ hôi lạnh ứa ra.

Không biết bị đánh giá bao lâu, Thanh Phong Vân nhâm kéo dài khoảng cách, Phiêu trở về Thanh Thanh Ny phía trên, kêu một tiếng:

"Thanh Phong."

"Cương kiếm."

Lần này, thép bảo dừng một chút, mới bắt đầu phiên dịch.

Nó nói khế ước có thể, nhưng mà có yêu cầu.

Có hi vọng. . . Kiều Tang nhịp tim hụt một nhịp, con mắt to sáng, kích động nói: "Ngươi nói! Ta nhất định đem hết toàn lực làm được!"

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo dùng ánh mắt đồng tình nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, tiến hành phiên dịch.

Nó muốn ngươi đánh bại cổ dực điểu cùng băng tuyết chim.

Kiều Tang: "? ! !"

Kiều Tang mộng một chút, có chút không thể tin vào tai của mình.

Đánh bại cổ dực điểu cùng băng tuyết chim, các ngươi không phải một bọn sao? !

"Thanh Thanh."

Lúc này, Thanh Thanh Ny nhìn về phía Thanh Phong Vân nhâm, thở dài kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo thanh âm tại não hải vang lên.

Nó nói ngươi không được, không muốn để cho nó khế ước liền trực tiếp cự tuyệt rơi, đừng làm khó dễ người.

Kiều Tang: "! ! !"

Không được? Ai nói ta không được? !

Kiều Tang vừa muốn lên tiếng phản bác, nhưng chợt đầu óc thanh tỉnh một chút.

Tỉnh táo, cổ dực điểu cùng băng tuyết chim đều là Hoàng cấp sủng thú, mình đích thật là không được. . .

Kỳ thật đừng nói hai con Hoàng cấp sủng thú, một con Hoàng cấp sủng thú mình gặp đều muốn trốn, chớ nói chi là đánh bại bọn nó. . .

Xem ra Thanh Phong Vân nhâm là nghĩ mình biết khó mà lui. . . Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn về phía Thanh Phong Vân nhâm, nhẫn nhịn nghẹn, rốt cuộc vẫn là không nhịn được hỏi:

"Ngươi cùng cổ dực điểu cùng băng tuyết chim không phải cùng một chỗ sao?"

"Thanh Phong!"

Thanh Phong Vân nhâm nghe xong, có chút táo bạo kêu một tiếng.

Sau đó, lúc trước biến mất cuồng phong lần nữa nhấc lên.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny giải thích.

Bản thân quan hệ là rất tốt, có thể về sau cổ dực điểu cùng băng tuyết chim mạnh lên sau khi lớn lên, liền không thế nào lý mụ mụ, lần này tới cũng thế, mụ mụ cùng cổ dực điểu nói chuyện, nó đều đang vờ ngủ.

Thanh Phong Vân nhâm ở bên cạnh không ra tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Nhưng mà bên người càng thêm cuồng phong gào thét có thể nhìn ra nó nội tâm không bình tĩnh.

Khó trách lúc trước nhìn thấy cổ dực điểu thời điểm nó là nhắm mắt lại, còn bên cạnh gió như vậy lớn. . . Kiều Tang có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hoang dại sủng thú thế giới mạnh được yếu thua, yêu tinh hệ sủng thú cần tài nguyên khan hiếm, nói không chừng tại cổ dực điểu cùng băng tuyết chim còn không có tiến hóa trước đó, là Thanh Phong Vân nhâm cường đại nhất.

Về sau nó hai tiến hóa thành cổ dực điểu cùng băng tuyết chim, dần dần phát hiện đã từng cường đại Thanh Phong Vân nhâm tựa hồ không có cường đại như vậy, thế là liền lãnh đạm, thành cục diện bây giờ. . .

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, mở miệng nói:

"Có thể hay không cho ta chút thời gian?"

"Thanh Phong?"

Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng.

Bao nhiêu thời gian?

Thép bảo tại não hải phiên dịch.

Kiều Tang dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba mươi năm, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, hiện tại ta mặc dù đánh không lại bọn nó, nhưng ba mươi năm sau. . ."

Thanh Phong Vân nhâm liếc một cái, hóa thành cuồng phong, biến mất ở trước mắt.

"Chờ một chút!" Kiều Tang tranh thủ thời gian hô.

Thanh Phong Vân nhâm một lần nữa hiện thân ra.

Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, nghiêm mặt nói: "Ta nói chính là ba mươi năm sau Nhượng Thanh Thanh ny đánh bại bọn nó."

Thép bảo dùng mang theo khâm phục ánh mắt nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nó cảm giác nhà mình Ngự Thú Sư đầu xoay chuyển rất nhanh.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny ngẩn người, không xác định duỗi ra một cây ngắn chỉ chỉ chỉ chính mình.

"Không sai, chính là ngươi." Căn bản không cần phiên dịch, Kiều Tang liền thông qua động tác rõ ràng Thanh Thanh Ny ý tứ, nàng chân thành nói: "Chỉ có ngươi đánh bại bọn nó, mới có thể để cổ dực điểu cùng băng tuyết chim lần nữa nhìn thẳng vào các ngươi!"

Ngắn ngủi hai năm không đến thời điểm, nàng liền đem Lộ Bảo bồi dưỡng đến Vương cấp, nàng tin tưởng, ba mươi năm, cũng chính là lần tiếp theo số 16 bí cảnh mở ra thời gian, Thanh Thanh Ny có thể tới Hoàng cấp.

Cuồng phong không còn gào thét, mà là mang theo điểm xoay tròn cong.

Thanh Phong Vân nhâm con mắt càng nghe càng sáng.

"Thanh Phong?"

Nó nhìn thoáng qua đầy đất tài nguyên, lại nhìn một chút trước mắt 17 tuổi vẫn chưa tới nhân loại, dùng thanh âm uy nghiêm kêu một tiếng, biểu thị ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi?

Hoàn toàn chính xác, nói miệng không bằng chứng. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, nhìn về phía Thanh Phong Vân nhâm, giọng điệu chân thành nói:

"Ta còn sẽ ở cái này bí cảnh đợi 2 7 ngày tả hữu thời gian, thời gian này, ngươi có thể cùng ở bên cạnh ta tùy thời quan sát ta, nhìn ta có hay không có năng lực như thế, nếu như ngươi cảm thấy ta không được, ta tuyệt đối không mặt dày mày dạn."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đất này bên trên tất cả tài nguyên, coi như ngươi khảo hạch thù lao của ta, nếu như ta không được, ta cũng sẽ không lấy đi bọn nó."

Thanh Phong Vân nhâm nhìn chằm chằm Kiều Tang, trong lúc nhất thời không nói gì.

Gió thổi một trận xoáy lại một trận xoáy.

Thanh Thanh Ny biết, nó mụ mụ tâm động.

"Thanh Phong."

Đại khái qua hai ba giây, Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng, biểu thị thành giao.

Ngay sau đó, một trận gió đem mặt đất tất cả tài liệu đạo cụ thổi lên.

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm lần nữa kêu một tiếng, sau đó hóa thành gió, biến mất ở trước mắt.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny hướng Kiều Tang ngọt ngào cười  tương tự hóa thành gió biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả tài liệu đạo cụ theo gió càng ngày càng xa.

Kiều Tang mộng một chút.

Cái này có ý tứ gì?

Cứ đi như thế?

"Cương kiếm."

Thép bảo nhìn về phía tài liệu đạo cụ thổi đi phương hướng, kêu một tiếng, biểu thị nó để ngươi ở chỗ này chờ nó.

Trong truyền thuyết sủng thú, hẳn là sẽ không gạt người đi. . . Kiều Tang nhìn xem tài liệu cùng đạo cụ biến mất phương hướng, trong lòng có chút không chắc.

Nếu là Thanh Phong Vân nhâm mang theo Thanh Thanh Ny cứ đi như thế, mình chẳng phải là thú tài hai không. . ..