Chương 886: Hai mươi ngày (hai hợp một) (1)

Chương 886: Hai mươi ngày (hai hợp một) (1)

2 024- 08-24

Sơn cốc, đứt gãy cây cối, một chỗ lá rụng.

Lúc trước cuồng phong động tĩnh khiến cho chung quanh vốn là số lượng không nhiều hoang dại sủng thú dồn dập chạy trốn, trống đi một mảnh an tường chi địa.

Kiều Tang đợi đã lâu hồi lâu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị bọn nó sẽ không không trở lại a?

Ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi. . . Kiều Tang ngồi dưới đất, dựa lưng vào Nha Bảo trên thân, trong lòng thở dài một tiếng, nói: "Sẽ không, chờ một chút."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghĩ đến bản thân tương lai Tiểu Đệ cho mình sờ Bạch Vân dáng vẻ, cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư nói có đạo lý, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Trong truyền thuyết sủng thú, cũng không về phần lừa gạt mình, liền hướng Thanh Phong Vân nhâm lúc trước táo bạo dáng vẻ, nếu là thật không đồng ý, đại khái suất là sẽ trực tiếp động thủ. . . Kiều Tang trong lòng một bên an ủi mình, một bên xuất ra Thanh Phong la bàn, chuẩn bị nhìn xem Thanh Thanh Ny hiện tại có phải hay không tại mười cây số phạm vi cảm ứng bên trong.

Ngay tại lúc nàng cúi đầu thời khắc, dưới nền đất cùng cành lá ở giữa truyền đến kỳ quái vang động.

Kiều Tang trong lòng nhất thời cảnh giác, buông xuống Thanh Phong la bàn, đứng người lên quan sát đến bốn phía.

Bỗng nhiên, mấy chục cái như bọ ngựa trùng hệ sủng thú từ lòng đất cùng nhánh cây ở giữa thoát ra, quơ như lưỡi dao bình thường cánh tay tập kích tới.

Nha Bảo phản ứng cấp tốc hé miệng, hướng lên trên đối đầu phương thoát ra mười mấy con trùng hệ sủng thú phun ra nóng rực vô cùng Hỏa Diễm.

Nó đầu chuyển động, Hỏa Diễm quỹ tích gãy mở một cái đường cong, tinh chuẩn vô cùng đem phía trên tất cả trùng hệ sủng thú hết thảy xếp vào tầm bắn bên trong phạm vi.

Lộ Bảo nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, hướng xuống phun ra Hàn Băng chi khí.

Đáng sợ hàn khí trong nháy mắt lan tràn, đem tất cả từ dưới nền đất thoát ra trùng hệ sủng thú toàn bộ đông kết thành băng.

Phía trên trùng hệ sủng thú toàn thân cháy đen từ giữa không trung rơi xuống.

Tiểu Đao bọ ngựa, trung cấp trùng hệ sủng thú, thích quần cư, quần thể đi săn thậm chí cùng một chỗ cướp đi đồ ăn là cái chủng tộc này bản tính  bình thường tới nói, mười con trở lên Tiểu Đao bọ ngựa đồng thời xuất hiện, tiến hành đi săn hành vi, tất có đầu mục. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên cùng những này sủng thú tài liệu tương quan, không có như vậy buông xuống cảnh giác.

Nhớ kỹ trên tư liệu nói, cái chủng tộc này đầu mục cơ bản cũng là muốn cao hơn một cấp bậc cấp, có thể hiện tại xem ra, nơi này giống như không có Tiểu Đao bọ ngựa tiến hóa hình thái. . .

Cao cấp sủng thú đối với bây giờ nàng tới nói cũng không đáng sợ, nhưng một con ẩn giấu đi, không biết lúc nào sẽ xuất hiện công kích người cao cấp sủng thú, đều khiến người sinh ra lòng kiêng kỵ. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang lỗ tai khẽ động, nghe được đến từ lòng đất động tĩnh.

Nàng vô ý thức hướng bên cạnh lui mấy bước.

Một giây sau, trước kia chỗ đứng mặt đất bỗng nhiên vỡ ra.

Trong cái khe, một thanh ẩn chứa tia sáng màu vàng, dài đến khoảng bảy mét lưỡi đao bỗng nhiên đâm ra!

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, vừa muốn lui nữa, thép bảo cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím đem nhà mình Ngự Thú Sư tha đến Liễu Không bên trong.

Lộ Bảo từ đó nhảy xuống, rơi vào Nha Bảo trên lưng.

Lưỡi đao gặp đâm cái không, hướng bên cạnh vạch một cái.

Tràn đầy lá rụng mặt đất như là yếu ớt giấy, trực tiếp bị vạch cắt hai nửa.

"Công kích đao vị trí!" Kiều Tang không do dự phát ra chỉ lệnh.

Nha Bảo không nói hai lời, há mồm hướng lưỡi đao chỗ phía dưới mặt đất phun ra một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt tại mặt đất nổ tung.

Tại cuồn cuộn trong ngọn lửa, Nha Bảo mang theo Lộ Bảo thuấn di đến không trung.

"Lợi lợi!"

Một con hình thể chừng khoảng sáu mét bọ ngựa loại sủng thú từ lòng đất bị oanh nhiên nổ ra, kêu thảm rơi đến mặt đất.

Lưỡi dao đường, Tướng cấp trùng hệ sủng thú, Tiểu Đao bọ ngựa Tướng cấp hình thái. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra nên chỉ sủng thú tin tức.

Hỏa Diễm cuồn cuộn, lưỡi dao đường tại một áng lửa bên trong nhắm mắt ngất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, khoát khoát tay, biểu thị đều không có mình cơ hội xuất thủ.

"Cổ cổ!"

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, một đạo siêu cỗ lực rung động rống lên một tiếng đột nhiên tại phía trên thung lũng vị trí vang lên.

Lập tức một cỗ khí tức kinh khủng đem toàn bộ sơn cốc toàn bộ càn quét ở bên trong!

"Cổ cổ!"

Tiếng gầm trong sơn cốc quanh quẩn, không ít nham thạch đánh rơi xuống mà xuống.

Đây là cổ dực điểu tiếng rống. . . Kiều Tang trong lòng đột nhiên run lên.

Sẽ không là vừa mới động tĩnh đưa tới cổ dực điểu bất mãn đi. . .

Chính kinh nghi bất định thời khắc, một con hình thể chừng chừng hai mươi mét, con mắt màu đỏ, thân thể Dĩ Bạch hạt cùng một chút màu xanh tạo thành, kéo lấy một đầu thật dài màu nâu cái đuôi loài chim sủng thú xuất hiện ở không trung, che lại hơn phân nửa ánh nắng, làm toàn bộ sơn cốc tức khắc sa vào đến một loại kinh khủng, giống như bị ngưng trệ không khí ở trong.

Cổ dực điểu cặp kia lạnh lùng mang theo điểm phẫn nộ ánh mắt tinh chuẩn không sai nhìn về phía giữa không trung Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó.

Kiều Tang trong lòng trong nháy mắt mát lạnh, trong đầu hiện lên dấu chấm than.

Ngọa tào, cổ dực điểu quả nhiên là hướng về phía ta đến!

Muốn trực tiếp để Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động đào tẩu sao?

Thế nhưng là Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny còn chưa có trở lại!

Nếu là cứ như vậy trốn, lần sau tìm không thấy bọn nó làm sao bây giờ?

Đủ loại suy nghĩ trong nháy mắt toát ra.

Nha

Nha Bảo nhìn xem nhìn xuống bọn chúng to lớn sủng thú, cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có, nhưng mà nó vẫn là thử lấy nha, tản mát ra mình không dễ chọc khí tức.

"Băng Đế."

Lộ Bảo cảm thụ được đập vào mặt khí tức cường đại, nhảy đến Nha Bảo trên đầu, ngẩng đầu, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem phía trên cổ dực điểu.

Nhắm mắt cổ dực điểu cùng mở mắt khí thế toàn bộ triển khai cổ dực điểu, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không còn dám đánh lông vũ chủ ý, hướng nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh nhích lại gần, nhỏ giọng kêu một tiếng, biểu thị hiện tại muốn đi sao?

Đi rồi, Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny cũng tìm không được nữa làm sao bây giờ. . . Tỉnh táo, nhất định còn có điều hoà biện pháp, lấy cổ dực điểu Hoàng cấp sủng thú thực lực, lúc trước nàng quá khứ, khẳng định là nghe được động tĩnh, nhưng nó không có mở to mắt, nói rõ không có đem nàng để vào mắt, bây giờ lại tìm tới cửa, nhất định là vừa vặn bị đối chiến động tĩnh khiến cho bốc hỏa, đã như vậy, để nó nguôi giận nói không chừng nó lại sẽ tiếp tục không đem nàng để vào mắt. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, lập tức thì có chủ ý.

Đó chính là để Lộ Bảo thi triển chữa trị sóng âm.

Ngay tại lúc nàng chuẩn bị mở miệng thời khắc, một cỗ không khỏi gió đang phía trên giơ lên.

Lời đến khóe miệng, thoáng chốc một trận.

Cùng lúc đó, cổ dực điểu hé miệng, một đạo giống như có thể chôn vùi tất cả sự vật màu trắng sóng ánh sáng tại trong miệng nó ngưng tụ.

Kiều Tang trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, mặt ngoài tỉnh táo mở miệng nói: "Dời nó."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không dám trì hoãn, con mắt nổi lên Lam Quang, trong cơ thể năng lượng điên cuồng chuyển động.

Một giây sau, cổ dực điểu mang theo sắp phun ra chùm sáng, biến mất ở không trung.

Ầm

Ngay sau đó, một đạo đinh tai nhức óc tiếng phá hủy ở phía xa vang lên..