Chương 886: Hai mươi ngày (hai hợp một) (2)

Chương 886: Hai mươi ngày (hai hợp một) (2)

Khí tức kinh khủng đánh thẳng vào hết thảy.

Vô số kêu sợ hãi thanh âm ồn ào vang lên, từng cái hoang dại sủng thú thất kinh bay lên, bôn tẩu, tràng diện trong lúc nhất thời hỗn loạn vô cùng.

"Thanh Phong. . ."

Thanh Phong Vân nhâm ở trên không xuất hiện, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, lộ ra ngây người biểu lộ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny tùy theo xuất hiện, cùng Thanh Phong Vân nhâm cùng khoản biểu lộ.

"Khụ khụ. . ." Kiều Tang giả khục một tiếng.

Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny quay đầu, nhìn về phía Kiều Tang.

"Ta nói, muốn đem cổ dực điểu lưu cho Thanh Thanh Ny giải quyết, liền sẽ không mình động thủ trước." Kiều Tang nghiêm trang nói.

Thanh Phong Vân nhâm con mắt tỏa sáng.

"Cổ cổ!"

Phẫn nộ rống lên một tiếng ở phía xa truyền đến.

Không được, đến đi nhanh lên, bằng không thì cổ dực điểu trở về liền xong rồi. . . Kiều Tang trong lòng hoảng đến một nhóm, biểu lộ lộ ra Thiển Thiển mỉm cười:

"Ta thật cao hứng ngươi có thể lựa chọn tin tưởng ta trở về, chuẩn bị xong chưa?"

Nói xong, nàng cho Tiểu Tầm bảo sử một ánh mắt: Đi mau!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lĩnh ngộ được.

Con mắt của nó lần nữa nổi lên Lam Quang.

Không đợi Thanh Phong Vân nhâm kịp phản ứng, liền mắt tối sầm lại.

Giữa không trung.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó, cùng Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny, đã tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Đại khái qua mười mấy giây tả hữu thời gian, một đạo thân ảnh khổng lồ mang theo khí tức kinh khủng cấp tốc từ trong đám mây ẩn nấp xuống.

"Cổ cổ!"

Nhìn xem không có vật gì bầu trời, cổ dực điểu phát ra so lúc trước còn muốn phẫn nộ gầm rú.

. . .

Tiểu Tầm bảo không gián đoạn sử dụng không gian di động.

"Thanh Phong!"

Tại đến một cái nào đó chỗ rừng rậm phía trên, Thanh Phong Vân nhâm rốt cuộc nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị đến cùng muốn đi đâu.

Tiểu Tầm bảo đình chỉ di động, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Hiện tại hẳn là an toàn. . . Kiều Tang nhìn một vòng hoàn cảnh chung quanh, trong lòng lúc này mới hơi ổn định lại, chợt nàng ý thức được mình còn bị thép bảo ngậm, tư thế bất nhã, không khỏi thông qua ý thức câu thông: "Để cho ta đi Nha Bảo trên lưng."

Thép bảo bay tới Nha Bảo bên người, đem nhà mình Ngự Thú Sư buông xuống.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, phần lưng thẳng tắp, hồi đáp:

"Ta đang tìm có thể để cho ta rèn luyện địa phương."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Thanh Phong. . ."

Thanh Phong Vân nhâm ngẩn người, đây là nó không có nghĩ tới đáp án.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Thanh Ny lộ ra ham học hỏi biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị rèn luyện địa phương chính là có địa phương nguy hiểm sao?

"Không sai." Kiều Tang gật đầu.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny bừng tỉnh đại ngộ, kêu một tiếng, biểu thị vậy nó biết mấy nơi, muốn hay không hiện tại đi.

Kiều Tang: ". . ."

Cũng là không cần. . .

Thép bảo ở bên cạnh nhẫn nhịn nén cười.

Kiều Tang cảm nhận được cái gì, nhìn về phía thép bảo, dùng ánh mắt hỏi thăm: Ngươi vừa mới có phải là cười?

Thép bảo nháy nháy mắt: Không có.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny không có ngay lập tức đạt được trả lời, không khỏi lại kêu một lần.

Kiều Tang cảm nhận được Thanh Phong Vân nhâm chằm chằm tới được ánh mắt, nghiêm trang nói: "Không dùng, cố ý tìm kiếm mục đích rèn luyện ngược lại không đẹp, ta thích ngẫu nhiên gặp được nguy cơ, dạng này tài năng tốt hơn rèn luyện ta năng lực ứng biến."

Thanh Thanh Ny không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Thanh Phong Vân nhâm nhìn về phía Kiều Tang ánh mắt lần nữa hài lòng không ít.

Tiểu Tầm bảo không còn sử dụng không gian di động, đổi thành Nha Bảo trên không trung chạy.

Trên đường, Thanh Phong Vân nhâm từ tự thân đám mây màu trắng bên trong móc ra một viên màu hồng phấn hình tròn tinh thể đưa cho Thanh Thanh Ny.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny tiếp nhận, bắt đầu gặm đứng lên.

Tôi Linh Tinh, yêu tinh hệ sủng thú mới có thể sử dụng đạo cụ, có thể rèn luyện yêu tinh hệ sủng thú năng lượng trong cơ thể, tiến hành chiết xuất. . . Kiều Tang nhận ra viên này tôi Linh Tinh chính là lúc trước Tiểu Tầm bảo xuất ra đạo cụ một trong.

Chợt, nàng nghĩ tới rồi một chuyện khác.

Số 16 bí cảnh 30 năm mới mở ra một lần, tài nguyên phong phú, không ít người chính là hướng về phía thu thập tài nguyên tiến đến, mình lần này cầm nhiều đồ như vậy ra, ngược lại là có thể thừa dịp tại bí cảnh trong lúc đó về một chút bản. . .

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh truyền đến bạo động thanh âm.

Kiều Tang theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy cái phi hành hệ sủng thú nhìn xem Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny dừng lại, hạ giọng hưng phấn kêu, lộ ra giống như nhìn thấy đại nhân vật biểu lộ.

Thanh Phong Vân nhâm hướng chúng nó nhìn lên một cái.

Bọn nó càng là kích động lên.

Kiều Tang bỗng nhiên liền nghĩ tới một sự kiện, nhìn về phía Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny, nghiêm mặt nói:

"Các ngươi dạng này đi theo ta quá chói mắt, hiện tại có không ít người tại bí cảnh bên trong tìm các ngươi, ta cảm thấy các ngươi vẫn là giống bình thường đồng dạng hóa thành gió tương đối an toàn."

Nàng có thể sử dụng Thanh Phong la bàn tìm tới Thanh Thanh Ny, cái khác có được Thanh Phong la bàn người tự nhiên cũng được.

"Thanh Phong?"

Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo tại não hải phiên dịch.

Nó nói ngươi không phải rất cường đại sao?

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta còn tại giai đoạn trưởng thành."

Thanh Phong Vân nhâm nhìn Kiều Tang một chút, sau đó hóa thành gió, biến mất ở trước mắt.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny ăn xong cuối cùng một ngụm tôi Linh Tinh, ngọt ngào cười  tương tự hóa gió biến mất.

Thanh Phong Vân nhâm cũng chính là bắt đầu không tốt nói chuyện, kỳ thật có thể câu thông về sau, vẫn là rất tốt nói chuyện. . . Kiều Tang cảm thụ chung quanh một cái mang theo ấm áp gió nhẹ, yên lòng, tiếp tục đi tới.

Đường không thể mù quáng đi, gặp được hoang dại sủng thú công kích không thể khai thác không gian di động phương thức, đến chính diện cương cho Thanh Phong Vân nhâm biểu hiện ra mình thực lực, tiện thể thu thập tài nguyên. . . Kiều Tang một bên cảnh giác bốn phía, một bên tiến hành quy hoạch.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong lúc đó gặp được hai lần hoang dại sủng thú công kích, đều là cao cấp sủng thú, không tính là nguy cơ.

Không biết trôi qua bao lâu, Nha Bảo ngáp lên.

Kiều Tang lập tức rõ ràng, đi ngủ điểm lại đến.

Nàng đổi thừa đến thép bảo trên thân.

Nha Bảo dần biến nhỏ lại, nằm tại thép bảo trên thân, nhắm mắt đi ngủ.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, đối không trung dò hỏi:

"Các ngươi ngủ sao?"

Côn trùng kêu vang chim hót, không có trả lời.

"Thanh Thanh ~ "

Đại khái cách năm sáu giây, Thanh Thanh Ny hiện thân ra, đi vào Nha Bảo bên cạnh nằm xuống.

Nó hướng về phía Kiều Tang ngọt ngào cười, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Thanh Phong Vân nhâm không có ngăn cản.

Ngọa tào, thật đáng yêu. . . Kiều Tang chỉ cảm thấy tâm đều hóa.

Nàng không tiếp tục hỏi, Thanh Phong Vân nhâm không ra chẳng khác nào câu trả lời của nó.

. . .

Vân Khởi Vân Lạc, nhiệt độ chung quanh dần dần chuyển sang lạnh lẽo, từ Sơ Xuân biến thành rét đậm.

Nha Bảo hòa thanh Thanh ny tỉnh ngủ, ngủ tỉnh, tỉnh lại ngủ, ngủ lại tỉnh. . .

Điện thoại lượng điện sớm đã sử dụng hết, Kiều Tang căn cứ Nha Bảo giấc ngủ suy tính ra đã qua hai chừng mười ngày thời gian.

Tuyết trắng mênh mang trên núi, Tiểu Tầm bảo dùng một phát bóng đen cầu giải quyết một con đột nhiên xuất hiện hoang dại sủng thú.

Kiều Tang ngồi xổm người xuống, xuất ra Tiểu Đao, bắt đầu thu hoạch hoang dại sủng thú trên thân lông tóc.

Nhớ kỹ cái này hoang dại sủng thú gọi Tuyết ấm cầu, trên thân lông tóc trừ chế tác quần áo chống cự âm 30 độ trở lên rét lạnh, vẫn là cái nào đó chế ấm loại dược tề tài liệu chính, ăn vào sau có thể 24 giờ toàn thân phát ấm, không cảm giác được rét lạnh, là những cái kia mùa đông cần đi thảm đỏ minh tinh yêu nhất.

Nàng vừa hoàn thành thu hoạch, tai di động, nghe được cách đó không xa, truyền đến đạp ở trong tuyết tiếng bước chân.

Kiều Tang ngẩng đầu, chỉ thấy hai vị xuyên màu đen áo khoác nam nhân đâm đầu đi tới.

Mà trong đó một vị, trong tay cầm Thanh Phong la bàn..