Chương 887: So Lạp Y (Rai) cùng bài chưởng làm (hai hợp một) (1)

Chương 887: So Lạp Y (Rai) cùng bài chưởng làm (hai hợp một) (1)

Thanh Phong la bàn, là hướng về phía Thanh Thanh Ny đến. . . Kiều Tang thần kinh trong nháy mắt căng cứng, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Tóc đen nam nhân tay cầm Thanh Phong la bàn, ánh mắt nhìn lại, con mắt nhắm lại quan sát một chút cách đó không xa thiếu nữ cùng mặt khác mấy cái không quen biết sủng thú về sau, lại liếc mắt nhìn Thanh Phong la bàn, ngừng ngay tại chỗ, ánh mắt thâm trầm trông lại.

Bên cạnh tóc nâu nam nhân đồng dạng dừng lại.

Hai người nhìn qua đều chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, chỉ bất quá tóc nâu nam nhân trời sinh khóe môi vểnh lên, đơn nhìn từ ngoài, nhìn so tóc đen nam nhân phải ôn hòa hơn nhiều.

Tóc nâu nam nhân liếc qua Thanh Phong la bàn, con mắt hơi sáng, sau đó ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, giơ lên nụ cười, mở miệng dò hỏi:

"Tiểu muội muội, chỉ một mình ngươi ở đây sao?"

Hắn vừa nói, một bên không nhanh không chậm đi tới.

Thanh âm hắn dễ thân, nhưng mà từ hơi biểu lộ để phán đoán, vẫn là không che giấu được hưng phấn, kích động.

Bên người không có bất kỳ cái gì sủng thú, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bên cạnh bọn họ không có sủng thú, chỉ là nhìn bằng mắt thường không đến mà thôi, muốn vứt bỏ hai người kia cũng là đơn giản, hoặc là mình không gian di động rời đi, hoặc là trực tiếp đem hai người kia cho dời đi, thế nhưng là cái này hai mươi ngày đến, gặp được hoang dại sủng thú không ít, coi là to lớn nguy cơ nhưng không có, hoàn toàn biểu hiện ra không ra chính mình thực lực, lập tức liền muốn tới ra bí cảnh thời gian, nếu là lại giống trò chơi đánh tiểu quái đồng dạng vượt qua thời gian kế tiếp, Thanh Phong Vân nhâm sẽ sẽ không cảm thấy mình không gì hơn cái này, không đồng ý Nhượng Thanh Thanh ny cùng mình khế ước. . . Kiều Tang đại não nhanh quay ngược trở lại, đánh giá phía trước hai vị khách không mời mà đến.

Hai người này có Thanh Phong la bàn, thực lực cũng không đơn giản, chính mình lúc trước không thấy Thanh Thanh Ny trước đó, thuần túy chính là ôm không lãng phí Thanh Phong la bàn cùng kiến thức trong truyền thuyết sủng thú tâm tính tiến đến.

Có thể tuyệt đại có nhiều Thanh Phong la bàn người tuyệt đối là ôm bắt giữ hoặc là khế ước Thanh Thanh Ny mục đích đi vào bí cảnh.

Nếu như ngay từ đầu liền ôm mục đích này, đây tuyệt đối là làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Giả thiết mình chuẩn bị cưỡng ép khế ước Thanh Thanh Ny, khi tìm thấy nó về sau, đầu tiên phải làm, chính là buộc nó hiện thân.

Thanh Phong la bàn có thể vạch Thanh Thanh Ny phương vị, lại không thể xác định nó chỗ vị trí cụ thể, muốn vây khốn Thanh Thanh Ny đồng thời buộc nó hiện thân, Tiểu Tầm bảo không gian phong tỏa chính là một lựa chọn. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, trong lòng run lên, không có lo lắng diễn kịch, hô:

"Bên trên dời!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền xuất hiện tại mấy trăm mét cao trên không.

Cùng lúc đó, lấy trước kia chỗ đứng mặt đất làm trung tâm, chung quanh trăm mét phạm vi sắp hình thành bao trùm kết giới dừng một chút, tùy theo tán đi.

Tóc đen nam nhân nhìn thoáng qua trong tay Thanh Phong la bàn, lại nhìn một chút không trung Kiều Tang, trầm giọng nói:

"Thanh Thanh Ny ngay tại nàng nơi đó."

"Ta biết." Tóc nâu nam nhân nói xong, đối không trung có chút hưng phấn cao giọng nói: "Phản ứng của ngươi ngược lại là rất nhanh!"

Não vực đạt tới 50% Ngự Thú Sư thính giác linh mẫn, làm chuyên chú nghe một cái nào đó phương vị động tĩnh thời điểm, dù là khoảng cách ngàn mét, đối phương không dùng hô, cũng có thể nghe được cụ thể ngôn ngữ.

Đánh thắng được liền cho Thanh Phong Vân nhâm bộc lộ tài năng, đánh không lại liền đi trước, vẫn là an toàn làm trọng. . . Kiều Tang nhìn xuống phía dưới, không có trả lời đối phương, mà là giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Nha

Nha Bảo nghe được đã lâu tiếng vang, biểu lộ hưng phấn ngẩng đầu há mồm.

Ẩn chứa khí tức hủy diệt màu đỏ năng lượng cầu thoáng chốc tại trong miệng nó ngưng tụ.

Cơ hồ ngay tại Nha Bảo ngưng tụ năng lượng cầu đồng thời, một con hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể vì màu xanh, thân thể tiếp cận nhân loại thân thể, bộ mặt giống mang theo một cái vũ hội mặt nạ sủng thú tại khoảng cách Nha Bảo phía trên chừng năm mét vị trí trống rỗng xuất hiện, nâng trảo trong nháy mắt ngưng tụ một viên đồng dạng mang theo khí tức hủy diệt năng lượng màu trắng cầu, hướng xuống chuẩn bị đánh tới.

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, vô ý thức phát ra chỉ lệnh:

"Dời nó!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía bộ mặt mang theo vũ hội mặt nạ sủng thú, con mắt nổi lên Lam Quang.

Bộ mặt mang theo vũ hội mặt nạ sủng thú biến mất không thấy gì nữa.

Màu đỏ năng lượng cầu thành công hướng lên phát xạ.

Bỏng mắt ánh lửa ngút trời mà đi, chói mắt Kinh Tâm, tại cao hơn bầu trời vị trí nổ tung lên.

Tóc nâu nam nhân thấy thế sách một tiếng, hai tay kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Con kia ở trên không biến mất không thấy gì nữa mang có vũ hội mặt nạ sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

Hỏa vũ hạ lạc.

Dày đặc diễm mưa hoa lệ lại tràn ngập một cỗ hủy diệt cháy bỏng khí tức, như chòm sao rơi rụng rơi xuống dưới.

Nhiệt độ chung quanh đột nhiên thăng, màn trời giống như nhuộm thành màu đỏ, phía dưới băng tuyết cũng là.

Tóc nâu nam nhân ánh mắt rốt cuộc hưng phấn không còn, biểu lộ thoáng nghiêm túc một chút: "Ngươi nói, Thanh Thanh Ny sẽ không đã bị nàng khế ước a?"

"Hẳn là sẽ không." Tóc đen nam nhân nhìn xem phía trên hỏa vũ, con ngươi tại thời khắc này tựa như cũng thành màu đỏ: "Bất luận cái gì hơi có một chút đầu óc người ở cái này bí cảnh khế ước Thanh Thanh Ny, liền biết nên đem nó thu vào ngự thú điển, mà không phải chờ có Thanh Phong la bàn người tìm tới cửa."

"Nàng hẳn là dùng thủ đoạn nào đó khống chế được Thanh Thanh Ny hành động."

Tóc nâu nam nhân biểu lộ khẽ buông lỏng: "Ta đây an tâm."

Số 16 bí cảnh 30 năm mở ra một lần, Thanh Thanh Ny biết nhân loại là hướng nó đi, hẳn là sẽ không chủ động tiếp cận nhân loại.

Thanh Phong la bàn chỉ hướng người này mặc dù nhìn xem một bộ rất trẻ trung dáng vẻ, nhưng nếu là thật lớn lên giống mặt ngoài còn trẻ như vậy, liền sẽ không xuất hiện ở cái này bí cảnh bên trong, càng sẽ không một thân một mình.

Đủ loại đủ loại, nói rõ Thanh Thanh Ny tại trong tay đối phương tỉ lệ rất lớn, đây cũng là hắn ngay từ đầu liền chuẩn bị động thủ nguyên nhân.

Chỉ là không nghĩ tới đối phương cũng là rất cảnh giác.

Có thể cái này vừa lúc xác nhận Thanh Thanh Ny ngay tại trong tay nàng.

Hỏa vũ rơi đến tóc nâu nam nhân cùng tóc đen nam nhân phía trên chừng năm mét vị trí lúc, tóc đen nam nhân đột nhiên mở miệng:

Đổi

Vừa dứt lời, một con hình thể khoảng bốn mét, dáng dấp giống như thằng hề, trên đầu treo rất nhiều bài poker sủng thú trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Nên chỉ sủng thú ngẩng đầu, nhìn về phía rơi xuống hỏa vũ, một tấm trong đó bài poker có chút nổi lên Quang Mang.

Ngay sau đó, hai người liền cùng trên bầu trời Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đổi vị trí.

Ngọa tào! Kiều Tang giật nảy mình, vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa thét lên.

Thanh

Thanh Thanh Ny đến cùng tuổi nhỏ, dọa đến thét lên lên tiếng, cũng may chỉ hét lên nửa tiếng liền giống như bị thứ gì che đồng dạng, không có thanh âm.

Liền cái này nửa tiếng, ngạnh sinh sinh để Kiều Tang vẻ mặt nhăn nhó biến hóa một chút, trang về không có chút rung động nào đại lão bộ dáng.

Không thể để cho, Thanh Phong Vân nhâm còn đang bên cạnh. . . Tỉnh táo, chỉ là thị giác hiệu quả có chút doạ người, Nha Bảo ngay tại bên cạnh, Hỏa Tinh Vũ đánh không đến chính mình. . . Kiều Tang mặt ngoài bất động thanh sắc, trên thực tế trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, nắm chặt Nha Bảo trên lưng lông tóc..