Chương 887: So Lạp Y (Rai) cùng bài chưởng làm (hai hợp một) (2)

Chương 887: So Lạp Y (Rai) cùng bài chưởng làm (hai hợp một) (2)

Không gian đổi, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể đem mục tiêu cùng vị trí của mình đổi chỗ.

Bình thường mà nói, là phe mình số lượng nhiều ít, đổi tới được mục tiêu số lượng cũng là bao nhiêu.

Thế nhưng là mình tại mấy trăm mét bên ngoài không trung, đối phương nhưng có thể làm được tại số lượng không ngang nhau tình huống dưới tiến hành trong nháy mắt đổi, hiển nhiên thi triển kỹ năng này sủng thú độ thành thạo rất cao.

Sủng thú thi triển kỹ năng tai họa không đến mình và mình Ngự Thú Sư, nhưng mà đây hết thảy đều là sủng thú khống chế hạ.

Đối phương hẳn là đang đánh cược Nha Bảo không có nhanh như vậy kịp phản ứng.

Dù sao mình lúc trước vị trí, không có Nha Bảo, cũng là tại Hỏa Tinh Vũ phạm vi công kích bên trong.

Bọn họ không cần thiết đổi chỗ tiếp nhận công kích. . .

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thử lấy nha, nhìn chòng chọc vào phía trên.

Diễm lưỡi bay múa, Hỏa Diễm văng khắp nơi, thế nhưng lại không có lan đến gần Kiều Tang mảy may.

Trên bầu trời, hai người bị hơi mờ kết giới bao phủ.

Hỏa vũ không ngừng rơi vào kết giới phía trên, nổi lên gấp rút gợn sóng.

Ầm

Tại một tiếng khác nào bạo tạc tiếng vang bên trong, hơi mờ kết giới bỗng nhiên vỡ ra một cái động lớn.

Sau đó lại lập tức chữa trị.

Tóc nâu nam nhân cảm thụ được động tĩnh chung quanh, biểu lộ ngưng trọng, xuất ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay phía dưới con kia chưa từng thấy qua màu đỏ sủng thú.

Tập trung, mở rộng, rõ ràng, phân biệt.

Rất nhanh, máy móc thanh âm vang lên:

【  Viêm Kỳ Lỗ, siêu năng lực hệ cùng Hỏa Hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, thích trên không trung chạy, tính cách cao ngạo, không thích trừ nhà mình Ngự Thú Sư bên ngoài người tiếp xúc mình, thân thể hai bên Hỏa Diễm cánh càng lớn, nói rõ trong cơ thể năng lượng sung túc, trái lại, Hỏa Diễm cánh thu nhỏ, thì cho thấy trong cơ thể năng lượng yếu bớt, trạng thái không tốt. 】

Theo sủng thú phân biệt khí thông báo kết thúc, kết giới lại bị phá tan rồi một cái động lớn.

Đón lấy, kết giới khôi phục như lúc ban đầu.

"Một con Tướng cấp sủng thú, thi triển Hỏa Tinh Vũ đã vậy còn quá cường đại." Tóc nâu nam nhân buông xuống sủng thú phân biệt khí, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn nói: "Kỹ năng này sẽ không đã đến áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc đi."

Phải biết, thi triển kết giới này, thế nhưng là hắn Vương cấp sủng thú so Lạp Y (Rai).

Tóc đen nam nhân nhìn phía dưới, không có trả lời, mà là ngược lại hỏi:

"Nàng vì cái gì không thừa cơ đào tẩu? Rõ ràng nàng sủng thú sẽ không gian di động."

Tóc nâu nam nhân hơi chút trầm ngâm, nói: "Khả năng nàng nghĩ đến giải quyết chúng ta, dù sao chúng ta chỉ cần ở cái này bí cảnh, liền sẽ đối nàng tạo thành nguy hiểm."

"Có đúng không." Tóc đen nam nhân vừa nói, một bên hai tay kết ấn, nói: "Cùng lên đi, tốc chiến tốc thắng, miễn cho đem những người khác dẫn tới."

"Ta cũng nghĩ như vậy." Tóc nâu nam nhân nghe vậy, biểu lộ hưng phấn, bắt đầu hai tay kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận liên tiếp tại Kiều Tang xung quanh sáng lên.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Mặt đất, phía trước, giữa không trung, hai bên. . .

Trọn vẹn bảy cái màu đỏ Tinh trận tại từng cái phương vị trống rỗng sáng lên.

Cơ hồ ngay tại Tinh trận sáng lên cùng một thời gian, trên bầu trời đầu treo rất nhiều bài poker sủng thú một tấm trong đó bài poker bạch quang sáng rõ.

Đầy trời hỏa vũ thoáng chốc bị một cỗ không biết tên lực lượng khống chế, ngưng kết đứng im tại Liễu Không bên trong.

Khá lắm, hai cái đều là B cấp Ngự Thú Sư, trực tiếp dùng niệm lực đem tất cả Hỏa Tinh Vũ khống ở, xem ra con kia trên đầu đều là bài poker, tối thiểu cũng là một con Vương cấp sủng thú. . . Địch quân tuy mạnh, nhưng mà đây cũng là một cơ hội, giải quyết xong hai người này, Thanh Phong Vân nhâm hẳn là có thể nhìn thấy thực lực của ta. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, mở miệng nói:

"Lộ Bảo!"

"Băng Đế!"

Đã sớm vận sức chờ phát động Lộ Bảo ánh mắt lăng lệ, kêu một tiếng.

Trong khoảnh khắc, nhiệt độ chợt hạ xuống, thậm chí so không rơi xuống Hỏa Tinh Vũ trước đó còn lạnh hơn bên trên rất nhiều.

Bị đứng im hỏa vũ ngưng kết lên một tầng Bạch Sương, đóng băng tại Liễu Không bên trong.

Đồng thời, bảy đạo mới xuất hiện tại Tinh trận phía trên thân ảnh to lớn, trong nháy mắt đông kết thành băng, biến thành băng điêu.

Trên bầu trời, luôn luôn biểu lộ không có gì quá đại biến hóa tóc đen nam nhân con ngươi kịch liệt co vào, trên mặt tỉnh táo bị kinh ngạc thay thế.

Tóc nâu sắc mặt người nam đại biến, che kín khiếp sợ.

Chợt hắn ý thức được bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, lúc này chuẩn bị phát ra chỉ lệnh, để bên người duy nhất còn không có bị đông cứng so Lạp Y (Rai) khởi xướng tiến công.

Ngay tại lúc hắn há mồm thời khắc, một đạo lạnh lẽo thấu xương đánh tới, sau đó, hắn liền phát hiện mình không động được.

Tóc nâu nam nhân chợt ý thức được cái gì, bằng vào mình sau cùng ý chí, nhìn về phía bên trái.

Lọt vào trong tầm mắt, là hai toà băng điêu.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, tiếp lấy triệt để thành băng.

Kiều Tang nhìn xem không trung bị đóng băng bốn bóng người, hoàn toàn yên tâm.

Nói thật, nếu là thật đánh nhau, nàng không nhất định là hai tên B cấp Ngự Thú Sư đối thủ, nhưng cũng may Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực tại đồng bậc bên trong có ngắn ngủi vô địch hiệu quả, có thể tạo thành mình rất ngưu bức cục diện.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao phong một chút, có thể lộ như thế một tay, Thanh Phong Vân nhâm hẳn là liền tin tưởng thực lực của ta. . . Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực khống chế lớn như vậy phạm vi cũng không biết có thể kiên trì bao nhiêu thời gian, vẫn là đi nhanh lên tốt. . . Kiều Tang không dám trì hoãn, mặt ngoài bình tĩnh nói:

"Đi thôi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đi xa một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Cùng một thời gian, trên bầu trời, bị đóng băng, trên đầu có treo rất nhiều bài poker sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía phía dưới.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhạy cảm cảm nhận được phía trên ánh mắt.

Nó ngẩng đầu, nhớ tới vừa mới bị đổi đến chuyện kế tiếp có chút tức không nhịn nổi, con mắt chuyển hóa thành ánh sáng màu tím, tới đối mặt, sau đó mới biến trở về Lam Quang.

Lớn lên giống thằng hề sủng thú thu hồi ánh mắt.

Lập tức, trên đầu tất cả bài poker sáng lên bạch quang.

Bạch quang khác nào lưỡi đao sắc bén, hướng bốn phía mặt băng mở ra.

Mặt băng ẩn ẩn vỡ ra một cái khe.

Cùng lúc đó, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Mặt băng triệt để vỡ tan.

Bao khỏa hỏa vũ băng xác tan rã, khiến cho hỏa vũ tiếp tục hạ lạc.

Bảy con hình thái khác nhau sủng thú phát ra tiếng kêu thảm.

Vừa làm tan hai người vung tay lên, đem sủng thú nhóm triệu hoán trở về ngự thú điển.

"Vừa mới chiêu kia là kỹ năng gì?" Tóc nâu nam nhân sắc mặt khó coi hỏi: "Dĩ nhiên có thể khoảng cách xa như vậy, đem trong kết giới chúng ta đều đóng băng lại."

"Kết giới bị lúc trước Hỏa Tinh Vũ vừa lúc ném ra một cái hố, đây là về sau mới bổ sung." Tóc đen nam nhân trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, tóc nâu nam nhân trừng so Lạp Y (Rai) một chút.

So Lạp Y (Rai) trừng trở về: Nhìn cái gì vậy, cũng không phải nó nghĩ tới.

Tóc nâu nam nhân thu tầm mắt lại, nhớ tới chính sự, nói:

"Mau đưa Thanh Phong la bàn lấy ra, chúng ta nói không chừng còn có thể đuổi kịp."

"Bài bài."

Lúc này, trên đầu treo đầy bài poker sủng thú kêu một tiếng.

Tóc đen nam nhân cười nói:

"Không cần đâu, bài chưởng làm đã tại trên người đối phương tiêu ký định vị."

Tóc nâu nam nhân đại hỉ:

"Vậy chúng ta còn không tranh thủ thời gian. . ."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Một cỗ cường thịnh đến khó có thể tưởng tượng uy áp từ bên trên truyền đến.

Trong lòng hai người run lên, bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể hơn 20 gạo, tất cả màu lam lông vũ từ băng cấu thành cự hình loài chim sủng thú không biết lúc nào xuất hiện ở chỗ cao, biểu lộ lạnh lùng nhìn xem bọn họ.

Thảo

Băng tuyết chim? !.