Chương 888: 【  Thanh Thanh Ny 】(hai hợp một) (1)

Chương 888: 【  Thanh Thanh Ny 】(hai hợp một) (1)

2 024- 08-26

Tiểu Tầm bảo không gián đoạn liên tục sử dụng không gian di động.

Chung quanh cảnh tượng cũng từ rét đậm biến thành Sơ Xuân.

Đợi nhìn thấy phía dưới có một chỗ nước sông, Kiều Tang rốt cuộc hô dừng lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở phì phò, xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi.

Nha Bảo hướng phía dưới chạy, đi vào bờ sông.

Nguyên bản tại mặt nước vui đùa ầm ĩ Thủy hệ sủng thú giật nảy mình, dồn dập vùi đầu tiến vào trong sông.

Phát hiện cũng không có tạo thành cái gì đáng sợ động tĩnh về sau, một chút gan lớn Thủy hệ sủng thú từ trong nước lộ ra cái con mắt, nhìn xem bờ sông chưa từng thấy qua mấy thân ảnh.

Không gian di động lâu như vậy, hẳn là an toàn. . . Kiều Tang cảnh giác quan sát đến chung quanh.

Đột nhiên, một đạo đường kính vẻn vẹn khoảng hai centimet súng bắn nước từ trong nước đánh tới.

Kiều Tang đầu một bên, tránh vọt tới.

Nàng nhìn về phía trong nước khởi xướng tiến công, vẻn vẹn lộ ra cái đầu cỡ nhỏ Thủy hệ sủng thú.

Nước cảm giác cá, Thủy hệ sơ cấp sủng thú, có thể không dựa vào con mắt, mà là thông qua nước hoặc không khí lưu động đến thăm dò tình huống chung quanh, tính cách hoạt bát, thích ngoan đùa nghịch, bình thường lấy phun ra súng bắn nước phương thức đến cho thấy mau tới cùng mình chơi.

Ngay tại Kiều Tang trong đầu hiện ra nên chỉ Thủy hệ sủng thú tư liệu thời điểm, nước cảm giác cá lại phun ra một đạo súng bắn nước tới.

Kiều Tang lần nữa đầu một bên, né nhanh qua đi.

Nước cảm giác cá thấy thế lộ ra nét mặt hưng phấn, liên tiếp phun ra mấy đạo súng bắn nước.

Kiều Tang đầu xoay trái, rẽ phải, xoay trái, rẽ phải.

"Nước cảm giác!"

Nước cảm giác cá càng phát ra hưng phấn, lớn nửa người lộ ra mặt nước, hé miệng, chuẩn bị đến một phát lớn.

Lúc này, một trận gió lớn chà xát tới, mặt nước lắc lư, đem nước cảm giác cá hướng hạ du phương hướng phóng đi.

Kiều Tang mở miệng thử dò xét nói: "Thanh Thanh Ny?"

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny kêu một tiếng, lập tức hiện thân ra.

Ngay sau đó, Thanh Phong Vân nhâm cũng hiện thân ra.

Kiều Tang một thời không xác định trận kia gió là Thanh Thanh Ny phá vẫn là Thanh Phong Vân nhâm phá.

Nếu như là Thanh Phong Vân nhâm, có phải là biểu thị nó đã công nhận chính mình. . .

Nghĩ đến đây, lòng của nàng không tự giác nhanh chóng nhảy lên.

"Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì." Kiều Tang cứ việc nội tâm bành trướng, mặt ngoài vẫn là duy trì tỉnh táo dáng vẻ nói.

Kỳ thật đã sớm tới ăn cơm điểm, chỉ bất quá bị lúc trước gặp được kia hai nam nhân chậm trễ thời gian.

"Ùng ục. . ."

Vừa dứt lời, Nha Bảo bụng liền phối hợp kêu một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được Nha Bảo bụng gọi thanh âm, động tác trơn tru từ vòng tròn bên trong xuất ra sandwich cùng năng lượng hoàn cùng quả thụ chờ đồ ăn.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, một phân thành hai.

Bản thể ăn năng lượng hoàn, phân thân bay tới không trung canh gác.

Kiều Tang ngồi xếp bằng xuống, cầm lấy sandwich bắt đầu đi ăn cơm.

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên đang tại từng ngụm từng ngụm ăn năng lượng hoàn Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ngươi về sau có phải là cho hai người kia thi triển nguyền rủa?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem trong miệng năng lượng hoàn nuốt xuống, lắc đầu.

Không phải hai nhân loại kia, là cái đầu kia trên đều là bài poker sủng thú, nó nhìn tới, liền thuận tiện nguyền rủa một chút.

Tại Băng Thiên lĩnh vực đông kết dưới, lại còn có thể đem con mắt nhìn qua, con kia sủng thú không đơn giản a. . . Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vừa mới buông lỏng tâm tình lại nặng nề.

Hai người kia đều là B cấp Ngự Thú Sư, trừ về sau triệu hồi ra bảy con sủng thú bên ngoài, mặt khác hai con trên mặt mang có vũ hội mặt nạ sủng thú cùng trên đầu treo đầy bài poker sủng thú nhìn đều là siêu năng lực hệ sủng thú.

Nói không chừng cũng sẽ không gian di động, mặc dù độ thành thạo khả năng không có Tiểu Tầm bảo cao, nhưng năng lượng tuyệt đối vượt qua Tiểu Tầm bảo, nếu là tại thời gian kế tiếp, hai người kia lại đến cách mình mười cây số vị trí, có thể hay không trực tiếp thi triển không gian di động qua tới.

Có lúc trước giao phong, bọn họ nhất định sẽ làm tốt càng hoàn toàn chuẩn bị.

Hai vị chuẩn bị sẵn sàng B cấp Ngự Thú Sư, nếu là gặp lại, có thể sẽ không lại giống trước đó thuận lợi như vậy. . .

Nghĩ đến đây, Kiều Tang có chút ngồi không yên.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny tiếng kêu đánh gãy suy nghĩ của nàng.

Kiều Tang quay đầu, nhìn về phía đang tại ăn quả thụ Thanh Thanh Ny, giơ lên mình nụ cười thân thiết, vừa định mở miệng, thép bảo thanh âm đúng vào lúc này trong đầu vang lên.

"Cương kiếm."

Nó nói nó có một vấn đề muốn hỏi.

"Ngươi cứ hỏi." Kiều Tang liền nói ngay.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny tinh khiết con mắt lộ ra đơn thuần nghi hoặc.

Vì cái gì rõ ràng thắng, thời điểm ra đi lại giống trốn đồng dạng?

Kiều Tang: ". . ."

Thép bảo nén cười.

"Nha Nha!"

Nha Bảo bất mãn kêu một tiếng.

Nơi nào giống chạy trốn!

Kiều Tang tằng hắng một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi vì cái gì cảm thấy giống trốn đồng dạng?"

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny ăn một miếng quả thụ, kêu một tiếng.

Bởi vì rất vội vàng cảm giác, bình thường cũng sẽ không liên tục di động nhiều lần như vậy.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đối với thuyết pháp này không thể tán đồng.

Ai nói, Tiểu Tầm bảo ở cái này bí cảnh nhiều lần đều liên tục thi triển không gian di động.

"Cương kiếm."

Thép bảo nhịn cười phiên dịch.

Kiều Tang buông xuống sandwich, nhìn về phía Thanh Thanh Ny, thừa nhận nói:

"Không sai, kia hoàn toàn chính xác có thể tính là đang lẩn trốn."

Thép bảo lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Nó không nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư thế mà lại thừa nhận.

"Nha Nha? !"

Nha Bảo nhưng là không dám tin.

Cái gì? Vừa mới lại là tại chạy trốn? !

Kiều Tang chững chạc đàng hoàng tiếp tục nói: "Vừa mới hai người kia hướng về phía các ngươi tới, ta không biết bọn họ lúc nào có thể khôi phục lại, nhưng mà chỉ cần bọn họ khôi phục lại, nhất định sẽ ngay lập tức tiếp tục tìm kiếm tung tích của các ngươi."

"Cứ việc ta không sợ bọn họ, có thể dù là các ngươi có một chút xíu nguy hiểm ta cũng không nguyện ý nếm thử, cho nên ta nghĩ lấy mau chóng rời xa bọn họ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, còn có không ít người là hướng về phía các ngươi tới, phương pháp tốt nhất chính là không ngừng di động vị trí, để bọn hắn khóa chặt không được cụ thể phương vị."

Phía trước hai mươi ngày Tiểu Tầm bảo chính là cách đoạn thời gian liền biến hóa phương vị thi triển không gian di động, dùng cái này đến tránh né còn lại đồng dạng có được Thanh Phong la bàn người khóa chặt.

Hiệu quả rất tốt, trong lúc đó đều không có gặp được có được Thanh Phong la bàn người.

Ngày hôm nay là lần đầu tiên.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nguyên lai là dạng này. . .

Thép bảo lần nữa bội phục nhà mình Ngự Thú Sư.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny nhìn về phía nhân loại trước mắt, lộ ra ngây người biểu lộ.

Nguyên lai là vì chúng ta. . .

Cùng lúc đó, một trận nhẹ nhàng gió nhẹ tại nó bên người thổi qua.

Đang tại ăn cái gì Thanh Phong Vân nhâm cảm nhận được cỗ này gió nhẹ, ngẩng đầu nhìn Thanh Thanh Ny một chút, lại nhìn một chút nhân loại trước mắt.

Nhìn ta làm gì, chẳng lẽ lại là cảm thấy ta sợ. . . Kiều Tang cảm nhận được Thanh Phong Vân nhâm ánh mắt, dưới lưng ý thức thẳng tắp, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nguyên bản chuẩn bị ăn xong để Tiểu Tầm bảo tiếp tục liên tục thi triển không gian di động trong lòng không khỏi nghỉ ngơi nghỉ.

Thấy thế nào lâu như vậy. . . Kiều Tang bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu, cầm lấy một viên màu vàng quả thụ đưa tới: "Cái này ăn thật ngon, muốn ăn sao?"

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm duỗi ra móng vuốt tiếp nhận..