Chương 888: 【  Thanh Thanh Ny 】(hai hợp một) (2)

Chương 888: 【  Thanh Thanh Ny 】(hai hợp một) (2)

Kiều Tang thở dài một hơi.

Còn nguyện ý ăn nàng đưa đồ vật, hẳn là còn có cơ hội.

Nói thật, nàng đã thật lâu không có khẩn trương như vậy qua.

Đây là một loại cùng gặp được nguy cơ lúc hoàn toàn không giống khẩn trương cảm giác.

Bỗng nhiên, không trung thép bảo phân thân bay đến phía trên xoay quanh, tiếp lấy tiêu tán ra.

"Cương kiếm."

Thép bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị có người hướng cái phương hướng này muốn tới, hết thảy bốn người, còn có ba con sủng thú.

Kiều Tang biểu lộ thoáng chốc trở nên nghiêm túc, lúc này đứng dậy liền chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động.

Nhưng mà nàng chợt nhớ tới vừa mới Thanh Phong Vân nhâm ánh mắt, dừng một chút, một lần nữa yên lặng ngồi xuống.

Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny liếc nhau một cái, hóa thành gió biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua, dùng ánh mắt ra hiệu ẩn thân.

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nuốt xuống cuối cùng một ngụm năng lượng hoàn về sau, biến mất thân hình.

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, nàng tai khẽ động, nghe được bên trái truyền đến đạp gãy cành khô tiếng bước chân.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người đến tổng cộng có bốn người, ba nam một nữ, một người trong đó nam chính là lúc trước kêu cứu qua hai lần nam nhân, bên cạnh hắn đứng đấy gió nhanh sư, khập khễnh  có vẻ như chân bị thương.

Tóc ngắn nữ nhân nơi bả vai đứng đấy một con hình thể mượt mà, toàn thân màu lam, bộ mặt kết nối phần bụng lông tóc là màu trắng, trên móng vuốt mang theo một khối màu trắng vi hình thu nhỏ vòng tay loài chim sủng thú.

Một tên khác xuyên màu xanh lá áo jacket nam nhân bên người, đứng đấy một con mọc đầy cạn bộ lông màu xám, tứ chi là màu trắng nhạt, trong tay trái mang theo một con màu xám vi hình thu nhỏ vòng tay hầu loại sủng thú.

Chỉ có tên kia mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, bên người không có sủng thú tung tích.

Ngay tại Kiều Tang dò xét bọn họ đồng thời, bốn người đồng dạng ánh mắt tụ tập tới.

"Tại sao lại gặp người này." Xuyên màu xanh lá áo jacket nam nhân thân thể hơi căng cứng, nhỏ giọng nói: "Nàng xem chúng ta, nàng xem chúng ta."

Tóc ngắn nữ nhân biểu lộ nghiêm túc nói:

"Đừng hoảng hốt, chúng ta có bốn người."

Lý Chí thừa nheo mắt, tận lực dùng tỉnh táo giọng điệu hạ giọng nói:

"Chờ một chút các ngươi chớ nói lung tung lời nói, nếu là nàng không mở miệng, chúng ta coi như không biết nàng, nàng con u linh kia hệ lại siêu năng lực hệ kỹ năng sủng thú không ở, hẳn là ẩn thân, có thể sẽ tùy thời phát động công kích, các ngươi cẩn thận một chút."

"Nàng tại sao muốn công kích chúng ta?" Xuyên màu xanh lá áo jacket nam nhân hỏi.

"Chí thừa gặp nàng hai lần, lần thứ hai nàng không có cứu hắn, hẳn là ý thức được mình bị lừa." Mang mũ lưỡi trai nam nhân trầm giọng nói: "Trong tay của nàng còn không xác định có hay không Thanh Phong la bàn, thực lực cũng không xác định, không cần thiết lên xung đột, tránh được nên tránh."

Còn lại ba người không nói thêm gì nữa.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Các ngươi nói ta đều nghe được, xem ra không có B cấp Ngự Thú Sư a, khoảng cách như vậy cũng dám nhỏ giọng mưu đồ bí mật, còn không sợ ta nghe được. . . Kiều Tang nhìn xem đến gần, làm bộ mắt nhìn thẳng bốn người, lên tiếng chào hỏi:

"Chúng ta lại gặp mặt."

Bốn người bước chân lập tức dừng lại.

Lý Chí thừa thân thể cứng ngắc quay đầu, gian nan kéo lên khóe miệng: "Thật là đúng dịp, là ngươi a."

Kiều Tang dùng nháy mắt ra hiệu cho: "Ba vị này là?"

"Bọn họ là bạn của ta." Lý Chí thừa nói xong, dừng một chút, nói bổ sung:

"Lúc trước ta cùng bọn hắn đi rời ra."

Đối phương nhìn ra không thích hợp là một chuyện, nhưng chỉ cần không vạch mặt, đâm thủng việc này, liền có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh.

Ba người hướng về phía Kiều Tang mỉm cười.

Xem ra lúc trước hai lần đều là ba người này mai phục. . . Kiều Tang về lấy mỉm cười.

"Vậy ta liền đi trước, ngươi từ từ ăn." Lý Chí thừa vội vàng nói.

Nhưng mà lúc này, mang theo mũ lưỡi trai nam nhân mở miệng nói: "Ngươi tiến cái này bí cảnh là tìm đến Thanh Thanh Ny sao?"

Kiều Tang nghiêng đầu, nhìn về phía người nói chuyện, chậm rãi nói:

"Là chuẩn bị tìm, có thể nhìn thấy trong truyền thuyết sủng thú tốt nhất, nếu là không gặp được, tiến đến cái này ba mươi năm mới mở ra bí cảnh chơi một chút, cũng không tính lãng phí thời gian."

Nói, nàng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: "Thế nào, các ngươi đang tại tìm Thanh Thanh Ny?"

Tiến bí cảnh, chơi một chút? Bốn người trong mắt đồng đều hiện lên khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Nhiều tiểu chúng một câu!

Xem ra trước mắt vị này lớn lên giống vị thành niên lão quái vật so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ một chút!

"Không có!" Lý Chí thừa phủ nhận nói: "Chúng ta đối với có thể hay không tìm tới Thanh Thanh Ny đều là tùy duyên, chủ yếu vẫn là tiến đến thu thập tài nguyên."

"Dạng này a." Kiều Tang giống đã mất đi hứng thú đồng dạng quay đầu trở lại, tiếp tục ăn lên sandwich.

"Kia sẽ không quấy rầy ngài, chúng ta đi trước." Lý Chí thừa không tự giác thái độ cung kính không ít.

Kiều Tang không có phản ứng hắn.

Bốn người liếc nhau, bước nhanh rời đi.

"Tìm kiếm ~ "

Đợi cho thân ảnh bốn người biến mất, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

"Để bọn hắn cách xa một chút." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, lập tức con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ngay tại chỗ.

Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny hiện thân ra.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo thanh âm trong đầu nhớ tới.

Nó nói là cái gì những người kia đều đi rồi, còn muốn cho bọn họ cách xa một chút.

Kiều Tang giọng điệu chân thành nói: "Bọn họ có đang có ý đồ với các ngươi, có bất kỳ một chút nguy hiểm ta đều phải nghĩ biện pháp bài trừ, khoảng cách quá gần rồi, ai cũng không biết bọn họ sẽ có hay không có thủ đoạn gì kiểm tra đến sự hiện hữu của các ngươi."

Thanh Phong la bàn có thể kiểm trắc đến Thanh Thanh Ny cái chủng tộc này tung tích, không có nghĩa là trừ Thanh Phong la bàn bên ngoài không có biện pháp khác, bằng không thì diễn đàn phát thiếp người kia cũng sẽ không thành công tổ đội tiến vào bí cảnh.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny nghe vậy, lần nữa lộ ra ngây người biểu lộ.

Đồng thời, một trận nhẹ nhàng gió nhẹ thổi qua.

Thanh Phong Vân nhâm nhìn một chút Thanh Thanh Ny.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di trở về, kêu một tiếng, biểu thị làm xong.

Kiều Tang đứng lên nói: "Chúng ta thu thập một chút đi thôi, cả ngày hôm nay thời gian bên trong gặp hai đợt người, cảm giác tốt nhất vẫn là không muốn tại cùng một nơi đợi quá lâu."

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm ngóng nhìn tới, kêu một tiếng.

Thép bảo ngây ngẩn cả người, không có ngay lập tức phiên dịch.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kích động đến không được, phiên dịch.

Hiện tại liền khế ước đi!

Nó nói hiện tại liền khế ước đi!

Có thể khế ước!

Có thể khế ước!

Nó lập tức liền có cái thứ hai tiểu đệ!

Kiều Tang sững sờ nhìn xem Thanh Phong Vân nhâm, tiếp theo dâng lên mãnh liệt vui sướng, nhưng mà nàng vẫn còn có chút không thể tin vào tai của mình, thận trọng xác nhận nói: "Ngươi nói hiện tại liền khế ước?"

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì?" Kiều Tang kềm chế mình kích động không thôi tâm tình, hỏi: "Rõ ràng còn có mấy ngày thời gian bí cảnh mới quan bế."

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm mặt không thay đổi kêu một tiếng.

Còn có thể vì cái gì, ngươi đã thông qua nó khảo hạch, hiện tại gặp được nhân loại nhiều như vậy, cùng nó ngoài ý muốn nổi lên, chẳng bằng Nhượng Thanh Thanh ny trực tiếp cùng ngươi khế ước.

"Cương kiếm."

Lần này, là thép bảo phiên dịch.

Nguyên lai là dạng này. . . Sớm biết giải quyết nghĩ khế ước Thanh Thanh Ny người có thể có cái này hiệu quả, nàng bắt đầu hai mươi ngày tới còn đặc biệt lách qua những người kia làm gì. . . Kiều Tang tâm phanh phanh đập mạnh, nhìn về phía Thanh Thanh Ny.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny ngọt ngào cười.

Kiều Tang hít sâu một hơi, thần sắc có chút khẩn trương hỏi:

"Ngươi nguyện ý cùng ta khế ước sao?"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny gật đầu cười.

Kiều Tang giơ tay lên, khẽ run bắt đầu kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận tại Thanh Thanh Ny dưới thân sáng lên.

Cùng lúc đó, ngự thú điển trống không kia một tờ nhiều hơn từng hàng hoàn toàn mới tư liệu.

Tên đằng sau thình lình viết:

【  Thanh Thanh Ny 】.