Chương 889: Yêu tinh chi tâm (hai hợp một) (1)

Chương 889: Yêu tinh chi tâm (hai hợp một) (1)

Khế ước thành công.

Kiều Tang cảm thụ được cùng Thanh Thanh Ny ở giữa kết nối, kích động sau khi còn có chút hoảng hốt.

Trong truyền thuyết sủng thú, cứ như vậy khế ước thành công?

Màu đỏ Tinh trận biến mất.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny hướng về phía mình Ngự Thú Sư cười ngọt ngào cười.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vui vẻ vòng quanh Thanh Thanh Ny bay tới bay lui.

Tốt ngoan, thật đáng yêu. . . Kiều Tang trong nháy mắt luân hãm.

Nói thật, trước bất luận trân quý trình độ, tính tình như vậy sủng thú thật là trong mộng tình thú.

Phải biết, Ngự Thú Sư khế ước sủng thú, trừ thuộc tính, chủng tộc hạn mức cao nhất, thiên phú chờ nhân tố, tính cách cũng là tương đối quan trọng, bằng không, nàng lúc trước chuẩn bị khế ước cái thứ nhất sủng thú thời điểm, trên mạng đề cử cũng sẽ không đều là tính cách không sai sủng thú.

"Thanh Phong."

Trầm mê ở Thanh Thanh Ny mị lực ở giữa, Thanh Phong Vân nhâm biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị rời đi bí cảnh trước đó trước cùng nó đi một nơi.

"Cương kiếm."

Thép bảo hợp thời phiên dịch.

Kiều Tang liền nói ngay: "Không có vấn đề!"

Nàng vừa khế ước người ta đứa bé, hiện tại liền xem như đi nói lội băng tuyết chim hoặc là cổ dực điểu nơi đó khiêu khích, đến câu "Ba mươi năm sau các ngươi chờ đó cho ta" loại hình, nàng đều nguyện ý đi một chuyến.

Dù sao chỉ cần không cố ý tốn thời gian định vị an toàn tọa độ, lấy Tiểu Tầm bảo bây giờ năng lượng cùng không gian di động độ thành thạo, tại hai con đối không gian di động cái này kỹ năng không có đặc biệt khắc chế Hoàng cấp sủng thú trước mặt hẳn là cũng có thể thành công chạy mất.

Cùng lắm thì trốn thời điểm chật vật một chút. . .

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng, lập tức hóa gió dẫn đường.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny ngay sau đó kêu một tiếng, hóa thành gió biến mất ở trước mắt.

Bởi vì khế ước nguyên nhân, Kiều Tang rõ ràng cảm giác được Thanh Thanh Ny trước mắt chỗ vị trí cụ thể.

Nàng cấp tốc xoay người đến Nha Bảo trên thân, bắt đầu chỉ đường.

Trên không trung đi về phía trước ước chừng một canh giờ, Thanh Phong Vân nhâm rốt cuộc hướng xuống lướt tới.

Kiều Tang theo sát phía sau.

Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny rơi đến một toà tĩnh mịch sơn cốc, lần lượt hiện thân ra.

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng, sau đó liền truyền đến nặng nề "Ầm ầm" thanh.

Chợt, lộn xộn đan xen vào nhau cây cối chậm rãi tách ra, lộ ra một cái vào miệng không coi là nhỏ sơn động.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật dưới, ngẩng đầu nhìn những này cây cối một chút, kết quả phát hiện những này cây cối cũng tại trợn tròn mắt đánh giá chính mình.

Là số 88 bí cảnh bên trong gặp qua gấp đằng thụ quái. . .

"Thanh Phong."

Ngay tại Kiều Tang nhận ra thời khắc, Thanh Phong Vân nhâm kêu một tiếng, sau đó bay vào sơn động.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn chằm chằm những cái kia gấp đằng thụ quái nhìn, tưởng rằng bị những đại gia hỏa này hù dọa, không khỏi thổi qua đến ngọt ngào cười, duỗi ra móng vuốt nắm chặt nhà mình Ngự Thú Sư một ngón tay lên núi trong động lướt tới.

Ngọa tào, Thanh Thanh Ny móng vuốt thật nhỏ thật mềm. . . Kiều Tang cúi đầu nhìn xem bị nắm chặt ngón tay, ngẩn người, thân thể cứng đờ tùy ý nắm đi vào phía trong.

Đợi cho thép bảo cái cuối cùng bay vào sơn động, Tử Đằng Thụ Quái chậm rãi di động, lần nữa đem sơn động lối vào triệt để che chắn.

Dọc theo khúc chiết trước sơn động đi, khi thì hướng phía dưới, khi thì phía bên trái, thiên chuyển bách chiết, trên đường gặp được cá biệt hoang dại sủng thú, thấy là Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny tự mình dẫn đường, liền chỉ là hiếu kì dò xét tới, cũng không có phát động công kích.

Đi đến đi tới đại khái chừng mười phút đồng hồ thời gian về sau, phía trước rộng mở trong sáng, lộ ra một cái không gian thật lớn.

Bên trong chất đầy các loại quả thụ cùng sủng thú cái khác ăn uống, còn có kia một đống nàng trước kia cho Thanh Phong Vân nhâm tài nguyên.

Thanh Thanh Ny buông ra móng vuốt.

Làm sao dẫn ta tới nơi này, chẳng lẽ lại là chuẩn bị đem những tư nguyên này trả lại cho ta. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào kia một đống đạo cụ trong tài liệu, giật mình, nhìn về phía Thanh Phong Vân nhâm, thử dò xét nói:

"Ngươi đem ta đưa đến nơi này là làm cái gì?"

Thanh Phong Vân nhâm chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, mà là trực tiếp bay tới kia một đống đạo cụ tài liệu bên cạnh.

Kiều Tang thấy thế, tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói:

"Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, bất quá ta nói những tư nguyên này về ngươi chính là về ngươi, Thanh Thanh Ny ngươi không cần lo lắng, chờ sau khi rời khỏi đây, ta sẽ cho nó tìm tới thích hợp nhất nó tài nguyên."

Thanh Phong Vân nhâm nhìn lại, lộ ra im lặng biểu lộ, đón lấy, ánh mắt một lần nữa rơi vào kia một đống đạo cụ trong tài liệu.

Một giây sau, Vô Phong từ lên.

Đạo cụ cùng tài liệu bị gió từ vị trí trung tâm êm ái hướng hai bên thổi đi, lộ ra dưới đáy.

Đón lấy, gió đem một viên nhìn Thạch Lưu lớn nhỏ, không có bất kỳ cái gì tạp sắc, tản ra tia sáng chói mắt, giống như màu hồng kim cương tinh thể cuốn lên, đưa đến Kiều Tang trước mặt.

Đây là. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, đem trước mặt màu hồng tinh thể tiếp nhận.

Nàng dám xác định, chính mình lúc trước độn vật tư thời điểm, tuyệt đối không có mua vật này.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, hoàn toàn bị nhà mình Ngự Thú Sư trong tay màu hồng tinh thể hấp dẫn, nhịn không được duỗi ra ngắn chỉ chọc chọc.

Xem thật kỹ. . .

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm nhìn qua, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo phiên dịch.

Nó nói vật này gọi yêu tinh chi tâm, là Thanh Thanh Ny nhất tộc hoàn mỹ tiến hóa mấu chốt, chờ Thanh Thanh Ny muốn tiến hóa khi đến một cái giai đoạn thời điểm nhất định phải sử dụng.

Cái gì? Yêu tinh chi tâm? Kiều Tang nghe vậy, một mặt kinh ngạc mờ mịt.

Nàng cũng coi là tại Ngự Liên bữa đại học trải qua nửa học kỳ khóa người, cứ việc lúc ấy không có khế ước yêu tinh hệ sủng thú, nhưng đối với tài liệu tương quan vẫn là hiểu rõ không ít.

Yêu tinh chi tâm, có thể để cho yêu tinh hệ sủng thú tiến hóa đạo cụ, bình thường chỉ có độ lớn bằng quả anh đào, cho nên nàng lần đầu tiên nhìn thấy cái này màu hồng tinh thể thời điểm hoàn toàn không có đưa nó cùng yêu tinh chi tâm liên hệ với nhau.

Viên này yêu tinh chi tâm, không khỏi lớn có chút quá phận. . .

Nói trở lại, nguyên lai Thanh Thanh Ny tiến hóa khi đến một cái giai đoạn, cần dùng chính là nguyên lai là yêu tinh chi tâm. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ánh mắt phức tạp nói ra:

"Ta đã biết."

Nàng không có từ chối, viên này yêu tinh chi tâm rõ ràng có giá trị không nhỏ, bên ngoài đơn thuần dùng tiền khẳng định là không mua được, vì để cho Thanh Thanh Ny tốt hơn tiến hóa, nàng không có lý do không thu.

Kiều Tang đem yêu tinh chi tâm đưa cho Tiểu Tầm bảo,  Trịnh trọng nói:

"Nhất định phải cất kỹ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư bộ dáng nghiêm túc, không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, gật gật đầu.

Nó tiếp nhận yêu tinh chi tâm, lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, đầu tiến vào vòng tròn bên trong, tìm cái vô cùng tốt vị trí mới đem yêu tinh chi tâm buông xuống.

Chờ làm xong đây hết thảy, Tiểu Tầm bảo đem đầu từ vòng tròn chui ra, đối nhà mình Ngự Thú Sư lộ ra "Ta đã làm xong, ngươi yên tâm" biểu lộ.

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm thấy thế, không có biểu tình gì kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo đồng bộ phiên dịch.

Nó nói chúng ta có thể đi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi không cùng lúc sao?"

Rõ ràng cách bí cảnh kết thúc còn có mấy ngày.

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm lắc đầu.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny tựa hồ rõ ràng sẽ phải tách rời, cảm xúc sa sút đứng lên..