Chương 889: Yêu tinh chi tâm (hai hợp một) (2)

Chương 889: Yêu tinh chi tâm (hai hợp một) (2)

"Thanh Phong!"

Thanh Phong Vân nhâm cảm nhận được Thanh Thanh Ny cảm xúc, vỗ vỗ bờ vai của nó, chí khí dâng trào kêu một tiếng.

"Thanh Thanh!"

Thanh Thanh Ny giữ vững tinh thần, ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Ta sẽ!

Kiều Tang chỉ nghe hiểu Thanh Thanh Ny nói kia bộ phận  còn Thanh Phong Vân nhâm nói lời, nàng tự động não bổ: Ở bên ngoài làm rất tốt, chờ ba mươi năm trở về sau hảo hảo đánh cổ dực điểu cùng băng tuyết Điểu Nhất bữa!

Thanh Phong Vân nhâm hòa thanh Thanh ny nói đại khái chừng năm phút về sau, Thanh Thanh Ny bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Kiều Tang rõ ràng bọn nó là tạm biệt xong, nàng nhìn về phía Thanh Phong Vân nhâm, nghiêm mặt nói: "Ta sẽ hảo hảo bồi dưỡng Thanh Thanh Ny, ba mươi năm sau, ta sẽ về tới đây."

"Thanh Phong."

Thanh Phong Vân nhâm nhẹ gật đầu.

Nó tự nhiên là tin tưởng, mới yên tâm Nhượng Thanh Thanh ny cùng cái này nhân loại khế ước.

. . .

Tại Thanh Thanh Ny dẫn đường dưới, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đi ra sơn động.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị bây giờ đi đâu bên trong?

Kiều Tang suy tư một lát, nói: "Trực tiếp ra bí cảnh đi."

Nàng tiến số 16 bí cảnh mục đích chủ yếu là vì không lãng phí bí cảnh chìa khoá hòa thanh Phong La bàn, nhìn xem có thể hay không nhìn thấy trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny.

Hiện tại Thanh Thanh Ny đều khế ước, bí cảnh chìa khoá hòa thanh Phong La bàn tự nhiên không tính lãng phí.

Giám khảo tuyên bố nhiệm vụ cũng đã hoàn thành.

Tuy nói số 16 bí cảnh ba mươi năm mở ra một lần, còn có rất nhiều tài nguyên có thể ngắt lấy, nhưng nếu là thật chờ cuối cùng mấy ngày ra ngoài, mọi người khẳng định đều là hướng phương hướng lối ra đuổi, nếu như nửa đường hoặc là ở cửa ra chỗ gặp được có được Thanh Phong la bàn người liền không tốt lắm.

Đặc biệt là lúc trước hai vị kia B cấp Ngự Thú Sư.

Cứ việc lúc ấy Thanh Thanh Ny không có hiện thân, nhưng nhìn lúc ấy phản ứng của nàng, hơi có chút đầu óc nên đoán được Thanh Thanh Ny tại bên người nàng.

Ở bên ngoài, mọi người đương nhiên sẽ không ngấp nghé người khác khế ước sủng thú, nhiều lắm là chính là ước ao ghen tị, nhưng mà nàng hiện tại vẫn còn bí cảnh bên trong, mà lại khế ước vẫn là trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny, ở bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì cũng có thể.

Vì những cái kia tài nguyên, không cần thiết tại nguy hiểm như vậy đoạn thời gian mới ra bí cảnh.

Muốn lý do an toàn, tự nhiên là càng nhanh ra bí cảnh càng tốt.

Kiều Tang xoay người đến Nha Bảo trên thân, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Thanh Thanh Ny, thả nhẹ thanh âm nói: "Ngươi có thể hay không tiên tiến ngự thú điển, chờ ta ra bí cảnh trở ra."

Thanh Phong la bàn có thể cảm ứng Thanh Thanh Ny phương vị, nhưng hẳn là cảm ứng không được ngự thú điển bên trong Thanh Thanh Ny.

Nếu như nàng nghĩ tại bí cảnh bên trong lại Bình An nghỉ ngơi mấy ngày, ngược lại là có thể đem Thanh Thanh Ny một mực thu vào ngự thú điển, chỉ là nàng không quá nhẫn tâm, dù sao Thanh Thanh Ny tư liệu cơ bản đều là gió tương quan.

Mà gió, tự do nhất.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Ngự thú điển là cái gì?

Kiều Tang: ". . .

"Đúng đấy, ngươi cùng ta khế ước môi giới." Kiều Tang chỉ chỉ đầu óc của mình, giải thích nói: "Ngự thú điển tại trong đầu của ta, ngươi tiến vào về sau có thể khôi phục năng lượng, cũng có thể thông qua tầm mắt của ta nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh."

Một đầu cuối cùng đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư tự nhiên là không được, nhưng mà nàng hiện tại não vực khai phát đến 5 0% tự nhiên là có thể.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny hiểu được về sau, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang vung tay lên, đem Thanh Thanh Ny thu vào ngự thú điển.

"Đi! Chúng ta ra ngoài!"

Nha

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong lúc đó Nha Bảo ngủ một lần, giải quyết ba đợt hoang dại sủng thú công kích, mới đi đến bí cảnh lối đi ra.

Phía dưới bên trong nhỏ hình thể hoang dại sủng thú nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu nhìn một chút, không có phát động công kích.

Xem ra mọi người quả nhiên đều là chờ lấy ngày cuối cùng mới ra ngoài. . . Kiều Tang quan sát bốn phía một cái, gặp không ai, vỗ vỗ Nha Bảo phần lưng.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, hướng chỗ lối đi đi đến.

Lúc này, một trận gió không khỏi thổi qua.

Kiều Tang giống cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn một chút.

Cùng lúc đó, ngự thú điển bên trong, Thanh Thanh Ny nhìn xem không có vật gì bầu trời, ngẩn người, chợt lộ ra không bỏ biểu lộ, quơ quơ móng vuốt.

Bí cảnh chìa khoá khởi xướng ánh sáng.

Cửa thông đạo, màu trắng nhạt gợn sóng nhộn nhạo lên, tùy theo quy về bình tĩnh.

Không trung, gió quay đầu, hướng bí cảnh chỗ sâu lướt tới.

. . .

Linh văn trung tâm.

Trên không 16 30 mét vị trí.

Kiều Tang từ chỗ lối đi ra.

Ban ngày bỗng nhiên chuyển biến đến buổi tối.

Hai bên thủ vệ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Bên ngoài không có phóng viên cùng giơ camera người, nhưng mà vẫn như cũ có linh tinh người chụp ảnh đánh tạp.

Gặp có người ra, thủ vệ lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đánh tạp người cũng khe khẽ bàn luận đứng lên:

"Không phải nói bí cảnh mở ra có thời gian một tháng sao, hiện tại giống như mới trôi qua 2 5 ngày, làm sao lại có người ra rồi?"

"Khả năng sủng thú bị thương tại bí cảnh bên trong không tiếp tục chờ được nữa đi."

"Lãng phí danh ngạch a, còn có năm ngày thời gian, thu thập tài nguyên hoàn toàn có thể phất nhanh một thanh, nếu là ta, không đến cuối cùng một ngày tuyệt không đối ra được."

"Người khác có thể đi vào cái này bí cảnh, khẳng định không giống chúng ta nghèo như vậy, làm một điểm tài nguyên muốn chết muốn sống."

"Cái này màu đỏ sủng thú kêu cái gì, cảm giác rất đẹp trai dáng vẻ."

"Các ngươi không cảm thấy dung mạo của nàng quá nhỏ một chút à. . ."

Kiều Tang không nhìn ánh mắt của mọi người, cưỡi Nha Bảo trực tiếp rời đi.

Điện thoại không có điện, nàng chỉ có thể bằng vào trí nhớ trở lại như cũ lúc đến lộ tuyến, tiến về Ngự Thú trung tâm.

Gió chiều phơ phất.

Đợi cho một chỗ không có người nào phi hành trên không trung địa phương, Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra Thanh Thanh Ny.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Số 16 bí cảnh bên trong không có đêm tối, nơi này tất cả đối với tại nó tới nói đều là mới lạ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp Thanh Thanh Ny ra, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn từ bên trong móc ra một bình sữa bò đưa tới, vì tương lai quan hệ đánh tốt cơ sở.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny tiếp nhận sữa bò, ngọt ngào cười.

Sữa bò nó tại bí cảnh bên trong đã uống qua, cũng không lạ lẫm.

Tiểu Tầm bảo mặc dù có đôi khi không đáng tin cậy, nhưng xã giao cái gì, tuyệt đối là một tay hảo thủ. . . Kiều Tang vui mừng nhìn trước mắt hết thảy, chợt nghĩ tới điều gì, ý thức tiến vào ngự thú điển.

Tại bí cảnh thời điểm lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm, không tốt lười biếng tốn thời gian nhìn ngự thú điển, ra ngoài liền không đồng dạng, cảm giác an toàn tràn đầy.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh liền lật đến có quan hệ với Thanh Thanh Ny một trang này.

【  tên: Thanh Thanh Ny 】

【  thuộc tính: Yêu tinh, phi hành 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (509/ 1000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Hóa gió

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể tùy thời tùy chỗ  bất kỳ cái gì thời gian bất luận cái gì giai đoạn hóa thành gió, đi đến bất kỳ địa phương nào)

Thứ hai đặc tính: Mê người thân thể

Đẳng cấp: A(16/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (khác phái sủng thú sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức công kích nên đặc tính sủng thú lúc, sẽ có 70% tỉ lệ sa vào đến mê muội trạng thái)

Thứ ba đặc tính: Đùa ác chi tâm

Đẳng cấp: A(363/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể dẫn đầu sử xuất biến hóa chiêu thức) 】

【  kỹ năng: Yêu tinh chi phong (nhập môn 1/ 100)+ mị hoặc (tinh thông 232/ 500)+ sương mù sân bãi (nhập môn 1/ 100)+ xuôi gió (tinh thông 443/ 500)+ 】.