Chương 890: Bảo ngươi Thanh bảo thế nào? (hai hợp một) (1)

Chương 890: Bảo ngươi Thanh bảo thế nào? (hai hợp một) (1)

2 024- 08-28

Hóa gió đặc tính S cấp? Vẫn là MAX? !

Kiều Tang sau khi hết khiếp sợ, con mắt "Xoát" sáng lên.

Trong truyền thuyết sủng thú thật sự không là trắng truyền thuyết, liền hướng giai đoạn sơ cấp cái này chuyên môn đặc tính đạt tới S cấp tiềm lực, cũng khó trách chủng tộc hạn mức cao nhất có thể đạt tới Thần cấp.

Kiều Tang hít sâu một hơi  ấn nạp một chút mình tâm tình kích động.

Liên quan tới Thanh Thanh Ny giới thiệu bên trong, nói chính là thích đáp lấy gió bay tới bay lui, vô luận như thế nào nhỏ bé khe hở đều có thể như gió đồng dạng xuyên qua.

Nói không chừng tất cả Thanh Thanh Ny vừa sinh ra, chuyên môn đặc tính liền đều là max cấp trạng thái.

Dù sao, nó là gió sủng nhi.

Tỉnh táo, Thanh Thanh Ny là trong truyền thuyết sủng thú, phối hợp cái S cấp đặc tính rất hợp lý... Kiều Tang ánh mắt dời xuống.

A cấp mê người thân thể...

Lại là một cái đẳng cấp cao đặc tính, nhớ kỹ bình thường yêu tinh hệ sủng thú mê người thân thể, đều là để sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng khác phái sủng thú có 30% tỉ lệ sa vào đến mê muội trạng thái.

70% tỉ lệ rất cao.

Vấn đề chính là cái này đặc tính đến làm cho sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng sủng thú công kích được, nếu là một cái không tốt, đối phương mê muội là mê muội, nhưng mà khả năng trực tiếp bị chiêu này tiếp xúc loại kỹ năng cho đánh bại.

Cùng Tiểu Tầm bảo chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể tiền đề đồng dạng, đều phải trước bị công kích đến.

Yêu tinh hệ sủng thú lực phòng ngự cũng không quá đi, vẫn là cố gắng không cho Thanh Thanh Ny bị công kích đến... Kiều Tang một phen suy nghĩ hiện lên, tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Khi ánh mắt rơi đến kế tiếp đặc tính thời điểm, nàng ngẩn người, có chút hoài nghi mình nhìn lầm.

Nhớ kỹ trên sách nói, có được đùa ác chi tâm sủng thú nói chung cách bên trong cũng nhiều ít mang một ít bướng bỉnh.

Có thể Thanh Thanh Ny tính cách ngoan như vậy, làm sao có thể bướng bỉnh.

Cái này đặc tính nếu là Tiểu Tầm bảo thức tỉnh ra ngược lại là hợp lý hơn nhiều...

Nhưng mà đặc tính thứ này ngược lại là không có tuyệt đối, trong đó tồn tại sai lầm cũng là có khả năng...

Kiều Tang suy nghĩ về chính.

Có được đùa ác chi tâm sủng thú có thể dẫn đầu sử dụng biến hóa chiêu thức, nhưng đối với ác thuộc tính chiêu thức vô hiệu.

Cái gọi là biến hóa chiêu thức bình thường sẽ không trực tiếp tạo thành tổn thương, mà là thông qua thay đổi hoàn cảnh, trạng thái hoặc điều kiện đến ảnh hưởng đối chiến.

Lộ Bảo chữa trị sóng âm, cầu mưa, Cực Quang màn, mưa đá cùng Tiểu Tầm bảo thế thân, cùng thép bảo Vũ Tê các kỹ năng đều xem như biến hóa loại kỹ năng.

Dưới tình huống bình thường, sủng thú thi triển kỹ năng nhanh chậm đều là nhìn mình ngưng tụ năng lượng tốc độ, cũng không biết cái này đặc tính là làm sao làm được nhanh lên một bước...

Nếu như đối phương so có được kỹ năng này sủng thú đẳng cấp cao hơn ba bốn đẳng cấp, chẳng lẽ cũng có thể thi triển nhanh hơn bọn họ?

Không nghĩ ra sự tình không nên làm khó mình, Kiều Tang lúc này quyết định đến lúc đó tìm Michaela lão sư hỏi một chút.

Có vị Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự đạo sư ở bên người, không cần thiết cái gì đều dựa vào mình lãng phí tế bào não.

Kiều Tang nhìn về phía kỹ năng một cột.

Yêu tinh chi phong, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, nổi lên yêu tinh chi phong, hướng mục tiêu phát động công kích, cùng cuồng phong những này chứa phong nguyên tố phi hành loại kỹ năng khác nhau chính là, bên trong tràn đầy yêu tinh năng lượng.

Cấp bậc là nhập môn, số liệu cũng vẫn là biểu hiện 1, xem ra Thanh Thanh Ny đều không dùng qua chiêu này...

Hạ một cái kỹ năng là mị hoặc.

Hả

Mị hoặc? !

Kiều Tang nhìn thấy kỹ năng này, con mắt thoáng chốc sáng lên.

Nói thật, nàng đối với kỹ năng này đã cảm thấy hứng thú rất lâu, không nghĩ tới khế ước Thanh Thanh Ny vừa vặn có kỹ năng này.

Vừa vặn, những cái kia có quan hệ với trong truyền thuyết sủng thú sách bên trên, cơ bản đều là giảng thuật những thứ ở trong truyền thuyết sủng thú như thế nào cường đại, như thế nào với cái thế giới này tạo thành biến hóa truyền thuyết sự tích.

Trên thực tế liên quan tới trong truyền thuyết sủng thú tư liệu đều là ít càng thêm ít, càng đừng đề cập như thế nào bồi dưỡng cùng như thế nào phân rõ giới tính.

Đương nhiên, cực kì cá biệt trong truyền thuyết sủng thú ngược lại là rất tốt phân biệt giới tính, bởi vì bọn nó giống cái cùng giống đực Thần cấp hình thái cũng không nhất trí.

Thanh Thanh Ny hai loại giới tính Thần cấp hình thái ngược lại là nhất trí.

Đã trên sách không có ghi chép như thế nào phân rõ, vậy liền dùng mị hoặc cái này kỹ năng đến xác nhận.

Kiều Tang tâm tình càng phát ra tươi đẹp, tiếp lấy nhìn xuống đi.

Sương mù sân bãi, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, kỹ năng này thi triển về sau, trong thời gian nhất định, tại sương mù sân bãi phạm vi bên trong sủng thú có thể khỏi bị dị thường trạng thái ảnh hưởng, cộng thêm có thể khiến Long Chúc tính kỹ năng tổn thương giảm phân nửa.

Khá lắm, chiêu này quả thực rất thích hợp đoàn chiến... Kiều Tang nội tâm nhịn không được cảm khái một chút, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hơi suy tư.

Sương mù sân bãi cũng là biến hóa loại chiêu thức, chờ trở lại Ngự Thú trung tâm, ngược lại là có thể để cho Thanh Thanh Ny cùng Lộ Bảo, Tiểu Tầm bảo hoặc là thép bảo thử một chút, đến cùng làm sao dẫn đầu thi triển...

Nàng vừa nghĩ, một bên nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Xuôi gió.

Phi hành hệ cao giai kỹ năng, thi triển kỹ năng này có thể nổi lên mãnh liệt Toàn Phong, trong thời gian nhất định đề cao đội viên toàn viên tốc độ.

Lại là sương mù sân bãi, lại là xuôi gió, lại là đùa ác chi tâm, Thanh Thanh Ny đánh cái người chiến có phải là quá đại tài tiểu dụng...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịn không được lắc lắc đầu, tranh thủ thời gian vứt bỏ vừa mới ý nghĩ.

Nghĩ gì thế, đây chính là trong truyền thuyết sủng thú, về sau có thể tiến hóa thành thần cấp trở thành tai nạn chi thần tồn tại, hiện tại cũng chỉ là sơ cấp mà thôi, thì có một cái S cấp đặc tính cùng hai cái A cấp đặc tính, còn có ba cái cao giai kỹ năng, làm sao có thể không thích hợp đánh cái người chiến, nhiều lắm là ngay tại lúc này không hoàn toàn trưởng thành, trước mắt kỹ năng càng thích hợp đoàn chiến mà thôi.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ý thức trở về hiện thực.

Lần đầu tiên, liền trông thấy Thanh Thanh Ny một vừa quan sát phía dưới Nghê Hồng trải rộng thành thị, một bên bưng lấy sữa bò uống vào.

Nàng tâm trong nháy mắt mềm thành một mảnh, không tự giác thả nhẹ thanh âm mở miệng nói:

"Về sau bảo ngươi Thanh bảo thế nào?"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny nhìn qua, ngọt ngào cười.

Cái tên này nó thích.

"Ngươi thích là tốt rồi." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, bay tới Thanh Thanh Ny bên cạnh vui vẻ kêu một tiếng.

Nó gọi Tiểu Tầm bảo, về sau gọi nó lão Đại là tốt rồi.

Không đợi Thanh Thanh Ny mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền cảm nhận được hai cỗ tử vong ánh mắt.

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

Thật là vui, đem Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo đã quên...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian sờ lên cái ót, lộ ra "Ta là nói đùa" biểu lộ.

Gọi nó Tiểu Tầm bảo là tốt rồi.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny nhẹ gật đầu.

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Xem ra muốn phát triển cái thứ hai Tiểu Đệ cũng không phải dễ dàng như vậy.

...

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang mở cái gian phòng, để Tiểu Tầm bảo cho điện thoại di động của nó sạc điện về sau, nhìn đồng hồ mới 8 giờ tối nhiều, liền tới đến Michaela lão sư cửa gian phòng gõ cửa một cái.

Không người đáp lại.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny hóa thành gió đang bên cạnh, cũng không có phát hiện thân ra.

Gió nhẹ thổi qua, nương theo lấy thanh âm của nó vang lên..