Chương 890: Bảo ngươi Thanh bảo thế nào? (hai hợp một) (2)

Chương 890: Bảo ngươi Thanh bảo thế nào? (hai hợp một) (2)

Là tìm những nhân loại khác sao?

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ở chỗ này chính là lão sư ta, ta hiện tại cũng đi cùng với nàng ở bên ngoài lịch luyện  ta nghĩ làm cho nàng nhận thức một chút ngươi."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny nghe xong, hiện thân ra, vuốt ve phía dưới Vân Đóa, đoan chính tư thái.

Thật sự tốt ngoan... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, lần nữa gõ cửa một cái, vẫn như cũ không người đáp lại.

Nàng quay đầu nói:

"Giống như người không ở, không có việc gì, ta gọi điện thoại cho nàng."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny gật gật đầu, một lần nữa hóa thành gió biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang về đến phòng cầm lấy Tiểu Tầm bảo điện thoại, thoáng về suy nghĩ một chút, bằng vào ký ức nhấn xuống một tổ dãy số.

Vừa muốn bấm, nàng đột nhiên nhớ tới một việc:

Tiểu Tầm bảo điện thoại không có xử lý thẻ điện thoại...

Kiều Tang Mặc Mặc để điện thoại di động xuống.

Thời gian này điểm phòng buôn bán đã đóng cửa, muốn bổ sung thẻ điện thoại cũng phải đợi ngày mai.

Đều ngự thú thế giới, không có điện thoại vẫn là như thế không tiện...

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, hỏi nó hoang mang đã lâu vấn đề.

Vì cái gì điện thoại di động của nó không đánh được điện thoại?

"Bởi vì không có buông tay cơ tạp." Kiều Tang hồi đáp.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lại hỏi.

Thẻ điện thoại là cái gì?

"Chính là thực tên chế một trương tạp, bỏ vào trong điện thoại di động liền có thể gọi điện thoại." Kiều Tang giải thích nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, tiếp lấy thổi qua đến cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư đầu, một mặt lấy lòng bộ dáng.

Vậy nó có thể hay không xử lý một trương thẻ điện thoại bỏ vào.

Kiều Tang buồn cười nhìn nó một chút, vô tình cự tuyệt:

"Không được."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ỉu xìu xuống dưới.

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, lại nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Vì cái gì không được?

Tiểu Tầm bảo thoáng chốc nhãn tình sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía tương lai của nó Tiểu Đệ, tiếp lấy nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

"Tìm kiếm..."

Đúng a, vì cái gì không được.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dùng ánh mắt giao lưu: Nhất định phải ta nói sao?

Tiểu Tầm bảo xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, dùng ánh mắt đáp lại: Ngươi nói a, ngươi nói a.

"Bởi vì ngươi quá lười." Kiều Tang ngay thẳng nói: "Bình thường huấn luyện ngươi cũng là lười biếng, nếu là điện thoại bất luận cái gì công năng đều có thể bình thường sử dụng, sợ là càng không tâm tư đặt ở huấn luyện bên trên."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ngươi nếu là chơi điện thoại, ta sợ qua một thời gian ngắn nữa, thép bảo đều muốn vượt qua ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo trong lòng trong nháy mắt bị ghim một mũi tên.

Tiểu Đệ vượt qua nó?

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng này!

"Cương kiếm..."

Thép bảo ở bên cạnh Mặc Mặc huấn luyện Dực lưỡi đao.

Tại bí cảnh đều không có thời gian huấn luyện, trở về tự nhiên nắm chặt luyện tập.

"Thanh Thanh..."

Thanh Thanh Ny nghe vậy, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra "Nguyên lai ngươi như thế lười" biểu lộ.

Mũi tên thứ hai bắn trúng tim.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo quát to một tiếng.

Ai nói nó lười!

Chợt từ vòng tròn bên trong móc ra khoảng thời gian này thu thập con kiến, lúc này huấn luyện lên suy vận nguyền rủa.

Nếu là mình cho lão Ngũ ấn tượng là lười, về sau còn thế nào khi nó lão Đại!

Không nghĩ tới Thanh bảo còn có thể mang cho Tiểu Tầm bảo dạng này kích thích... Kiều Tang chỉ cảm thấy là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại không liên lạc được Michaela lão sư, ngược lại là trước tiên có thể đi xem một chút Thanh bảo kỹ năng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhìn về phía Thanh Thanh Ny, hỏi:

"Mệt không?"

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny lắc đầu.

Kiều Tang đứng dậy: "Vậy chúng ta trước hết đi sân huấn luyện nhìn xem ngươi kỹ năng."

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny kêu một tiếng, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Trực tiếp ở đây nhìn không được sao?

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên, ngươi yêu tinh chi phong và thuận gió dạng này kỹ năng, tại gian phòng thi triển, cái này đồ vật trong phòng nhưng làm sao bây giờ."

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny lần nữa lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Làm sao ngươi biết nó có hai cái này kỹ năng?

Kiều Tang: "..."

Vì cái gì tại Thanh bảo trên thân thấy được lúc trước Tiểu Tầm bảo cái bóng.

Ảo giác, cái này nhất định là ảo giác...

Khẳng định là Thanh Thanh Ny một mực đợi tại bí cảnh, với bên ngoài hết thảy sự vật đều rất hiếu kì.

Không sai, nhất định là như vậy... Kiều Tang tại nội tâm dỗ dành xong mình, nghiêm trang nói: "Bởi vì chúng ta khế ước, cho nên ngươi hết thảy ta đều biết."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ, tiếp lấy kêu một tiếng.

Yêu tinh chi phong chiêu này nó còn thi triển không ra, bởi vì toàn thân năng lượng cũng không đủ thi triển một lần, xuôi gió có thể sử dụng, có thể khống chế lớn nhỏ, có thể ở đây thi triển.

Nói xong, nó hé miệng.

Thoáng chốc một cỗ cực phạm vi nhỏ Toàn Phong tại gian phòng thổi lên, màn cửa hơi rung nhẹ.

Cái này gió là xuôi gió? Cao giai kỹ năng xuôi gió? Kiều Tang sửng sốt một chút, ý thức tiến vào ngự thú điển, quả nhiên phát hiện xuôi gió chiêu này đằng sau số liệu từ 443 biến thành 444.

Có thể đem cao giai kỹ năng khống chế đến loại trình độ này, lại còn chỉ là tinh thông cấp bậc... Hay là nói, Thanh Thanh Ny cái này một chủng tộc tại khống chế gió trong chuyện này, có thiên phú cực cao... Kiều Tang vừa mừng vừa sợ mở to mắt, ý thức trở về hiện thực.

Bất kể như thế nào, Thanh bảo có thể đem xuôi gió khống chế đến loại trình độ này, là chuyện tốt.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi mở miệng nói:

"Nhanh thi triển mị hoặc cho ta xem một chút."

Dừng một chút, nàng ánh mắt tràn ngập chờ mong nói bổ sung: "Đối ta thi triển là tốt rồi."

Nhớ kỹ mị hoặc hiệu quả chỉ phân giới tính, không phân chủng tộc.

Giảng thật, nàng còn thật muốn nhìn xem mình có thể hay không trúng chiêu.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny gật gật đầu, đón lấy, mắt đơn khép lại, ngọt ngào kêu một tiếng, liếc mắt đưa tình.

Cùng lúc đó, một đạo màu hồng hình trái tim trống rỗng xuất hiện, phát xạ mà tới.

Tốt, tốt đáng yêu... Kiều Tang trong nháy mắt cảm giác trái tim bị đánh trúng.

Bất quá, loại cảm giác này làm sao như vậy giống đơn thuần bị đáng yêu đến, tựa như lúc trước bị Thanh bảo nắm chặt tay đồng dạng...

Kiều Tang thoáng tỉnh táo một chút.

Theo lý tới nói, bị mị hoặc mục tiêu hẳn là đầu óc ngắn ngủi bị che đậy, không cách nào suy nghĩ, mình còn có thể động não, hẳn không phải là trúng mị hoặc...

Nói như vậy... Kiều Tang nhìn thoáng qua một bên đang tại minh tưởng Nha Bảo cùng tại đối với con kiến thi triển suy vận nguyền rủa Tiểu Tầm bảo, lập tức có quyết đoán:

"Đối với Tiểu Tầm bảo lại thi triển một chút mị hoặc."

Nha Bảo tại nàng lần thứ nhất tiến gian phòng thời điểm liền phân ra chừng trăm đạo phân thân ra ngoài huấn luyện, nếu như bị mị hoặc ở, không có khống chế, những cái kia phân thân đoán chừng đều phải biến mất, đến lúc đó còn phải lại phân ra phân thân ra ngoài huấn luyện, phiền phức.

So sánh dưới, vẫn là Tiểu Tầm bảo tương đối phù hợp.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe được tên của mình, trong mắt ánh sáng màu tím tán đi, biểu lộ mê mang ngẩng đầu.

"Thanh Thanh ~ "

Một giây sau, nó đối đầu Thanh Thanh Ny mị nhãn.

Màu hồng hình trái tim rất nhanh đánh trúng, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hai mắt thoáng chốc bốc lên ái tâm.

Nhưng mà chợt nó lung lay đầu, ái tâm biến mất không thấy gì nữa, con mắt một lần nữa trở nên trong suốt.

Xem ra Thanh bảo là giống cái... Tiểu Tầm bảo lần thứ nhất đối mặt chiêu này, cũng không có phòng bị, cho nên sẽ trúng chiêu, nhưng mà nếu là đang đối chiến trên trận, hai bên lực chú ý đều độ cao tập trung, sơ cấp sủng thú tinh thông kỹ năng muốn trúng đích Tướng cấp sủng thú, cơ hồ là không thể nào... Kiều Tang nghĩ tới đây, mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi về sau rút ra một chút thời gian bồi Thanh bảo luyện một chút mị hoặc, thuận tiện gia tăng một chút đối với mị hoặc kháng tính."

Mị hoặc chiêu này tuy chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng xác thực dễ dùng, về sau thi đấu gặp được cấp bậc cao, mị hoặc độ thành thạo cao yêu tinh hệ sủng thú không phải không khả năng.

Vẫn phải là nhanh chóng đối với chiêu này làm chuẩn bị..