Chương 891: Ngự thú giám sát (hai hợp một) (1)

Chương 891: Ngự thú giám sát (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Đi theo tương lai Tiểu Đệ luyện tập mị hoặc cái gì, so cùng Nha Bảo Đại ca huấn luyện chung mạnh hơn nhiều.

"Thanh Thanh."

Coi như Kiều Tang coi là việc này cứ như vậy quyết định được thời điểm, Thanh Thanh Ny nháy tinh khiết con mắt, kêu một tiếng, biểu thị có thể không thể đi ra ngoài tìm thêm chút có thể luyện tập mị hoặc đối tượng, bằng không thì chỉ đối một mục tiêu luyện tập, sẽ rất nhàm chán.

Kiều Tang: "..."

Nói thật, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Thanh bảo đưa ra yêu cầu như vậy.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo lấy Đại ca diễn xuất vỗ vỗ Thanh bảo đầu, kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện đều là dạng này, ngươi về sau liền sẽ quen thuộc.

"Tiểu Tầm bảo nói không sai." Kiều Tang nói ra: "Huấn luyện bản thân liền là buồn tẻ, mị hoặc khả năng còn có đối tượng huấn luyện, rất nhiều kỹ năng đều chỉ có thể tự mình đơn độc luyện tập."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny nghe xong, nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang thở dài một hơi.

Xem ra Thanh bảo chỉ là có mình ý nghĩ, trên thực tế vẫn là rất nghe lời.

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Còn có một chiêu cuối cùng sương mù sân bãi thi triển nhìn xem."

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny thở dài.

Chiêu này nó cũng thi triển không ra, bởi vì trong cơ thể năng lượng không đủ.

Kiều Tang an ủi:

"Không có việc gì, chờ sau này năng lượng được rồi lại thi triển."

Mặc dù xuôi gió cùng yêu tinh chi phong cùng sương mù sân bãi đều là cao giai kỹ năng, nhưng cao giai kỹ năng và cao giai kỹ năng ở giữa, sở dụng năng lượng cũng không phải là đều là nhất trí.

Thanh Thanh Ny bây giờ vẫn chỉ là sơ cấp trung kỳ, thi triển không ra yêu tinh chi phong cùng sương mù sân bãi rất bình thường.

Có thể tại giai đoạn này đem xuôi gió huấn luyện đến tinh thông cấp bậc, còn khống chế đến loại trình độ này, đoán chừng đều là cái chủng tộc này sinh ra liền gió sủng nhi nguyên nhân.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny gật gật đầu.

Nó cũng nghĩ như vậy.

"Thanh Thanh?"

Chợt Thanh Thanh Ny quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị có thể hiện tại huấn luyện sao?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem vừa xuất ra không lâu con kiến, lại nhìn xem tương lai Tiểu Đệ.

"Thanh Thanh..."

Thanh Thanh Ny nhìn ra Tiểu Tầm bảo do dự, lộ ra thất lạc biểu lộ.

Không được sao...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy thế, lúc này vỗ bộ ngực kêu một tiếng, biểu thị hiện tại liền có thể luyện tập.

Nhất định phải cùng tương lai Tiểu Đệ giữ gìn mối quan hệ!

Dạng này về sau thu nó làm Tiểu Đệ tài năng càng thêm thuận lợi!

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny ngọt ngào cười.

Nói luyện thành luyện, Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, chuẩn bị đem con kiến một lần nữa bỏ vào vòng tròn.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Kỳ thật ngươi có thể dùng thế thân huấn luyện suy vận nguyền rủa, dùng bản thể bồi tiếp Thanh bảo luyện tập, nếu như đến lúc đó ngươi bản thể nhận lấy mị hoặc, thế thân không bị ảnh hưởng, đã nói lên huấn luyện rất thành công."

"Tìm kiếm ~ "

Bản thể huấn luyện cũng là huấn, dùng thế thân cùng phân thân đồng thời huấn luyện cũng là huấn, Tiểu Tầm bảo không có ý kiến, nhẹ gật đầu.

An bài tiểu học toàn cấp tầm bảo hòa thanh bảo huấn luyện công việc, Kiều Tang đơn giản rửa mặt, đi vào trước bàn, ngồi trên ghế ngồi, bật máy tính lên, cho Michaela lão sư gửi đi một đầu đã ra bí cảnh tin tức về sau, lục soát số 16 bí cảnh diễn đàn, leo lên tài khoản, bắt đầu phát thiếp:

# ta tại số 16 bí cảnh những ngày này #

【  bản nhân may mắn thu được số 16 bí cảnh chìa khoá, tiến vào một chuyến, tiến vào cổ dực điểu địa bàn, cũng tiến vào băng tuyết chim địa bàn, thậm chí chính mắt thấy cổ dực điểu... 】

Đây cũng là một đầu kiếm tiền con đường.

Cùng nó để người khác phát thiếp kiếm tiền, không bằng mình cũng kiếm một món tiền.

Kiều Tang lốp bốp gõ một đống chữ, thiết trí thu phí đọc.

...

Ngày thứ hai.

Chín giờ sáng.

Kiều Tang tại phụ cận điện thoại cửa hàng một lần nữa mua một đài điện thoại, đi vào phòng buôn bán bổ sung một trương thẻ điện thoại, cắm vào, đem mở ra, bấm Michaela lão sư số điện thoại.

Điện thoại một mực "Đô Đô".

Cuối cùng, truyền đến giọng nói thanh âm nhắc nhở: "Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại tạm thời không người nghe, xin gọi lại sau..."

Kiều Tang bất đắc dĩ, đành phải trở về Ngự Thú trung tâm tầng ba, trước đưa ra nhiệm vụ.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền từ số 16 bí cảnh ra rồi?" Khảo hạch làm việc chỗ, bụng lớn nạm trung niên giám khảo nhìn xem thiếu nữ trước mắt một mặt ngoài ý muốn.

Hắn mỗi ngày gặp người không ít, nhưng người trước mặt cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, cho nên hắn một chút liền nhận ra đối phương chính là lúc trước tới đón khảo hạch nhiệm vụ nữ sinh.

"Đều hai mươi mấy ngày, không nhanh đi." Kiều Tang nói đem một bình chứa xuyên lực Giáp nước mắt Bình Tử phóng tới giám khảo trước mặt trên bàn, nói: "Trong này có 500 khắc xuyên lực Giáp nước mắt, ngươi nhìn một chút."

"Chờ một lát." Trung niên giám khảo thấy thế, đành phải trước kềm chế tiếp tục hỏi thăm xúc động, cầm lấy điện thoại trên bàn, bấm dãy số.

"Nơi này là khảo hạch làm việc chỗ, phiền phức hiện tại tới đây một chút."

Nói xong câu này, hắn liền cúp điện thoại.

Ngự Thú trung tâm có chuyên môn Giám định sư, có thể giám định nhiệm vụ bên trong cần thiết đạo cụ tài liệu thật giả tính cùng giám định tương ứng đẳng cấp.

"Ngươi ngồi trước, người lập tức tới ngay." Trung niên giám khảo nói.

"Được." Kiều Tang ngồi vào một bên trên ghế sa lon.

"Bí cảnh còn giống như có ba bốn ngày mới quan bế, ngươi làm sao không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày?" Trung niên giám khảo đến cùng vẫn là đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra miệng.

Bí cảnh cùng bí cảnh là khác biệt.

Có bí cảnh mọi người coi là có đi không về Luyện Ngục, có bí cảnh mọi người coi là phát tài Thiên Đường.

Số 16 bí cảnh xem như người sau.

Mặc dù đồng dạng có tính nguy hiểm, có thể trong đó có khả năng mang đến lợi ích hoàn toàn đáng giá mạo hiểm, bởi vậy đi vào người cơ bản đều là chờ đủ thời gian mới đi.

"Nhiệm vụ của ta hoàn thành, ở bên trong cũng không có những chuyện khác muốn làm." Kiều Tang mặt không đổi sắc giải thích nói: "Chính yếu nhất, ta còn có những nhiệm vụ khác phải làm, bây giờ cách địa khu cuộc so tài chỉ có khoảng bốn tháng thời gian, ta tính đến nhiệm vụ này, cũng chỉ hoàn thành năm cái."

Trung niên giám khảo lập tức hiểu được đối phương vì cái gì sớm như vậy ra.

Cái tuổi này có thể đạt tới thực lực này, không nói trước thiên phú vấn đề, gia đình bối cảnh nhất định hùng hậu, tài nguyên khẳng định là không thiếu.

So với tài nguyên, thu hoạch được địa khu cuộc so tài chính thức tư cách dự thi đối với nàng mà nói hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Nên trò chuyện chủ đề trò chuyện xong, Giám định sư còn chưa tới.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Nếu là những người khác, trung niên giám khảo khẳng định nên làm gì làm gì, nhưng tư liệu của đối phương để hắn không cách nào đem thiếu nữ trước mắt trực tiếp phơi ở nơi đó.

Hắn trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên cảm nhận được chung quanh một trận thoải mái dễ chịu gió nhẹ thổi qua, không có gì để nói nói:

"Ngày hôm nay thời tiết này giống như rất mát mẻ."

"Đúng vậy a." Kiều Tang nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, phụ họa nói.

Trung niên giám khảo theo tầm mắt của nàng nhìn lại, nhìn thấy đóng chặt cửa sổ, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhìn về phía đại môn.

Chỉ thấy cửa cũng là đóng chặt lấy, lần nữa sững sờ, đầu óc trong lúc nhất thời quá tải tới.

Cửa cùng cửa sổ đều là giam giữ, Na Phong là từ đâu đến?

"Đông Đông!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến." Trung niên giám khảo kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói.

Cửa bị mở ra, một vị nhìn sáu bảy mươi tuổi lão nhân đi đến: "Ta đến giám định."

Giám định quá trình cũng không rườm rà..