Chương 891: Ngự thú giám sát (hai hợp một) (2)

Chương 891: Ngự thú giám sát (hai hợp một) (2)

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, lão nhân thả ra trong tay ống nghiệm, mở miệng nói: "Đây là thật sự."

Hắn vừa nói một bên thu thập mình đồ vật: "Giám định tốt, ta đi trước."

Nói xong, đem tùy thân mang đến vật phẩm cầm lấy, liền rời khỏi phòng.

Trung niên giám khảo ngồi trước máy vi tính, mở ra tài liệu tương quan, điểm kích thông qua.

Hắn ngẩng đầu lên nói: "Nhiệm vụ đã thông qua, hi vọng có thể tại năm nay địa khu cuộc so tài bên trên nhìn thấy ngươi."

"Sẽ." Kiều Tang cười nói.

Hai tháng không đến thời gian liền hoàn thành năm cái nhiệm vụ, hiện tại nàng não vực đạt đến 50% còn khế ước Thanh Thanh Ny, tin tưởng sau đó phải hoàn thành nhiệm vụ hẳn là sẽ càng thêm thuận lợi.

...

Ngự Thú trung tâm.

Lầu một đại sảnh.

Số 26 cửa sổ.

Kiều Tang đem ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước đưa tới: "Ta đăng ký một chút tin tức, vừa khế ước một con mới sủng thú."

"Đem sủng thú triệu hoán đi ra đi." Nhân viên công tác tiếp nhận ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước, tùy ý đem tiến hành quét hình.

"Thanh bảo." Kiều Tang kêu.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny ngọt ngào kêu một tiếng, sau đó hiện thân.

Nhân viên công tác ngẩng đầu, nhìn thoáng qua về sau, tại chỗ sửng sốt.

"Cái này, cái này. . ." Nàng theo bản năng đứng người lên, lại nhất thời cà lăm, giảng không ra một câu đầy đủ.

Thanh Thanh Ny gặp nhân loại trước mắt bộ dáng này, tưởng rằng mình chỗ đó có vấn đề, không khỏi vuốt ve Bạch Vân, đoan chính một chút tư thái, tiếp lấy ngọt ngào cười.

"Thanh Thanh ~ "

Nhân viên công tác thoáng chốc biểu lộ sững sờ, tư duy trống không.

Xem ra là nhận ra Thanh bảo, cũng thế, dù sao Thanh Thanh Ny là Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú... Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, bên cạnh lại tại lúc này truyền đến một đạo máy móc thanh âm:

【  Thanh Thanh Ny, trong truyền thuyết yêu tinh hệ sơ cấp sủng thú, gió sủng nhi, nhưng mà rất dễ dàng nhận chung quanh gió huống ảnh hưởng, gió nhẹ liền tâm bình khí hòa, cuồng phong liền tâm tình táo bạo, nói tóm lại, gió càng lớn, tâm tình càng táo bạo, thích đáp lấy gió bay tới bay lui, vô luận như thế nào nhỏ bé khe hở đều có thể như gió đồng dạng xuyên qua. 】

Toàn bộ Ngự Thú trung tâm trong nháy mắt an tĩnh lại.

Rõ ràng trước một giây còn có trò chuyện thanh âm, cái này một giây lại yên tĩnh đáng sợ.

Đây là tại nói nó sao? Thanh Thanh Ny đối đang dùng sủng thú phân biệt khí nhắm ngay chính mình nhân loại, ngọt ngào cười.

"Thanh Thanh ~ "

Tâm tình kích động nổ tung, cầm sủng thú phân biệt khí nam nhân khó mà khống chế hét rầm lên: "A! Thanh Thanh Ny! Là Thanh Thanh Ny! Là chân thật Thanh Thanh Ny!"

Thanh âm huyên náo chợt vang lên, càng nhiều tiếng thét chói tai vang vọng ở ngự thú đại sảnh.

"Thanh Thanh Ny ở nơi đó! Thanh Thanh Ny ở nơi đó!"

"A! Có thật không! Thanh Thanh Ny thật sự xuất hiện sao!"

"Ở đâu? Nói cho ta ở đâu!"

"Các ngươi nhường một chút! Chớ đẩy a!"

"Thanh Thanh Ny đâu! Thanh Thanh Ny đâu!"

"A a a! Mẹ! Ta nhìn thấy Thanh Thanh Ny!"

Ánh mắt của mọi người tràn ngập hưng phấn, kích động, điên cuồng, hướng phía Thanh Thanh Ny vị trí một loạt mà tới.

Một số người lấy điện thoại di động ra muốn chụp ảnh thu hình lại, lại bị đằng sau chen tới được người đem điện thoại đụng phải trên mặt đất.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào rối loạn.

"Thanh Thanh..."

Thanh Thanh Ny nhìn thấy một đám hận không thể hướng nó nhào nhân loại tới, đầu tiên là sững sờ, chợt đáy lòng một cỗ không khỏi xúc động dâng lên, mắt sáng rực lên, lộ ra một bộ kích động biểu lộ.

Đồng thời, một trận gió tại nó xung quanh thổi lên.

Ngọa tào, Trung Không địa khu người đối với Thanh Thanh Ny đều điên cuồng như vậy sao... Dù là đối mặt qua Cổ Sương Mù địa khu đối với Lộ Bảo thái độ, Kiều Tang vẫn là bị cảnh tượng trước mắt có chút hù đến.

Thanh bảo khẳng định cũng bị dọa phát sợ...

Nàng giơ tay lên, vừa định trước tiên đem Thanh bảo thu vào ngự thú điển.

Đột nhiên, một cỗ cường đại uy áp như là Hải Triều, phô thiên cái địa hạ xuống.

Ngay sau đó, một đạo hơi thanh âm già nua giống như thông qua loa phóng thanh, vang lên theo:

"Nơi này là Ngự Thú trung tâm, tất cả mọi người an tĩnh chút, không nên quên trật tự."

Cường đại uy áp làm ra tác dụng.

Đám người thoáng khôi phục tỉnh táo, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ sáng rực tụ tập ở đây.

Kiều Tang thấy thế, thở dài một hơi.

Lúc này, một vị tóc hoa râm lão nhân từ khu làm việc phương hướng đi tới, đối Thanh Thanh Ny lộ ra hòa ái dễ gần nụ cười, sau đó quan sát một chút Kiều Tang, chậm rãi nói:

"Ngươi là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Thoáng chốc, nàng cảm giác được nguyên bản tụ tập tại Thanh bảo trên thân ánh mắt đều nhìn về chính mình.

Lão nhân giới thiệu nói: "Ta là xây ngày Ngự Thú trung tâm giám sát, người ở đây nhiều lắm, chúng ta đi vào bên trong nói chuyện đi."

Giám sát? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nói chuyện gì, ta liền đến đăng ký một chút sủng thú tin tức."

Lão nhân nhìn xem nàng: "Thế nhưng là, ngươi muốn đăng ký chính là Thanh Thanh Ny, Thanh Thanh Ny đối với chúng ta Trung Không địa khu rất trọng yếu, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút, đến lúc đó liền hỏi ngươi mấy vấn đề."

Sẽ không là muốn đem Thanh Thanh Ny cưỡng ép cùng với nàng giải trừ khế ước đi, nhưng mà ngự thú liên minh cùng Long quốc đều có nghiêm ngặt pháp luật, không thể dùng bất luận cái gì phi pháp thủ đoạn đem Ngự Thú Sư cùng sủng thú cưỡng ép giải trừ khế ước, nơi này là Long quốc lại là Ngự Thú trung tâm, cũng không về phần... Kiều Tang cảm nhận được mọi người lúc trước đối với Thanh bảo điên cuồng không khỏi có chút suy nghĩ lung tung, nhưng mà nàng rất nhanh ổn ổn tâm tính, gật đầu nói:

Được

Ngự thú xã hội đối với phi pháp giải trừ Ngự Thú Sư cùng sủng thú khế ước sự tình cơ bản đều là không tha thứ, bằng không thì ban đầu ở Cổ Sương Mù địa khu lúc đó, nàng đoán chừng liền phải bị toàn bộ địa khu người để mắt tới.

Tuy là nghĩ như vậy, Kiều Tang vẫn là vừa đi Lộ Nhất bên cạnh lấy điện thoại di động ra lần nữa bấm Michaela lão sư điện thoại.

Lần này, "Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy, ngươi từ bí cảnh ra rồi?" Michaela tiếng của lão sư vang lên.

Ngươi rốt cuộc tiếp điện thoại... Kiều Tang nhìn một chút phía trước dẫn đường  tương tự gọi điện thoại, còn thỉnh thoảng quay đầu hướng Thanh bảo cười một chút lão nhân, nhịn xuống hỏi thăm Michaela lão sư đến cùng đi nơi nào, "Ân" một tiếng, thẳng vào chủ đề nói:

"Ta tối hôm qua ra, bây giờ tại Ngự Thú trung tâm đăng ký sủng thú tin tức, người phụ trách nơi này gọi ta đến hắn văn phòng tâm sự, lão sư, ngươi tìm đến..."

"Chờ một chút." Michaela ngắt lời nói: "Ngươi đăng ký cái gì sủng thú tin tức?"

Nàng chậm rãi thở ra một hơi, tận lực dùng bình tĩnh giọng điệu dò hỏi:

"Ngươi chẳng lẽ lại lại có sủng thú tiến hóa rồi?"

"Dĩ nhiên không phải." Kiều Tang bật cười nói: "Nha Bảo bọn nó cơ bản đều là vừa mới tiến hóa, làm sao có thể nhanh như vậy."

Cũng thế... Michaela thở dài một hơi.

"Ta là khế ước mới sủng thú." Kiều Tang tiếp tục nói.

"Cái gì? !" Michaela trầm ổn không còn, đột nhiên cất cao âm lượng: "Không phải nói với ngươi ngươi sau đó khế ước mỗi một cái sủng thú đều cực kỳ trọng yếu sao! Ngươi làm sao tùy tiện liền khế ước con thứ năm sủng thú!"

Nàng không rõ, muốn tham gia tinh tế cúp, mỗi một cái sủng thú đều là mấu chốt, nàng rõ ràng trước đó liền đã nói qua, Kiều Tang làm sao trả là tùy tiện liền khế ước con thứ năm sủng thú!

Nàng mới từ bí cảnh ra, hiển nhiên khế ước sủng thú chính là bí cảnh bên trong.

Chẳng lẽ lại, cái này bí cảnh bên trong còn có thuần chủng, thiên phú và chủng tộc hạn mức cao nhất đều cao sủng thú không thành!

Nàng người học sinh này luôn luôn thông minh, làm sao lại đối với chuyện này phạm vào hồ đồ!

Kiều Tang đưa điện thoại di động thoáng cách xa mình, sau đó thả lại bên tai: "Lão sư ngươi trước đừng kích động, ta khế ước cái này sủng thú..."

"Đã đến." Lão nhân không biết lúc nào đã dập máy chính hắn bên kia điện thoại, nói.

Kiều Tang nhìn thoáng qua trước mặt văn phòng, đối điện thoại nói ra:

"Lão sư ngươi bây giờ tới trước Ngự Thú trung tâm lầu 7 ngự thú giám sát văn phòng tới tìm ta.".