Chương 892: Cục giám sát

Chương 892: Cục giám sát

Ngự thú cục giám sát, không thuộc về chính phủ cơ quan hành chính, mà là tới hợp tác, từ ngự thú liên minh quản hạt.

Nên bộ môn có kiểm tra ngự thú liên minh các vị lãnh đạo cùng tất cả thành viên quyền lực.

Ngự Thú trung tâm, trải rộng tứ đại tinh cầu các ngõ ngách, khó tránh khỏi xuất hiện tham ô mục nát cùng ngấp nghé người khác sủng thú cùng tài nguyên tình huống, loại thời điểm này, liền cần ngự thú cục giám sát.

Vì để cho tại Ngự Thú trung tâm hơi có chút quyền lợi người không muốn sinh ý đồ xấu, cùng để tất cả Ngự Thú Sư đối với Ngự Thú trung tâm tuyệt đối yên tâm, ngự thú cục giám sát cơ hồ tại tất cả Ngự Thú trung tâm đều phái hạ một vị ngự thú giám sát.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngự thú giám sát xem như nơi đó Ngự Thú trung tâm người có quyền lực lớn nhất.

Kiều Tang chỉ là đăng ký cái sủng thú tin tức, làm sao lại cùng ngự thú giám sát dính líu quan hệ?

Michaela nhíu mày, hỏi:

"Ngươi vì cái gì ở đâu?"

"Bởi vì ta khế ước Thanh Thanh Ny." Kiều Tang nói ra: "Lão sư trước không thèm nghe ngươi nói nữa, ta vừa mới tiến phòng làm việc này, đoán chừng muốn cùng ta thảo luận thật lâu, ta tại phòng làm việc này chờ ngươi."

Nói xong, cúp điện thoại.

...

Số 46 bí cảnh xuất khẩu.

Michaela duy trì nghe tư thế, ngu ngơ tại nguyên chỗ, tựa như người choáng váng đồng dạng.

"Làm sao vậy, là xảy ra chuyện gì?" Không cực khổ đạt ở một bên hỏi.

Đế Quốc ngự thú học viện tất cả lão sư sử dụng điện thoại đều là cơ giới học viện tự chủ nghiên cứu phát minh, bảo đảm trò chuyện nội dung sẽ không bị những cái kia nhận trả lại Ngự Thú Sư nghe được.

Michaela không có trả lời, vẫn như cũ duy trì tư thế cũ ngây ngốc đứng tại chỗ.

Không cực khổ đạt thấy thế, biểu lộ không tự giác ngưng trọng lên.

Vị này Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự đạo sư, cũng coi là thế kỷ trước nhân vật truyền kỳ, lúc trước chưa từng có Bách Tuế, liền trở thành S cấp Ngự Thú Sư.

Giống thế kỷ trước dạng này nhân vật truyền kỳ hiện tại cơ bản đều ở vào ẩn lui trạng thái.

Hắn nếu không phải về sau vì Kiều Tang phối trí năng lượng hoàn, bây giờ bị thông báo có sủng thú tiến hóa, tới một lần nữa phối trí, đoán chừng cũng sẽ không theo Michaela đáp lời.

Chỉ có như vậy một vị tại Đế Quốc ngự thú học viện cũng thâm thụ tôn trọng nhân vật, hắn không nghĩ ra có thể có chuyện gì có thể để cho đối phương lộ ra vẻ mặt như thế.

Coi như không cực khổ đạt chuẩn bị gọi một lần Michaela tên của, Michaela biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc dị thường, đưa điện thoại di động bỏ vào trong túi, hai tay kết ấn.

Một đạo lừng lẫy loá mắt màu vàng Tinh trận bỗng nhiên sáng lên, chiếu sáng người chung quanh mặt.

S cấp Ngự Thú Sư... Người chung quanh trong nháy mắt trừng to mắt.

Chỉ thấy một con hình thể chừng một mét, bề ngoài cùng chim tương tự, toàn thân đại thể là màu trắng, hai bên mọc ra máy bơm hơi cánh sủng thú xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

"Định vị nơi này Ngự Thú trung tâm, ta muốn lập tức đi tới!" Michaela chân thành nói.

Phun già đẹp... Không cực khổ đạt nhận ra trước mắt sủng thú.

"Phún phún."

Phun già đẹp nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, trong mắt lưu lại bối rối đột nhiên tán, nổi lên Lam Quang.

Trong chốc lát, toàn bộ xây ngày thị toàn bộ địa hình diện mạo, tựa như là không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, tại trong óc của nó hiện ra.

Đồng thời, nên bức hoạ mặt tại mỹ già kéo trong đầu đồng bộ hiện ra.

Không cực khổ Đạt Minh trắng đây là Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa đồng cảm định vị, không có lên tiếng quấy rầy.

"Là phía đông phương hướng." Michaela nói.

Không gian ba chiều hình tượng thoáng chốc bị khống chế lấy Hướng Đông mà đi.

Hình tượng không ngừng phóng đại, chính xác, phóng đại, lại chính xác...

"Chính là chỗ này!" Michaela thấy được Ngự Thú trung tâm 3D kiến trúc, mở miệng nói.

"Phún phún."

Phun già mắt đẹp bên trong Lam Quang hơi ngầm.

Một giây sau, Michaela cùng không cực khổ đạt liền biến mất ở Nguyên Địa.

...

Ngự Thú trung tâm.

Làm Michaela cùng không cực khổ đạt đi vào thời điểm, phát hiện bên trong dị thường ồn ào, mỗi người tựa hồ cũng vô cùng hưng phấn.

Một số người hoặc uể oải, hoặc hùng hùng hổ hổ từ cửa thang lầu cùng cửa thang máy ra.

"Thật phục, thế mà đem lầu 7 cho phong."

"Đến cùng tình huống như thế nào?"

"Chớ đi, hiện tại lầu 7 phong, không thể đi lên."

"Dựa vào cái gì không cho chúng ta đi lên?"

"Ngươi hỏi Ngự Thú trung tâm những người này."

"Ta liền ở chỗ này chờ lấy, ta cũng không tin Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư không xuống."

Thanh Thanh Ny? Không cực khổ đạt cảm thấy cái này sủng thú tên có chút quen tai, tựa hồ đang cái nào nghe qua.

Michaela nghe xung quanh, biểu lộ nghiêm túc cửa thang máy chờ đợi.

Không cực khổ đạt thừa cơ hỏi nói: "là xảy ra chuyện gì?"

"Kiều Tang bị ngự thú giám sát mang đi." Michaela ngắn gọn nói.

Bị ngự thú giám sát mang đi? Không cực khổ đạt khẽ nhíu mày: "Vì cái gì bị mang đi, chẳng lẽ lại nàng mới khế ước sủng thú là thông qua phi pháp đường tắt thu hoạch được?"

Ngự thú giám sát chủ yếu giám sát ngự thú liên minh các loại nắm giữ thực quyền nhân viên tham ô mục nát tình huống, tại Ngự Thú trung tâm ngự thú giám sát gặp Ngự Thú Sư hối lộ Ngự Thú trung tâm lãnh đạo đến thu hoạch không phải bình thường đường tắt sủng thú, cũng sẽ đem hối lộ Ngự Thú Sư mang đi cùng nhau hỏi thăm.

Không cực khổ đạt mặc dù nghe không được điện thoại một đầu khác nội dung, nhưng Michaela nói lời vẫn có nghe được, tự nhiên biết rồi Kiều Tang đã khế ước con thứ năm sủng thú sự tình.

Mặc dù hắn đối với việc này cũng rất không tán đồng, có thể Kiều Tang là đế ban, cũng không phải học sinh của hắn, muốn xen vào cũng không tới phiên hắn đến quản.

Cửa thang máy mở ra.

"Đi lên lại nói." Michaela nhanh chóng cất bước tiến vào thang máy.

Không cực khổ đạt động tác chậm một bước, chỉ có thể chen vào.

Có người ngay lập tức ấn tiến về lầu 7 nút bấm, cũng không có sáng lên, người kia liền nhấn xuống lầu sáu.

Thang máy nhanh chóng hướng lên.

Rất nhanh tại lầu sáu dừng lại.

Trong thang máy người cơ hồ đều liền xông ra ngoài.

Không cực khổ đạt đi ra thang máy, phát hiện bên ngoài đầy ắp người, đặc biệt là đầu bậc thang, một đống người ngừng ở lại nơi đó.

Michaela không nói hai lời, hướng đầu bậc thang chen tới.

Không cực khổ đạt đuổi theo sát.

Đầu bậc thang đặt vào cấm chỉ thông hành bảng hiệu, còn có một người mặc chế phục nhân viên công tác trông coi.

Không cực khổ đạt thấy thế, đầu có rất nhiều nghi vấn.

Hắn luôn cảm giác sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.

Nếu là Ngự Thú trung tâm lãnh đạo bị phát hiện tham ô mục nát, đặt dưới tình huống bình thường tới nói, những này Ngự Thú Sư hẳn là sẽ không hưng phấn như vậy kích động.

Bọn họ nhìn qua tựa như là những cái kia fan cuồng nhiệt ngồi xổm một vị nào đó quốc tế ngự thú siêu sao.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, hắn trông thấy Michaela đi đến nhân viên công tác trước mặt, nói:

"Ta muốn lên đi."

"Hiện tại lầu 7 không cho phép thông hành." Nhân viên công tác có chút không nhịn được nói.

Michaela nhìn xem hắn: "Học sinh của ta bị giám sát mang lên đi, ta được đi."

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, chợt thái độ đột nhiên trở nên cung kính: "Ngài chờ một chút."

Nói xong lên mấy cái bậc thang, lấy điện thoại di động ra bấm dãy số.

"Có một vị nữ sĩ nói là vị kia lão sư... Ân, Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư... Tốt, ta đã biết..."

Nhân viên công tác cúp điện thoại, xuống tới nhường đường nói:

"Ngài lên đi."

Michaela đi đến thang lầu.

Không cực khổ đạt muốn đuổi theo, nhân viên công tác đem hắn ngăn lại.

"Hắn là cùng ta cùng một chỗ." Michaela quay đầu lại nói.

Nhân viên công tác tránh ra đường.

"Dựa vào cái gì để bọn hắn đi lên a!"

"Đúng a! Dựa vào cái gì a!"

"Chúng ta Long quốc người không thể đi lên, khiến cái này cái người ngoại quốc đi lên là có ý gì?"

Tại một mảnh bất mãn âm thanh bên trong, Michaela đi vào lầu 7, gõ gõ ngự thú giám sát cửa ban công.

"Tiến đến." Bên trong một giọng già nua vang lên.

Michaela đẩy cửa ra, liền thấy Kiều Tang bị một đống người vây quanh, từng cái bưng trà, hỏi han ân cần tràng diện.

Nàng sửng sốt một chút, chợt ánh mắt nhanh chóng đảo qua, sau đó rơi vào một con hình thể khoảng 30 centimet, toàn thân tuyết trắng, tuyết trắng bên trong lại thay đổi dần lấy màu xanh, nửa người dưới bị Bạch Vân bao trùm lấy  tương tự bị một đống người vây quanh sủng thú trên thân.

Thật là, Thanh Thanh Ny..