Chương 893: Thủ hộ thần

Chương 893: Thủ hộ thần

Thanh Thanh Ny, trong truyền thuyết sủng thú sơ cấp hình thái.

Kỳ thật  ấn bình thường tới nói, mọi người chỗ nhớ kỹ trong truyền thuyết sủng thú đều là giai đoạn cuối cùng Thần cấp hình thái.

Trung Không địa khu người có thể một chút nhận ra, đó là bởi vì Thanh Thanh Ny vốn là bọn họ Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú, từ nhỏ sách giáo khoa bên trên liền có ghi chép tương quan một chút cơ sở tin tức cùng sự tích.

Michaela có thể nhận ra, nhưng là bởi vì nàng trước đó điều tra có quan hệ với số 16 bí cảnh tình huống.

Trong truyền thuyết sủng thú, bất kể là cái nào địa khu hoặc là quốc gia nào, giống nhau hai cái điểm sẽ không cải biến.

Đó chính là nghiền ép hết thảy cường đại, cùng chủng tộc hạn mức cao nhất đạt đến chí cao Thần cấp.

Có được một con chủng tộc hạn mức cao nhất là Thần cấp sủng thú, cơ hồ là mỗi một vị đẳng cấp cao Ngự Thú Sư theo đuổi cùng giấc mộng.

Đặc biệt là những cái kia muốn theo đuổi cảnh giới cao hơn S cấp Ngự Thú Sư.

Có thể chủng tộc hạn mức cao nhất là Thần cấp sủng thú cũng không phải là tốt như vậy.

Cho dù là sống gần hai cái thế kỷ gạo già rồi, cũng chưa từng có có được qua một con chủng tộc hạn mức cao nhất là Thần cấp sủng thú.

Đế ban học sinh có thể nói là muốn cái gì tài nguyên đều có thể bằng vào thời gian cùng cố gắng thu hoạch được.

Nhưng mà chủng tộc hạn mức cao nhất là Thần cấp sủng thú, lại cũng không tại những tư nguyên này bên trong.

Bởi vì theo hiện thực tới nói, muốn khế ước một con chủng tộc hạn mức cao nhất là Thần cấp sủng thú, là mộng bên trong mới có thể chuyện phát sinh.

Nhưng chính là như vậy một kiện nằm mơ tài năng thực hiện sự tình, Kiều Tang đi một chuyến bí cảnh liền thực hiện.

Michaela hoảng hốt, mê mang, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt không quá chân thực.

Nàng bắt đầu hoài nghi từ bản thân lúc trước có phải là tại số 46 bí cảnh bên trong bị con nào đó sủng thú thi triển sinh ra ảo giác kỹ năng, hiện tại tất cả những gì chứng kiến kỳ thật đều là ảo giác.

Chỉ là vấn đề là, đều là ảo giác, vì cái gì không phải mình khế ước trong truyền thuyết sủng thú sơ cấp hình thái, mà là nàng người học sinh này?

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn người tới, kinh hỉ nói:

"Lão sư, ngươi đã đến."

Vừa dứt lời, nàng lại nhìn thấy sau đó vào một thân ảnh khác, sửng sốt một chút, chợt nhớ tới tên của đối phương, lên tiếng chào hỏi:

"Không cực khổ Đạt lão sư, ngươi cũng tới."

Đối với nhìn thấy không cực khổ Đạt lão sư, Kiều Tang đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là ở đây nhìn thấy hắn, không ngoài ý muốn chính là, hơi ngẫm lại liền có thể rõ ràng, đối phương có phải là vì Lộ Bảo đến.

Không cực khổ được chứng kiến bên trong tràng cảnh, nội tâm có chút mộng bức, mặt ngoài mỉm cười nói: "Ân, trước mấy ngày vừa tới."

"Các ngươi chính là Kiều Tang lão sư." Tóc hoa râm lão nhân quan sát một chút vào hai vị ngoại quốc bạn bè, nói: "Tùy tiện ngồi."

Không cực khổ đạt Mặc Mặc quét mắt một chút tất cả vị trí đều đã ngồi đầy ghế sô pha cùng cái ghế.

Kiều Tang bên người hai vị trung niên nhân chủ động đứng dậy, lựa chọn thoái vị:

"Ngồi bên này đi."

"Cảm ơn." Không cực khổ đạt nói, ngồi vào trên ghế sa lon.

Michaela trầm mặc một chút, sau đó đi vào Kiều Tang ngồi xuống bên người.

"Chúng ta cũng không có chuyện khác, chính là đem Kiều Tang mời tới hỏi một chút nàng là làm sao khế ước Thanh Thanh Ny." Tóc hoa râm lão nhân, cũng chính là ngự thú giám sát, mở miệng giải thích.

Kiều Tang gật đầu nói:

"Đúng, bọn họ chính là hỏi một chút ta."

Nói thật, nàng bắt đầu là có chút hoảng, bởi vì chỗ đi địa phương cùng trình tự đều như trước kia nàng đăng ký Nha Bảo bọn nó tin tức thời điểm không giống nhau lắm, cho nên nàng mới có thể tại tiến văn phòng trước đó liên hệ Michaela lão sư.

Không nghĩ tới đối phương chỉ là tâm bình khí hòa hỏi thăm nàng là làm sao gặp phải Thanh Thanh Ny, đồng thời cùng nó khế ước.

Không hỏi đến lời nói thời điểm đối phương vẫn còn có chút nhàn nhạt, chờ xem hết tư liệu của nàng, thái độ cả một cái 180 độ chuyển biến lớn, bắt đầu nhiệt tình đứng lên, về sau còn tới Ngự Thú trung tâm rất nhiều lãnh đạo của hắn.

Mọi người tại lần lượt nhìn tư liệu của nàng về sau, đều rất nhiệt tình, nàng cũng an lòng, rõ ràng những người này là công nhận mình khế ước Thanh Thanh Ny.

Thanh Thanh Ny? Không cực khổ đạt ánh mắt nhìn về phía con kia bị chen chúc cỡ nhỏ sủng thú.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Thanh Ny chú ý tới ánh mắt, ngọt ngào cười.

Thông qua đối thoại nó biết vào hai nhân loại đều là nhà mình Ngự Thú Sư lão sư.

Tính cách nhìn xem giống như không sai... Không cực khổ đạt không có phản ứng gì, ngược lại là bên cạnh các vị lãnh đạo dồn dập lộ ra "Ngọa tào, thật đáng yêu" "Ngọa tào, nó cười" chờ biểu lộ, lần lượt lấy điện thoại di động ra, ý đồ đem Thanh Thanh Ny vừa mới nụ cười ghi chép lại.

Michaela trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc tìm về thanh âm của mình: "Ta có thể đem học sinh của ta mang đi sao?"

"Chỉ sợ còn không được." Lão nhân nói xin lỗi: "Hiện tại có rất nhiều lãnh đạo biết rồi Thanh Thanh Ny tin tức, đang tại chạy tới, buổi trưa chúng ta hi vọng có thể một khối ăn bữa cơm, hảo hảo trò chuyện một chút liên quan tới Thanh Thanh Ny sự tình."

Michaela nhìn về phía hắn: "Liên quan tới phương diện kia sự tình?"

"Thanh Thanh Ny ngày sau bồi dưỡng." Lão nhân bưng một ly trà phóng tới Michaela trước mặt, ngồi trở lại đến ghế làm việc chậm rãi nói: "Đối với Thanh Thanh Ny, chúng ta Trung Không địa khu rất là coi trọng, tự nhiên hi vọng nó có thể được đến tốt nhất bồi dưỡng."

Nói, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Michaela:

"Ta biết các ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, nhưng nếu bàn về đối với Thanh Thanh Ny hiểu rõ, vẫn là chúng ta Trung Không địa khu bên này Ngự Thú Sư rõ ràng nhất."

Lúc trước nói chuyện bên trong, Kiều Tang hiện tại ở đâu trường học học tập bọn hắn cũng đều đã hiểu rõ rõ ràng.

Không phải, tình huống như thế nào? Không cực khổ đạt dự cảm được sự tình cùng hắn nghĩ tới khả năng có rất lớn xuất nhập, không khỏi quay đầu nhìn nhiều Thanh Thanh Ny hai mắt.

Mặc dù hắn còn không có nghĩ đến Thanh Thanh Ny là cái nào chủng tộc sơ cấp hình thái, có thể theo như bên trong căn phòng chỗ đứng, cái này cỡ nhỏ sủng thú rõ ràng chính là chủ đề trung tâm Thanh Thanh Ny.

"Các ngươi còn có trong truyền thuyết sủng thú cả một đầu tiến hóa liên bồi dưỡng phương thức tài liệu tương quan?" Michaela hỏi.

Không cực khổ đạt bỗng nhiên nhìn về phía Michaela, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Trong truyền thuyết sủng thú?

Cái gì truyền thuyết bên trong sủng thú?

Các ngươi đang nói cái gì? !

"Không có." Lão nhân giọng điệu bình tĩnh: "Nhưng mà tại chúng ta bên trong đất trống khu, trong lịch sử từng có người khế ước qua Thanh Thanh Ny, càng là bồi dưỡng đến Hoàng cấp, chỉ cần báo cáo đi lên, liên quan tới Thanh Thanh Ny bồi dưỡng đến Hoàng cấp tư liệu cùng tài nguyên nhất định có thể xuống tới."

"Không sai." Một vị ngồi ở Thanh Thanh Ny bên cạnh phụ nữ trung niên mở miệng nói: "Ta tin tưởng, tại bồi dưỡng Thanh Thanh Ny phương diện này, mục tiêu của chúng ta đều là nhất trí."

Trong truyền thuyết sủng thú, lại là trong truyền thuyết sủng thú... Lời nói nghe đến đó, không cực khổ đạt còn có cái gì không hiểu.

Hắn ngu ngơ nhìn xem đối diện phía dưới có Bạch Vân cỡ nhỏ sủng thú.

Chỗ, cho nên nói, Kiều Tang khế ước một con trong truyền thuyết sủng thú? !

Ngọa tào, Thanh bảo ngươi mặt bài thật lớn... Kiều Tang nghe đối thoại, trong lòng đại hỉ, nhìn về phía Thanh bảo.

Thanh bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, ngọt ngào cười.

Người chung quanh đem vừa bỏ vào trong túi hoặc trên bàn điện thoại lần nữa đem ra.

Michaela trầm ngâm một lát, hỏi:

"Ý của các ngươi là, các ngươi nguyện ý ra bồi dưỡng Thanh Thanh Ny tài nguyên?"

"Đây là đương nhiên." Đứng tại Thanh Thanh Ny hậu phương, hình dạng tại cả đám trông được đứng lên tương đối so sánh tuổi trẻ nữ sĩ nói ra: "Thanh Thanh Ny thế nhưng là chúng ta Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú, chúng ta tự nhiên sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng."

Trong truyền thuyết sủng thú tuổi thọ kéo dài, dù là Ngự Thú Sư chết cũng còn sống sót, mà trong truyền thuyết sủng thú còn sống nếu là đạt đến Thần cấp, tại có thể câu thông tình huống dưới, mọi người hi vọng nhất nhìn thấy chính là nó có thể trở thành địa khu thủ hộ thần.

Mỗi cái địa khu đều có mình thủ hộ thần.

Một thứ từ Tiểu Bồi dục Thanh Thanh Ny, tự sẽ cùng nhân loại thân cận, tốt hơn câu thông.

Đây cũng là địa khu nguyện ý đem hết toàn lực bồi dưỡng nguyên nhân một trong.

Bọn họ hi vọng, cái này Thanh Thanh Ny trong tương lai, có thể thủ hộ bọn họ địa khu.

Chờ quyển tiểu thuyết này kết thúc, ta nhất định phải giấy tính tiền chương nói một chút ta viết bản này văn mưu trí lịch trình..