Chương 894: Phong Thần Vân

Chương 894: Phong Thần Vân

Nhưng mà đây đều là về sau sự tình, hiện tại không cần thiết bày ra trên mặt bàn tới nói.

Dù là Ngự Thú Sư đáp ứng, chờ Ngự Thú Sư chết rồi, sủng thú không có ước thúc tính, đương nhiên sẽ không tuân thủ ước định lúc trước.

Ví dụ như vậy không nên quá nhiều, nhớ kỹ lúc trước khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư một trong, chính là tại khi còn sống đáp ứng Thanh Thanh Ny về sau sẽ lưu lại làm Trung Không địa khu thủ hộ thần.

Khi đó, Thanh Thanh Ny cũng gật đầu.

Kết quả chờ vị kia Ngự Thú Sư một tràng, con kia đã thành Hoàng cấp Thanh Thanh Ny liền làm ngày liền không thấy tung tích.

Cho nên trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là hảo hảo bồi dưỡng Thanh Thanh Ny, để nó đối với nhân loại có ấn tượng tốt.

Dạng này, chờ nó Ngự Thú Sư không có, tương lai cũng có thể hảo hảo câu thông.

Giống loại chuyện tốt này, Michaela không có lý do cự tuyệt.

Nàng hỏi: "Những lãnh đạo kia còn bao lâu tới?"

"Nhanh." Lão nhân cười nói: "Bọn họ lập tức đến."

"Lập tức đến" là trên thế giới nhất giả nói dối một trong, nhưng mà cũng có ngoại lệ.

Bên này vừa dứt lời, cửa ban công liền "Đông Đông" vang lên hai tiếng.

Cách cửa gần nhất một vị trung niên mở cửa ra.

Một vị tóc hơi bạc lão thái thái bước nhanh đến, một mặt kích động dò hỏi: "Thanh Thanh Ny ở nơi đó!"

"Nơi này." Nói chuyện lúc trước nữ sĩ chỉ chỉ vị trí.

Lão thái thái ánh mắt nóng rực nhìn sang, làm nàng nhìn thấy Thanh Thanh Ny thời điểm, cảm xúc kích động run rẩy lên.

Nàng đi vào Thanh Thanh Ny trước mặt, vươn tay, lại rụt trở về, một bộ muốn sờ lại không dám sờ dáng vẻ.

"Thanh Thanh."

Thanh Thanh Ny thấy thế, bay tới lão thái thái bên cạnh, kêu một tiếng.

Lão thái thái thụ sủng nhược kinh, dò hỏi: "Nó nói cái gì ý tứ?"

Tất cả mọi người hướng Kiều Tang nhìn lại.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Nó để ngươi sờ nó."

Lão thái thái thân thể chấn động.

Trừ Kiều Tang cùng Michaela cùng không cực khổ đạt bên ngoài, tất cả mọi người trong nháy mắt ghen ghét đến chất bích tách rời.

Lão thái thái khẽ run tay mò thăm dò Thanh ny đầu.

Lão nhân nhìn không được, tằng hắng một cái, đột nhiên giới thiệu:

"Vị này chính là chúng ta Trung Không địa khu chuyên môn nghiên cứu trong truyền thuyết sủng thú chuyên gia, nàng khi còn bé từng thấy tận mắt trong truyền thuyết Phong Thần Vân."

Phong Thần Vân, Thanh Thanh Ny Thần cấp hình thái.

Lời này vừa nói ra, không cực khổ đạt thần sắc hoảng hốt một chút.

Nguyên lai, nguyên lai Thanh Thanh Ny là Phong Thần Vân sơ cấp hình thái...

Nói đến Thanh Thanh Ny hắn lập tức nghĩ không ra, nhưng vừa nhắc tới Phong Thần Vân, hắn lập tức liền biết rồi.

Phong Thần Vân, tại Long quốc được xưng là "Tai nạn chi thần" sủng thú.

Nó sơ cấp hình thái lại là như vậy à... Không cực khổ đạt không tự giác vừa nhìn về phía Thanh bảo.

Lần này, Thanh bảo không để ý tới hắn.

"Ngươi chính là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư?" Lão thái thái quay đầu, dùng một loại bắt bẻ ánh mắt đánh giá trước mắt nhìn qua vị thành niên thiếu nữ.

Kiều Tang gật đầu: "Là ta."

"Vị này hài..." Lão nhân đột nhiên nhớ tới đối phương bây giờ não vực đã đạt đến 50% sửa lời nói: "Vị này khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư có thể khó lường..."

Hắn đem Kiều Tang niên kỷ, não vực, sủng thú các phương diện đều ba lạp ba lạp nói một lần.

Lão thái thái biểu lộ từ bắt bẻ đến ngạc nhiên đến khiếp sợ, lại đến dùng thấy rõ Thanh ny ánh mắt nhìn về phía Kiều Tang.

Lão nhân nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, dùng ánh mắt ra hiệu Kiều Tang bên cạnh vị trí người đang ngồi: "Hai vị này chính là lão sư của nàng, đến từ Đế Quốc ngự thú học viện."

Lão thái thái nghiêm mặt nói: "Các ngươi cứ yên tâm đem Thanh Thanh Ny bồi dưỡng công việc giao cho ta..."

Lời tuy nói là lấy các ngươi, ánh mắt của nàng lại là một mực nhìn về phía Kiều Tang.

Trong văn phòng, đám người không có thử một cái trò chuyện.

Còn lại lãnh đạo lần lượt đến.

Chờ tất cả mọi người đến đông đủ, vừa tới bên ngoài tiếp một cái nào đó thông điện thoại trung niên nhân mở miệng nói: "Trực tiếp triệu hoán phi hành hệ sủng thú rời đi đi, Thanh Thanh Ny bị người khế ước tin tức đã truyền ra ngoài, hiện tại phía dưới đầy ắp người, bên ngoài cũng đều là chút phóng viên."

"Không dùng." Michaela đứng lên nói: "Các ngươi muốn đi đâu cái khách sạn, ta mang các ngươi trực tiếp đi qua."

Có người mở miệng: "Ngươi lại không biết..."

Lão nhân ngắt lời nói: "Ngự không khách sạn."

"Liền một cái sao?"

"Liền một cái."

Được

Vừa dứt lời, phun già đẹp hiện thân ra.

Kiều Tang thấy thế sửng sốt một chút, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Michaela lão sư cái này sủng thú...

"Đi ngự không khách sạn." Michaela mở miệng nói.

"Phún phún." Phun già đẹp gật đầu, chợt con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong đầu cùng nhà mình Ngự Thú Sư đồng bộ định vị đại khái nửa phút tả hữu thời gian về sau, tất cả mọi người biến mất ngay tại chỗ.

...

Nói chuyện nói chuyện phiếm, mãi cho đến ba giờ chiều, một đoàn người mới từ khách sạn ra.

"Đáng tiếc ngươi lập tức muốn đi, bằng không thì chúng ta còn có thể hảo hảo trò chuyện tiếp trò chuyện." Lão nhân tiếc hận nói: "Kỳ thật còn có rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Thanh Thanh Ny."

Kiều Tang cười nói: "Chờ ta lên địa khu cuộc so tài, tất cả mọi người có thể nhìn thấy."

Lão nhân sửng sốt một chút, chợt cũng nở nụ cười.

Những người còn lại cũng dồn dập lộ ra nụ cười, người khác có thể là nói mạnh miệng, nhưng trước mắt vị này, bọn họ tin tưởng, tuyệt đối có thể lên địa khu cuộc so tài.

Dù sao, tư liệu của đối phương vừa nhìn thấy thời điểm quả thực khiếp sợ bọn họ ba đời.

"Michaela lão sư, không cực khổ Đạt lão sư, kia Kiều Tang hòa thanh Thanh ny liền làm phiền các ngươi." Lão nhân trịnh trọng nói.

Michaela khóe miệng co giật một chút: "Kiều Tang là đệ tử của ta."

Lão nhân không nói thêm gì nữa.

Những người khác cũng không có phát biểu ý kiến.

Từ khi Michaela lúc trước lộ như vậy một tay về sau, bọn họ liền biết thực lực của nàng tuyệt đối không đơn giản.

Lão thái thái đem Kiều Tang kéo đến một bên, đem lúc trước tại bàn ăn nói qua sự tình không yên lòng lại nói một lần: "Thanh Thanh Ny thích không khí địa phương tốt, nó hiện tại vẫn là ấu thú, ngươi tận lực không muốn để nó cùng độc hệ sủng thú tiếp xúc, nó kế tiếp giai đoạn cần đạo cụ là yêu tinh chi tâm, quốc gia có một mai SS cấp yêu tinh chi tâm, ta sẽ xin xuống tới, đến lúc đó đưa qua cho ngươi..."

Nửa đoạn sau lời nói là tại trên bàn cơm không có đề cập tới, Kiều Tang giật mình, hỏi:

"SS cấp yêu tinh chi tâm dáng dấp ra sao?"

"Chính là nửa cái nắm đấm không sai biệt lắm tả hữu lớn nhỏ." Lão thái thái phổ cập khoa học nói: Càng lớn yêu tinh chi tâm nói rõ đẳng cấp càng cao  bình thường yêu tinh chi tâm đều chỉ có lớn như vậy."

Nói, nàng ngón cái cùng ngón trỏ liền cùng một chỗ, làm ra một cái cực nhỏ vòng tròn.

Kiều Tang ngăn chặn mình nội tâm tâm tình kích động, lại hỏi:

"Kia Thạch Lưu lớn nhỏ yêu tinh chi tâm cấp bậc là nhiều ít?"

Lão thái thái không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy khẳng định là SSS cấp."

SSS cấp yêu tinh chi tâm, Thanh Phong Vân nhâm cho lại là SSS cấp yêu tinh chi tâm... Cứ việc đang hỏi chuyện trước đó Kiều Tang trong lòng thì có suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được nội tâm gọi thẳng "Ngọa tào" .

Giảng thật, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy SSS cấp đạo cụ.

Loại cấp bậc này vật phẩm, dù là nàng lúc trước có được vô hạn trán tạp thời điểm cũng chưa từng gặp qua!

"Ngươi yên tâm, về sau nếu là có liên quan tới Thanh Thanh Ny SSS cấp tài nguyên, ta nhất định cũng tận lực giúp ngươi xin xuống tới!" Lão thái thái gặp Kiều Tang không có nói chuyện, cho là nàng là thèm SSS cấp tài nguyên, không khỏi bảo đảm nói.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, kích động đến cấp tốc nắm chặt lão thái thái hai tay:

"Vậy liền làm phiền ngài!"

Không phải tăng thêm.