Chương 895: Thiên Cao thị

Chương 895: Thiên Cao thị

Cáo biệt một đám xây ngày thị lãnh đạo, phun già đẹp tiến hành định vị, ba người trực tiếp thuấn di trở về Ngự Thú trung tâm được túc khu.

"Lão sư, chúng ta kế tiếp thị muốn đi đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Không vội." Michaela một bên xoát ngự thú huy chương mở ra gian phòng của mình, vừa nói: "Trước tiến đến tâm sự."

Nói, dẫn đầu cất bước đi vào.

Đoán chừng là muốn trò chuyện liên quan tới Thanh bảo sự tình. . . Kiều Tang ôm Nha Bảo bên cạnh tiến gian phòng  vừa hỏi:

"Lão sư, ngươi hôm qua đi đâu?"

"Số 46 bí cảnh." Michaela ngồi vào trên ghế sa lon, thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn về phía Kiều Tang: "Không cực khổ đạt vừa tới không lâu, suy nghĩ nhiều tìm hiểu một chút Long quốc sủng thú, cho nên ta liền dẫn hắn vào xem."

Không cực khổ đạt nhìn về phía nàng, kinh ngạc nói: "Không phải ngươi tại ngự thú đại sảnh thời điểm nghe được có người trò chuyện lên số 46 bí cảnh bên trong ra một viên thuần chủng sủng thú trứng, cho nên muốn vào xem sao?"

Michaela

Nguyên lai là vì ta. . . Kiều Tang vội vàng nói: "Lão sư, ta đã khế ước Thanh Thanh Ny, hiện tại không dùng tìm hiểu những cái kia thuần chủng sủng thú tin tức."

Michaela hít sâu một hơi, Mặc Mặc lườm không cực khổ đạt một chút: "Ta biết."

Ta lại không có nói sai. . . Không cực khổ đạt bị nhìn không hiểu thấu.

"Ngươi là làm sao khế ước Thanh Thanh Ny?" Michaela rốt cuộc hỏi mình nhẫn nhịn thật lâu vấn đề.

Lúc trước tại trên bàn cơm thời điểm cũng có người hỏi qua vấn đề này, nhưng Kiều Tang chính là tùy ý trả lời một chút, nói là trùng hợp gặp được, lên tiếng hỏi Thanh ny có nguyện ý hay không khế ước, kết quả nó đáp ứng.

Loại sự tình này ứng phó ứng phó người khác có thể, có thể chỉ cần có đầu óc người đều biết không có khả năng đơn giản như vậy.

Không cực khổ đạt quay đầu nhìn về phía Kiều Tang.

Nói thật, hắn cũng rất muốn biết.

"Là như vậy, ta kỳ thật lúc trước tại phòng đấu giá đấu giá hạ một cái gọi Thanh Phong la bàn đạo cụ. . ." Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần, nhưng mà trong đó đặc biệt bỏ qua Thanh Phong Vân nhâm bộ phận.

Trải qua sự tình hôm nay nàng phát hiện, mọi người đối với trong truyền thuyết sủng thú điên cuồng vượt xa ra tưởng tượng của mình.

Đặc biệt là Trung Không địa khu người, vậy mà tại không có bất kỳ cái gì yêu cầu tình huống dưới, chủ động gánh chịu bồi dưỡng Thanh Thanh Ny tài nguyên, mà lại vừa ra tay chính là một viên SS cấp yêu tinh chi tâm.

Nếu là nói không có mục đích, đơn thuần chỉ là bởi vì Thanh Thanh Ny là Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú, nàng là không tin.

Nhưng mà có một chút, Trung Không địa khu những này lãnh đạo không có nói sai.

Đó chính là bọn họ đều hi vọng Thanh Thanh Ny đạt được tốt nhất bồi dưỡng, thuận lợi bước vào cảnh giới chí cao.

Trong truyền thuyết sủng thú cho người sức hấp dẫn quá lớn, đặc biệt là cái này trong truyền thuyết sủng thú vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, tại không ít người còn có năng lực cưỡng ép khế ước giai đoạn.

Nếu như nàng minh xác nói ra bí cảnh bên trong còn có một con Thanh Phong Vân nhâm, cho dù là Đế Quốc ngự thú học viện người, nghĩ đến cũng là chịu không được dụ hoặc.

Coi như không khế ước, hẳn là cũng sẽ nghĩ biện pháp mang đi nghiên cứu.

Nàng không muốn đánh cược.

Đợi nói cho hết lời, gian phòng bên trong lâm vào trầm mặc, mười mấy giây sau, Michaela giọng điệu hơi khàn khàn nói:

"Cho nên nói, ngươi chính là dùng Thanh Phong la bàn tìm tới Thanh Thanh Ny, sau đó hô "Chờ một chút" nó liền hiện thân ra, lần thứ hai các ngươi song hướng lao tới, ngươi hỏi nó khế không khế ước, nó hỏi cái gì là khế ước, ngươi giải thích một chút, nó đáp ứng?"

Kiều Tang gật đầu:

"Không sai, chính là như vậy."

Nếu là đằng sau không có Thanh Phong Vân nhâm xuất hiện, nàng đích xác chính là lúc này thành công khế ước Thanh bảo.

Không cực khổ đạt Tĩnh Tĩnh nghe, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Gian phòng lần thứ hai lâm vào trầm mặc.

Michaela rất không muốn tin tưởng khế ước trong truyền thuyết sủng thú chỉ đơn giản như vậy, nhưng có Thanh Phong la bàn tồn tại, toàn bộ sự tình hoàn toàn chính xác lộ ra hợp lý rất nhiều.

Mà lại, nàng người học sinh này bản thân liền là một cái vượt xa ra lẽ thường tồn tại. . .

Không phù hợp lẽ thường tồn tại làm một kiện không phù hợp lẽ thường sự tình, hẳn là rất bình thường đi. . . Michaela cố gắng tẩy não chính mình.

Cách hồi lâu, nàng nhớ tới chính sự:

"Lần này không cực khổ Đạt lão sư tới là vì giúp ngươi phối chế Băng Đế Lahm cùng cương kiếm chuẩn năng lượng hoàn, ngươi để Băng Đế Lahm cùng cương kiếm chuẩn ra cho hắn nhìn xem."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Thuận tiện Nhượng Thanh Thanh ny cũng cho hắn kiểm tra một chút, mặc dù Trung Không địa khu người nói qua một thời gian ngắn lại phái đã từng chuyên môn cho Thanh Thanh Ny phối chế qua năng lượng hoàn bồi dưỡng thế gia tới giúp ngươi kiểm tra, nhưng Thanh Thanh Ny trong lịch sử bị khế ước, cũng liền ba người, giúp nó phối chế qua năng lượng hoàn bồi dưỡng thế gia ở giữa cũng không biết cách bao nhiêu đời."

"Không cực khổ Đạt lão sư sớm tại hai mươi năm trước chính là S cấp bồi dưỡng sư, hắn dù là không có đã từng bồi dưỡng qua Thanh Thanh Ny trải qua, đã kiểm tra sau cũng có thể rất nhanh chế biến ra thích hợp nhất Thanh Thanh Ny năng lượng hoàn."

"Cũng là không dùng cự tuyệt Trung Không địa khu phái tới vị kia bồi dưỡng sư, chờ Thanh Thanh Ny hai loại phối phương năng lượng hoàn đều ăn một lần, nhìn xem loại nào hiệu quả tốt hay dùng loại nào."

Ta cũng nghĩ như vậy. . . Kiều Tang vừa định mở miệng để Lộ Bảo ra.

Lúc này, ba lô đằng sau nửa mở khóa kéo kéo ra, Lộ Bảo từ đó nhảy ra, đi đến không cực khổ đạt trước mặt dừng lại.

"Băng Đế."

Nó cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, lộ ra "Ngươi kiểm tra đi" biểu lộ, sau đó nhắm mắt lại, nằm rạp trên mặt đất.

Nguyên lai một mực có đang nghe đối thoại. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên thép bảo, phát hiện thép bảo đã Mặc Mặc đứng tại không cực khổ Đạt lão sư bên cạnh chờ đợi.

Rất tốt, đều không cần mình quan tâm. . . Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán Thanh bảo.

Lúc trước tại khách sạn thời điểm, một đám người vây quanh Thanh bảo, vừa mới bắt đầu nó còn hướng cái này Tiếu Tiếu, hướng cái kia Tiếu Tiếu, về sau nó vẫn như cũ cười, nhưng mà trong rạp không khỏi thổi lên một trận gió lớn, nàng lập tức liền biết Thanh bảo trên thực tế đã không kiên nhẫn được nữa, thế là đem nó thu hồi ngự thú điển.

Loá mắt màu đỏ Tinh trận trong phòng sáng lên.

Không cực khổ đạt thật vất vả tỉnh táo lại ánh mắt lần nữa hoảng hốt.

Cách hắn lần trước nhìn thấy Kiều Tang cũng liền chừng hai tháng thời gian, lần này gặp mặt, nàng Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa thành Băng Đế Lahm, thép trảm cự chuẩn triệt để ràng buộc tiến hóa thành cương kiếm chuẩn, nàng tự thân não vực đột phá đến 50% còn khế ước trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny.

Nhiều chuyện như vậy, lại đều là tại gần hai tháng bên trong phát sinh. . .

Thật là đáng sợ. . .

Michaela gặp hắn nửa ngày không động tác dáng vẻ, không khỏi kêu: "Không cực khổ đạt?"

"Không có ý tứ, vừa mới tại nghĩ một vài sự việc." Không cực khổ đạt lấy lại tinh thần, bắt đầu bang Lộ Bảo kiểm tra.

Tinh trận bên trong Thanh Thanh Ny chính ngủ say.

Trong truyền thuyết sủng thú sao có thể ngủ trên sàn nhà. . . Michaela vô ý thức xoay người đem Thanh Thanh Ny ôm lấy.

"Chúng ta sau đó phải đi đâu cái thị?" Kiều Tang đem vấn đề này lại hỏi một lần.

Michaela đã làm xong công lược: "Thiên Cao thị."

Thiên Cao thị, cũng coi là Trung Không địa khu so sánh có đặc sắc thành thị một trong, tuyệt đại đa số kiến trúc đều xây trên bầu trời, liền ngay cả Ngự Thú trung tâm cũng là như thế..