Chương 896: Tâm linh chi lực

Chương 896: Tâm linh chi lực

Tám giờ rưỡi đêm.

"Vậy ta liền đi trước, trường học còn có một cặp việc cần hoàn thành, năng lượng hoàn ta tận lực trong một tuần giải quyết đưa tới." Không cực khổ đạt nói.

"Được." Michaela gật đầu.

"Lão sư gặp lại." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh."

Đã thanh tỉnh Thanh Thanh Ny quơ quơ móng vuốt.

Không cực khổ đạt thần sắc có chút phức tạp nhìn Kiều Tang hòa thanh Thanh ny một chút, quay người rời đi, thuận đường đóng cửa lại.

"Ngươi chuẩn bị đêm nay đi vẫn là sáng mai đi?" Michaela dò hỏi.

"Buổi tối hôm nay đi." Kiều Tang không nghĩ lãng phí thời gian, nói: "Cho ta làm nhiệm vụ thời gian không nhiều lắm."

"Được, ta thu thập một chút đồ vật liền đi." Michaela nói bắt đầu quay người thu lại quần áo.

"Đúng rồi, lão sư." Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đùa ác chi tâm vì cái gì có thể nhanh đối thủ một bước thi triển biến hóa loại kỹ năng?"

Michaela một bên thu thập quần áo, một bên hỏi ngược lại: "Thế nào, Thanh Thanh Ny có đùa ác chi tâm đặc tính?"

Kiều Tang hợp thời dâng lên mông ngựa:

"Lão sư thông minh."

"Thanh Thanh?"

Thanh Thanh Ny lộ ra vẻ mặt mê mang.

Đùa ác chi tâm? Nó sao?

Michaela nở nụ cười: "Bình thường có đùa ác chi tâm cái này đặc tính, cơ bản đều là ác thuộc tính cùng yêu tinh hệ sủng thú, ngươi đột nhiên hỏi cái này, cho nên ta liền đoán là Thanh Thanh Ny có cái này đặc tính."

Nói tới chỗ này, nàng bắt đầu trả lời lên Kiều Tang vấn đề:

"Từ trên lý luận tới nói, đùa ác chi tâm là thông qua sức mạnh tâm linh tại hai bên đồng thời thi triển biến hóa loại kỹ năng thời điểm tác dụng tại mục tiêu trên thân, làm cho trong lúc vô hình chậm một bước, bởi vậy đùa ác chi tâm cũng thường được xưng là 'Buồn nôn' ."

"Nhưng mà đẳng cấp khác nhau đùa ác chi tâm hiệu quả cũng không giống, tuyệt đối không nên coi là đồng thời thi triển biến hóa loại kỹ năng liền nhất định là nhanh bên trên một bước."

"Đẳng cấp khác nhau đùa ác chi tâm có thể tác dụng phạm vi khác biệt, giống đẳng cấp chỉ có F đùa ác chi tâm, có thể tác dụng phạm vi chỉ ở một mét bên trong, cơ bản cùng có hay không cái này đặc tính đều một cái dạng."

"Mà còn chờ cấp cao hoặc là tâm linh chi lực cao sủng thú, đối với cái này đặc tính là khắc chế."

Tâm linh chi lực. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Nếu như muốn đùa ác chi tâm đẳng cấp đề cao, có phải là chỉ cần huấn luyện tâm linh chi lực là tốt rồi?"

"Tâm linh chi lực là bẩm sinh, căn bản là không thể huấn luyện." Michaela kiên nhẫn giải thích nói:

"Muốn gia tăng tâm linh chi lực, liền nhìn sủng thú tiến hóa thời điểm, có hay không kéo theo tâm linh chi lực ràng buộc."

Nói, nàng đem đã chỉnh lý tốt rương hành lý hướng bên cạnh một xách.

Phun già đẹp hiện thân ra, đem tiếp nhận.

Tiếp lấy  liên đới lấy cái rương cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ.

Michaela nhìn thoáng qua Thanh bảo, tiếp tục nói:

"Thanh Thanh Ny hạn mức cao nhất cao, ngươi không cần phải gấp, nó về sau theo tiến hóa, đùa ác chi tâm cái này đặc tính nhất định có thể tăng lên."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ cũng là không nóng nảy, dù sao Thanh bảo đùa ác chi tâm hiện tại cũng đã là A cấp. . .

"Đồ vật đều đã thu thập xong, chúng ta đi thôi."

Được

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi theo Michaela lão sư sau lưng.

Hai người đi ra khu nhà nghỉ.

Trên đường, nàng không khỏi cảm giác chung quanh đi ngang qua người đều tại lấy một loại không xác định ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Chẳng lẽ lại là nhận ra ta là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư rồi?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, vừa gặp thoáng qua một vị nữ sĩ bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem nàng lớn tiếng hét rầm lên:

"A! Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư ở đây!"

Cơ hồ liền tại một giây sau, một đám lộn xộn tiếng bước chân hướng về bên này tới gần.

Đồng thời, đủ loại thanh âm truyền vào trong tai:

"Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư ở nơi đó!"

"Có thật không! Nàng ở đâu?"

"Thanh Thanh Ny cũng tại bên cạnh nàng sao!"

"Thanh Thanh Ny! Thanh Thanh Ny!"

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào, thật là khủng khiếp!

Làm sao cảm giác cùng những cái kia trong phim ảnh nghe được nhân vị tang thi đồng dạng!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, chuẩn bị con mắt nổi lên Lam Quang, nhanh chóng chạy trốn.

"Phún phún."

Nhưng mà không đợi nó vận chuyển trong cơ thể năng lượng, bên cạnh phun già đẹp hiện thân ra.

Một giây sau, hai người cùng sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

. . .

Trên bầu trời, Kiều Tang thở dài một hơi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Thanh Ny hiện thân ra, lộ ra nét mặt xin lỗi.

Nó cũng không biết mình như thế được hoan nghênh.

Kiều Tang an ủi: "Không có việc gì, qua một đoạn thời gian cái này sóng nhiệt độ quá khứ, hẳn là liền tốt."

Hiện tại xã hội này tin tức bị truyền truyền bá nhanh như vậy, Thanh Thanh Ny bị khế ước tin tức khẳng định đã truyền bá ra ngoài. . .

Nhìn vừa mới dạng như vậy, đoán chừng mặt mình cũng bị người ghi xuống. . .

Lúc này, Michaela hỏi: "Có khẩu trang sao?"

"Có." Kiều Tang lập tức rõ ràng Michaela lão sư ý tứ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Khẩu trang cầm một cái ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong lấy ra hai cái màu trắng khẩu trang.

Nó đem một người trong đó khẩu trang đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư về sau, đem một cái khác quan tâm đưa cho Thanh bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Đeo lên đi, đeo lên người khác cũng không nhận ra ngươi.

Thép bảo Mặc Mặc quay đầu, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Kiều Tang lúc này đã đem khẩu trang đeo lên.

Thanh bảo nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư mang khẩu trang dáng vẻ, lại nhìn về phía đưa tới khẩu trang, duỗi ra móng vuốt đem hướng phía trước đẩy, biểu thị từ chối nhã nhặn.

"Thanh Thanh."

Không dùng, nó hóa thành gió người khác liền không nhìn thấy nó.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo cũng không miễn cưỡng, đem khẩu trang một lần nữa bỏ vào vòng tròn.

Nha Bảo chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang ngồi vào Nha Bảo trên lưng, mở ra hướng dẫn.

Máy móc thanh âm vang lên:

【  hướng dẫn thành công, trước mắt khoảng cách mục đích còn có 3. 2 cây số. 】

Cái gì? Chỉ cần 3. 2 cây số rồi? Từ Ngự Thú trung tâm đến không trung thông đạo rõ ràng muốn 12. 8 cây số, thoáng một cái liền di động 9. 6 cây số? Kiều Tang ngu ngơ qua đi, quay đầu nhìn về phía vừa mới con mắt một mực hiện ra Lam Quang, đem đoàn người khống chế trên không trung sủng thú.

Tiểu Tầm bảo hình như có đồng cảm, móc ra sủng thú phân biệt khí, đem đối với chuyển phun già đẹp.

Rất nhanh, cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái âm điệu máy móc âm vang lên:

【  để ta xem một chút ~ phun già đẹp, Thiên Nguyên tinh Đế cấp siêu năng lực hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính sủng thú, có thể thông qua tâm linh cảm ứng cùng nhân loại giao lưu tình cảm, có thể dùng hết phát xạ chiết xạ lông vũ bao khỏa thân thể đến để cho mình ẩn hình. 】

【  ai nha nha, chủ nhân, ngươi hẳn là sẽ không đầu óc phát sốt muốn cùng nó đánh nhau đi, ta đề nghị ngươi. . . 】

Sủng thú phân biệt khí nói còn chưa dứt lời, Tiểu Tầm bảo liền cấp tốc đưa nó quan bế.

"Phún phún."

Phun già đẹp quay đầu nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng nó nhếch nhếch miệng.

Phun già đẹp nhìn chằm chằm vào.

Coi như Tiểu Tầm bảo bị nhìn chằm chằm tê cả da đầu, coi là nó muốn đối mình làm gì lúc, phun già đẹp ngáp một cái.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Lại là Thiên Nguyên tinh Đế cấp sủng thú. . . Kiều Tang nhớ tới lúc trước phun già đẹp trực tiếp từ Ngự Thú trung tâm định vị đến ngự không khách sạn kỹ năng, thử dò xét nói:

"Lão sư, có thể hay không. . ."

"Không thể." Michaela ngắt lời nói.

Kiều Tang: ". . ."

Michaela bình tĩnh nói: "Ta nói, ngươi bất luận cái gì nhiệm vụ, tại trong lúc đó khó khăn gặp phải ta đều sẽ không nhúng tay, lúc trước ta để phun già đẹp xuất hiện, nhưng thật ra là vì uy hiếp Trung Không địa khu những lãnh đạo kia, để bọn hắn chủ ý không nên đánh quá vẹn toàn."

"Nếu như thiên phú của ngươi không có cao như vậy, ngươi cho rằng ngươi có thể thuận lợi như vậy rời đi cái này xây ngày thị à."

"Ta biết." Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh nói: "Còn tốt thiên phú của ta chính là cao như vậy."

Michaela

"Không chỉ nhiệm vụ, đang đi đường bất luận một cái nào sự tình cũng có thể khiến cho ngươi trưởng thành, cho nên ta sẽ không nhúng tay, dù chỉ là rút ngắn lộ trình." Michaela nói.

Cái kia vừa mới phun già đẹp trực tiếp di động 9. 6 cây số khoảng cách. Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài một bộ nghiêm túc nghe vào dáng vẻ: "Ta đã biết.".