Chương 897: Cảm nghĩ

Chương 897: Cảm nghĩ

Bản thân khoảng thời gian này cảm tưởng là nghĩ hoàn tất lại nói, nhưng nhìn mọi người bởi vì ta hai ngày này tách ra hai chương đều tốt lo lắng ta, ta trước tiên là nói về ha.

Thật sự, liền khổ sở thêm vài phút đồng hồ.

Nói thật, viết đến bây giờ cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, ta trong ấn tượng lần đầu tiên là khế ước Tiểu Tầm bảo nơi đó ta bị phun thảm nhất, một đống nói khế ước liền vứt bỏ văn.

Khi đó ta không rõ khế ước Tiểu Tầm bảo vì cái gì một đống người như thế không thích, nhìn ngay lúc đó bình luận vẫn kiên trì mình ý nghĩ tiếp tục viết.

Với ta mà nói tự nhiên là thích càng nhiều người nhìn, nhưng bản chất ta là nghĩ viết ra ta nghĩ viết cố sự, vứt bỏ văn không bỏ văn đối với ngay lúc đó ta tới nói thật sự không quan trọng.

Về sau lần thứ hai ấn tượng sâu nhất bị một đám người mắng là liên tục xin nghỉ vài ngày.

Lúc ấy người ở bên ngoài du lịch, cũng thật muốn giống loại kia toàn chức tác giả đồng dạng đến chỗ nào đều có thể gõ chữ, máy tính còn đơn độc mang lên máy bay, cứ thế một chữ đều không viết ra được đến, ta ta cảm giác sáng tác rất cần một cái đơn độc không gian.

Độc giả cũ đều biết, ta vừa mới bắt đầu cơ bản đều là bị phun nước tới được, đối với nói ta thuỷ văn cái gì thật sự đối với ta mức thương tổn là không.

Về phần tại sao khổ sở thêm vài phút đồng hồ, là bởi vì ta thấy được một đầu bình luận, nói là ta thành tích tốt, vạn mua, cho nên muốn thuỷ văn, lúc ấy ta liền thảo ×××××!

Ngắn ngủi vài phút bên trong rất muốn gõ chữ nói ta không viết, ta không thiếu chút tiền như vậy, nói ta nước thật sự không quan trọng, nhưng nói ta dựa vào thuỷ văn muốn thu cắt một đợt tiền thật là cảm thấy nhân cách bên trên vũ nhục.

Về sau ta liền tỉnh táo, còn có rất nhiều cái khác độc giả đang chờ ta.

Viết sách đến bây giờ, đối với độc giả, đặc biệt là một mực đuổi theo càng độc giả cũ càng ngày càng coi trọng, ta cũng không biết đây đối với tác giả đến nói có đúng hay không tốt hiện tượng, bởi vì dạng này ngươi liền sẽ đem độc giả ý kiến tiếp thu đi vào, trước kia ta là chỉ muốn viết tự mình nghĩ.

Tựa như hai ngày trước điện thoại  ấn ta ngay lúc đó ý nghĩ chính là trong điện thoại không nói, cho nên ta đoạn ở nơi đó, về sau có độc giả cũng chú ý tới điểm này.

Lại nói cái các ngươi không biết, đó chính là Lộ Bảo tại Siêu Túc Tinh tiến hóa đến Tướng cấp kia đoạn.

Ta trong dự đoán, Lộ Bảo không phải ở nơi đó tiến hóa, chỉ là ra cái nhiệm vụ liền tiến hóa quá đơn giản, nhưng lúc đó một mảnh tiếng hô nói Lộ Bảo tiến hóa, không muốn để cho mọi người thất vọng liền viết.

Về sau ta vẫn nghĩ nếu là kiên trì mình cố sự có phải là liền không đồng dạng.

Sau đó ta liền phát hiện ta như trước kia khác nhau.

Gần nhất hai tháng bốn canh, là lần đầu tiên muốn nếm thử ngày bốn thời điểm nhìn xem mình có thể làm được hay không, lại thêm muốn nhìn một chút toàn cần bổ 2 0% tiền thù lao có bao nhiêu, bởi vì lúc ấy vừa vặn cùng một vị tác giả cho tới cái đề tài này, thật sự, liền mấy ngàn! Ta hoàn toàn không cần thiết vì cái này mấy ngàn để cho mình một tháng như thế mệt gần chết!

Về sau đều ngày bốn là phát hiện mình thế mà có thể làm được, giảng thật, hai năm này gõ chữ xuống tới tay ta nhanh nhanh hơn không ít, trước kia ta là tuyệt đối làm không được, bởi vì ta trong hiện thực còn có việc khác cần hoàn thành.

Phát hiện mình có thể làm được là một chút, muốn đem cố sự này nhanh lên viết xong là một điểm nữa  dựa theo ta trước kia mỗi ngày 2000 chữ tốc độ đến, giảng thật, ta đều sợ hãi quyển tiểu thuyết này muốn ngày tháng năm nào hoàn tất.

Hai tháng này ta tiết tấu đều nhanh hơn không ít, nghĩ viết nhanh cũng không nghĩ viết linh tinh, là muốn hảo hảo viết xong không nghĩ lung tung hoàn tất cái chủng loại kia, cho nên mọi người không cần lo lắng ha.

Về phần hai ngày này hai chương, chỉ là nhìn có một ít độc giả rất muốn nhìn thấy lão sư nghe xong khế ước Thanh Thanh Ny trang một đợt, liền đem nguyên bản hai hợp một lượng mở ra hai chương trước phóng xuất, trên bản chất số lượng kỳ thật vẫn là hai hợp một lượng.

Sau đó sớm thả ra nửa chương về sau, ban đêm thời gian liền trống không, ta liền thuận đường gõ ngày thứ hai nửa chương lượng, cho nên ta mới đánh dấu đây không phải là tăng thêm.

Ta không có tồn cảo thói quen, gõ nhiều ít liền phát ra tới, hơn một giờ phát chỉ là ta lúc ấy gõ xong, không phải hắc hóa ha. . .

Mọi người an ủi bình luận của ta ta đều có nhìn thấy, mặc dù kỳ thật không có nghiêm trọng như vậy, nhưng ta phi thường cảm tạ đại gia! Các ngươi yên tâm, vô luận quyển tiểu thuyết này về sau khôi phục canh một vẫn là hai hợp một, điểm cuối cùng ta là không thay đổi, ta nhất định sẽ hảo hảo viết xong!.