Chương 897: Vấn đề rất tốt giải quyết

Chương 897: Vấn đề rất tốt giải quyết

Nửa giờ sau.

Không trung thông đạo.

Loại cực lớn màu xanh phi hành hệ sủng thú trên thân.

Kiều Tang mang theo màu đen mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, nhắm mắt lại, bên tai nghe cái khác hành khách hưng phấn trò chuyện thanh.

"Nghe nói không, xây ngày thị Ngự Thú trung tâm xuất hiện Thanh Thanh Ny."

"Thật hay giả?"

"Bảo đảm thật, ảnh chụp đều bị người vỗ xuống tới, phóng viên cái gì đều hướng kia đuổi, nghe nói xây ngày thị những lãnh đạo kia đều đi nơi đó, hiện tại Ngự Thú trung tâm cũng còn đầy ắp người."

"Số 16 bí cảnh không phải vào tháng trước mở ra sao, thời gian đối với bên trên, hẳn là có người vừa lúc ở bên trong khế ước Thanh Thanh Ny."

"Đáng chết, ta làm sao lại không có vận may này!"

"Ngươi cho rằng Thanh Thanh Ny là nhìn thấy liền có thể khế ước? Đừng nói trước có gặp hay không đạt được, chúng ta liền tiến số 16 bí cảnh tư cách đều không có."

"Là ai khế ước Thanh Thanh Ny?"

"Nghe nói là cái nữ sinh, nhìn tuổi không lớn lắm dáng vẻ, một mực ôm một con màu đỏ có cánh Hỏa Hệ sủng thú."

"Ta nhìn hot search nói, khế ước Thanh Thanh Ny người tại diễn đàn ID tựa như là một cái gọi thiên tài lại lại lại mộc."

Kiều Tang giật nảy mình, trong lòng tự nhủ cái này đều bị người đào ra rồi?

Nàng mở to mắt, lấy điện thoại cầm tay ra, cấp tốc mở ra hot search.

Phát hiện một loạt xuống tới đều là liên quan tới Thanh Thanh Ny từ đầu, có thể nói là hoàn toàn bá bảng.

Trong đó một đầu hấp dẫn chú ý của nàng:

【  thiên tài lại lại lại mộc 】

Không nghĩ tới có một ngày ta ID tên thế mà cũng có thể trực tiếp chiếm cứ một cái hot search. . . Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, điểm khai đầu này hot search.

【 ID gọi là thiên tài lại lại lại mộc người tại có quan hệ với số 16 bí cảnh diễn đàn ban bố một đầu # ta tại số 16 bí cảnh những ngày này # thiếp mời, căn cứ thiếp mời nội dung cùng tuyên bố thời gian, cơ hồ có thể kết luận nàng chính là khế ước Thanh Thanh Ny người. 】

【 số 16 bí cảnh có hai đại Hoàng cấp sủng thú, theo thứ tự là cổ dực điểu cùng băng tuyết chim, mà cái này hai con Hoàng cấp sủng thú ở tại phương hướng khác nhau, tiến cái này bí cảnh người cơ bản đều là đi vào thu thập tài nguyên, làm sao có thể tại đặc biệt hướng hai cái này cấm địa đi. 】

【  nàng thậm chí còn tận mắt thấy cổ dực điểu. 】

【  không có ai sẽ không muốn sống, trừ phi nàng có đủ thực lực đối kháng cổ dực điểu, hoặc là, nàng chính là đuổi theo Thanh Thanh Ny đi. 】

【  nàng tướng mạo Ngự Thú trung tâm rất nhiều người đều có nhìn thấy, niên kỷ tuyệt đối không lớn, cho nên nói nàng không có thực lực đối kháng Hoàng cấp sủng thú, chỉ có thể là người sau. 】

【  còn có, số 16 bí cảnh tài nguyên phong phú, nàng vì cái gì sớm từ bí cảnh ra, dù là cho tới hôm nay, số 16 bí cảnh cũng không tới chính thức quan bế thời gian. 】

【  nếu như nàng ở bên trong khế ước Thanh Thanh Ny, kia sớm ra liền nói đến thông. . . 】

Dưới đáy bình luận đều là thiên về một bên phụ họa, đồng ý.

Trên mạng đều là nhân tài a, phân tích toàn bộ chính xác. . . Kiều Tang trong lòng bội phục, chợt nghĩ tới điều gì, mở ra diễn đàn.

Chỉ thấy tư tín, bình luận, điểm tán đã đều là 99+.

Trung Không địa khu những người này đối với Thanh Thanh Ny quá điên cuồng, bị bọn họ như thế chú ý không phải chuyện gì tốt. . . Kiều Tang điểm khai tư ẩn cài đặt, muốn đem các phương diện tư ẩn toàn bộ ẩn tàng.

Ngay tại lúc sắp điểm khai thời khắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, động tác một trận, ngược lại mở ra túi tiền.

Liên tiếp số lượng trong nháy mắt sáng mù con mắt của nàng.

Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, một trăm ngàn, Bách Vạn. . . Thu phí thiếp mời giống như đêm qua vừa mới tuyên bố. . . Kiều Tang đếm xong, trầm mặc chỉ chốc lát, rời khỏi diễn đàn.

Kỳ thật bị Trung Không địa khu những người này chú ý cũng không có gì lớn, mình muốn tham gia địa khu cuộc so tài, sớm muộn muốn biểu diễn tại đại chúng dưới mí mắt, hiện tại coi như sớm quen thuộc. . .

. . .

Màn đêm bao phủ.

Cự hình màu xanh loài chim sủng thú xông phá Vân Vụ, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên đại biến.

Các loại mang theo Nghê Hồng kiến trúc đứng ở trên không trung.

Rõ ràng là đêm tối, trên bầu trời lại lóe ra như mộng ảo hào quang sáng chói.

Đây chính là Thiên Cao thị. . . Kiều Tang từ màu xanh loài chim sủng thú xuống tới, đến một bên không có người nào đợi địa phương, hai tay kết ấn, màu đỏ Tinh trận bỗng nhiên sáng lên.

B cấp đại lão, không thể trêu vào. . . Người chung quanh nhìn thoáng qua màu đỏ Tinh trận, trong lòng run lên, tranh thủ thời gian rời xa.

Nha

Nha Bảo từ Tinh trận bên trong xuất hiện, nhìn thấy chung quanh tràng cảnh, hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang nhớ tới lúc trước nghe được, tranh thủ thời gian cởi áo khoác đắp lên Nha Bảo trên thân, tiếp lấy triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo bọn nó.

Ngược lại không phải là không thể được năm đạo Tinh trận đồng thời triệu hoán, chỉ là như vậy làm người khác chú ý, nàng hiện tại chỉ muốn điệu thấp làm việc.

"Nha Nha?"

Nha Bảo giật xuống áo khoác, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Cho nó quần áo làm gì, nó lại không lạnh.

"Chúng ta bây giờ phải khiêm tốn, dung mạo ngươi quá kiêu căng, cho nên muốn cản cản." Kiều Tang nghiêm trang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không nhịn được nhếch miệng lên.

Hoàn toàn chính xác, đều do nó dáng dấp quá mức soái khí.

Kiều Tang dùng quần áo đem Nha Bảo bao lấy đưa nó ôm lấy, không cho Hỏa Diễm cánh hiển lộ ra.

Nha Bảo cứ việc có chút không thoải mái, có thể vẫn là nghe lời núp ở trong quần áo.

Cánh của nó tuy là Hỏa Diễm hình thành, nhưng có thể khống chế lấy không nhóm lửa vật phẩm, không đúng người tạo thành tổn thương.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Nha Bảo dáng vẻ, che lại miệng vụng trộm cười cười.

Michaela hướng dẫn hoàn tất, quay đầu nhìn thấy Viêm Kỳ Lỗ dáng vẻ, khóe miệng co giật một chút, hỏi: "Ngươi vì cái gì dùng quần áo đưa nó bọc lấy?"

"Nha Bảo dáng vẻ quá mức dễ thấy, đã bị người nhớ kỹ tại trên mạng truyền ra, người khác nhìn thấy nó thì sẽ biết ta là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư." Kiều Tang giải thích nói.

Michaela nhìn qua: "Thế nhưng là ngươi chính là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, ngươi đang sợ cái gì, ngươi là đế quốc chúng ta ngự thú học viện đế ban học sinh, thiên phú của ngươi, thực lực của ngươi đều đủ để xứng với khế ước Thanh Thanh Ny."

Ngươi lúc trước rõ ràng còn có nhắc nhở ta mang khẩu trang. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói ra: "Ta không phải sợ, ta chẳng qua là cảm thấy một mực bị như thế chú ý, khả năng hành động bất tiện."

"Không có hành động gì không tiện." Michaela từng chữ từng câu nói: "Chỉ cần thực lực ngươi đủ cường đại  bất kỳ người nào đều sẽ vì ngươi nhượng bộ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo bị nói nhiệt huyết sôi trào, lúc này há mồm cầm quần áo khẽ cắn, kéo một cái, trực tiếp ném đi.

Kiều Tang: ". . ."

Không phải, không nghĩ đóng cũng không cần thiết ném Vân Thượng, trực tiếp cho ta liền tốt. . .

Lúc này, một trận gió thổi qua, đem trên mặt đất quần áo cuốn lên, khoác đến Kiều Tang trên thân.

Thanh bảo. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng một trận cảm động, chợt biểu lộ trở nên nghiêm mặt đứng lên: "Ta đã biết, Nha Bảo!"

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, hình thể từ từ lớn lên.

Người chung quanh dồn dập đem ánh mắt tụ tập tới, bọn họ đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy ánh mắt tràn đầy không xác định, ngạc nhiên, hưng phấn, kích động.

Đám người thấp giọng thảo luận, muốn tiến lên, nhưng lại bởi vì trước mắt màu đỏ sủng thú khí thế cường đại không dám tới gần.

Kiều Tang xoay người đến Nha Bảo trên thân: "Đi Ngự Thú trung tâm!"

Nha

. . .

Thiên Cao thị Ngự Thú trung tâm xây ở không trung.

Kiều Tang đi vào Ngự Thú trung tâm đại sảnh, rõ ràng cảm giác có không ít người ánh mắt rơi trong ngực mình Nha Bảo trên thân.

Nàng nhớ tới Michaela lão sư lúc trước, ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu lộ bình tĩnh.

Rất nhanh, dừng chân làm hoàn tất.

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Kiều Tang đơn giản ăn hai cái, tiến về tầng ba khảo hạch làm việc chỗ.

"Đông Đông!"

Gõ hai lần cửa về sau, bên trong một đạo âm thanh vang dội vang lên:

"Tiến đến."

Kiều Tang đẩy cửa đi vào.

Tướng mạo nghiêm túc giám khảo ngẩng đầu: "Chuyện gì?"

"Ta là tới tiếp khảo hạch nhiệm vụ." Kiều Tang đem chính mình ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước đưa tới.

Giám khảo không nói gì lời nói, tiếp nhận quét hình.

Tư liệu ở trên màn ảnh hiển hiện.

Giám khảo nhìn xem phía trên tư liệu, con ngươi đột nhiên co lại, chợt đột nhiên đứng dậy, kích động nói:

"Nguyên lai ngươi chính là Kiều Tang!"

Xem ra không chỉ Thanh Thanh Ny tin tức truyền ra ngoài, liền tên của ta đều truyền ra ngoài, nhưng mà đây chỉ là tại Ngự Thú trung tâm nội bộ truyền ra. . . Kiều Tang lộ ra kinh ngạc biểu lộ:

"Ngươi biết ta?"

Giám khảo ý thức được sự thất thố của mình, đã khống chế một chút bộ mặt biểu lộ, tọa hạ mỉm cười nói:

"Đương nhiên, ngươi thế nhưng là khế ước Thanh Thanh Ny."

Nói, hắn bắt đầu xem xét lên nhiệm vụ: "Cách mặt đất khu cuộc so tài bắt đầu không có mấy tháng, ngươi liền làm năm cái nhiệm vụ, có chút chậm a."

Không chậm, ta thế nhưng là hai tháng không đến liền hoàn thành năm cái. . . Kiều Tang cười nói: "Cho nên cái này không nắm chặt đến lĩnh nhiệm vụ nha."

Giám khảo xem xét trong chốc lát, hỏi:

"Ngươi Thanh Thanh Ny có kỹ năng gì?"

"Mị hoặc, xuôi gió." Kiều Tang chỉ nói hai cái.

Thanh bảo hiện tại yêu tinh chi phong cùng sương mù sân bãi thi triển không ra, có cũng chờ tại không có.

"Không có?"

"Không có."

"Thanh Thanh Ny lớn bao nhiêu?"

"Hai tháng linh Cửu Thiên."

Việc này tại bí cảnh thời điểm có trò chuyện lên qua.

"Thanh Thanh Ny bình thường thích ăn cái gì?"

"Tương đối lệch ngọt đồ vật."

"Thanh Thanh Ny bình thường đều thích gì đồ vật?"

"Còn không rõ lắm, ta vừa mới khế ước không lâu."

"Thanh Thanh Ny sẽ đi ngủ sao? Bình thường đều mấy điểm ngủ?"

". . . Giám khảo, ta nhiệm vụ chọn xong chưa?"

Giám khảo tằng hắng một cái, nói: "Tốt, Hoa Vũ bên trong số 5 Thái Hoa khách sạn luôn tiến vào đi một con béo đâm meo ăn vụng, nó Ngự Thú Sư cũng không biết là ai, ngươi nhiệm vụ chính là giải quyết vấn đề này."

Bắt lấy béo đâm meo, tìm tới nó Ngự Thú Sư, để nó Ngự Thú Sư đối với béo đâm meo tiến hành quản thúc. . . Kiều Tang trong lòng rất nhanh có phương án giải quyết.

"Vấn đề này rất tốt giải quyết." Giám khảo tiếp tục nói: "Nếu là ngươi tìm không thấy béo đâm meo Ngự Thú Sư, liền để Thanh Thanh Ny đối với lão bản của tửu điếm kia thi triển một chút mị hoặc, hoặc là không dùng thi triển, nói thẳng một tiếng, lão bản của tửu điếm kia liền sẽ không xen vào nữa béo đâm meo."

Kiều Tang: "? ? ?".