Chương 898: Nhiệm vụ thứ sáu (hai hợp một) (1)

Chương 898: Nhiệm vụ thứ sáu (hai hợp một) (1)

"Dạng này có thể chứ?" Kiều Tang chần chờ nói.

"Làm sao không được." Giám khảo dùng hắn cái kia trương xem xét liền rất theo lẽ công bằng vô tư gương mặt nói ra: "Làm nhiệm vụ căn bản chính là giải quyết vấn đề, tuyên bố nhiệm vụ người chính mình cũng cảm giác không thành vấn đề, có phải là liền không thành vấn đề."

Giống như cũng có lý. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Giám khảo ngữ trọng tâm trường tiếp tục nói: "Thời gian còn lại không nhiều lắm, ngươi còn có sáu cái nhiệm vụ không có làm, phải nắm chắc a."

Nói, hắn đem ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước đưa trở về.

Kiều Tang tiếp nhận: "Ta đã biết."

Nói xong, quay đầu chuẩn bị rời đi.

Lúc này, giám khảo hô: "Chờ một chút!"

Kiều Tang quay đầu, dùng ánh mắt hỏi thăm thế nào?

Giám khảo tằng hắng một cái: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, Thanh Thanh Ny sẽ đi ngủ sao? Bình thường đều mấy điểm ngủ?"

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi ra Ngự Thú trung tâm, trong nháy mắt chú ý tới đứng ở cửa không ít người.

Mọi người tốp năm tốp ba đứng đấy, đang tại trò chuyện.

Làm nàng xuất hiện kia một chớp mắt, có rõ ràng cảm giác được người chung quanh đem ánh mắt đều tụ tập tới, đồng thời ngắn ngủi an tĩnh vài giây.

Cái này sẽ không đều là hướng về phía ta đến a. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài không có chút rung động nào.

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, hình thể chậm rãi biến lớn.

khí thế cường đại khiến cho một đợt muốn tới gần người vô ý thức dừng bước.

Kiều Tang xoay người đến Nha Bảo trên thân.

Người chung quanh thấy thế, dồn dập ngồi vào bên cạnh mình phi hành hệ sủng thú trên thân.

Kiều Tang nhìn thoáng qua người chung quanh động tác, mở miệng nói: "Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

Ngự Thú trung tâm cửa ra vào đám người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đấm ngực dậm chân.

"Làm sao lại có sẽ chỉ không gian di động sủng thú!"

"Ghê tởm! Mãi mới chờ đến lúc đến!"

"Nàng cái này hai con sủng thú đều không phải Trung Không địa khu, nàng là không có phải hay không chúng ta Trung Không địa khu người?"

"Vừa mới ngươi nên trực tiếp đi lên hỏi!"

"Ngươi làm sao không mình đi lên hỏi!"

Nói chuyện hai người trừng tròng mắt tương hỗ liếc nhau một cái, đều rõ ràng là nguyên nhân gì, hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình quay đầu.

. . .

Trên bầu trời.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, mở ra hot search, trong đó một đầu hot search thình lình hấp dẫn tầm mắt của nàng.

【  Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư hiện thân trời cao Ngự Thú trung tâm. 】

Bình luận khu hai phần ba người đều tại phơi ra bản thân sắp xuất phát tiến về Thiên Cao thị vé máy bay, tàu điện ngầm phiếu, cùng không trung thông đạo phiếu.

Một phần nhỏ người nghi vấn có nhận lầm hay không.

Một nhóm người khác liền phát ra đang xây ngày Ngự Thú trung tâm bên trong vỗ xuống đến ảnh chụp, cường điệu phóng đại Nha Bảo bộ phận.

Người khả năng nhận sai, trân quý sủng thú lại sẽ không, đặc biệt là khi con này sủng thú không thuộc về bọn hắn địa khu, bình thường đều chưa từng thấy thời điểm.

Quả nhiên đều là thông qua Nha Bảo nhận ra ta. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua đang tại không trung chạy Nha Bảo, thở dài.

Thép bảo mặc dù cũng một mực tại bên cạnh đi theo, là Trung Không địa khu bình thường chưa thấy qua hình thái, nhưng nó tựa hồ có loại trời sinh điệu thấp năng lực, chỉ cần hình thể là thu nhỏ hình thái, vô thanh vô tức, sẽ rất khó để cho người ta ngay lập tức chú ý tới nó.

Nhưng mà chỉ cần ánh mắt tại trên người nó rơi qua một lần, liền có thể phát hiện nó không giống bình thường.

Nha Bảo thì tương phản, cho dù là thu nhỏ hình thái, cũng có thể để cho người ta rất mau đem ánh mắt rơi vào trên người của nó.

Dạng này cũng tốt, tựa như Michaela lão sư nói, có thực lực hết thảy dễ nói, bằng không thì cũng không thể để Nha Bảo một mực không biến về vốn có hình thể, thu nhỏ lại còn quấn tại trong quần áo. . . Kiều Tang phóng bình tâm thái, cho Michaela lão sư bấm điện thoại.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy?" Loa phóng thanh bên trong truyền đến Michaela tiếng của lão sư.

"Lão sư, ta bây giờ tại đi làm nhiệm vụ trên đường  nhiệm vụ là. . ." Kiều Tang đơn giản đem nhiệm vụ của mình nói một lần về sau, nói: "Nhiệm vụ ta hôm nay hẳn là có thể hoàn thành."

Michaela trầm mặc vài giây: "Ta đã biết, vậy ta liền đồ vật sớm một chút chỉnh lý tốt, chờ ngươi trở về."

"Được." Kiều Tang nói xong, cúp điện thoại.

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Tầng cao nhất phòng ăn.

Nơi này ánh mắt, có thể quan sát phía dưới cả mảnh trời không.

Bên cửa sổ trên bàn ăn, Michaela để điện thoại di động xuống, nhìn về phía trước mặt màn ảnh máy vi tính:

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, Kiều Tang con thứ năm sủng thú đã khế ước, là Thanh Thanh Ny, là Long quốc Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú Phong Thần Vân sơ cấp hình thái. . . 】

Nàng giơ tay lên, lốp bốp tiếp tục đánh lúc trước chưa đánh xong chữ:

【  mặc dù ta cũng rất không thể tin được, nhưng nàng hoàn toàn chính xác khế ước trong truyền thuyết sủng thú, tương lai của nàng so với ta trong dự đoán càng thêm không thể đo lường, lần trước ta xin điểm tích lũy hi vọng có thể tại cơ sở bên trên lại tăng thêm 100 ngàn. . . 】

Không đợi Michaela đánh xong chữ, điện thoại vang lên lần nữa.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian cầm lấy kết nối:

"Teresa viện trưởng."

"Kiều Tang sự tình ta đã nghe nói, là thật sao?" Teresa viện trưởng thanh âm vang lên.

"Ngài nói chính là khế ước trong truyền thuyết sủng thú sự tình?" Michaela hỏi.

Đầu bên kia điện thoại an tĩnh vài giây, "Ân" một tiếng.

Xem ra là không cực khổ đạt cùng Đế Quốc ngự thú học viện những người khác nói. . . Michaela chân thành nói:

"Là thật sự, ta vừa định cùng ngài báo cáo chuyện này."

Đầu bên kia điện thoại lần nữa an tĩnh vài giây, tiếp theo vang lên Teresa đức White thanh âm nghiêm túc: "Ta đã biết, Kiều Tang bạn học an toàn ngươi phải tất yếu cam đoan tốt, lần trước ngươi phát xin ta có nhìn thấy, điểm tích lũy ta liền không phê, ngươi trực tiếp để Kiều Tang tại đế ban chuyên môn điểm tích lũy hối đoái cột bên trong tùy ý tuyển một kiện, ta đều phê chuẩn."

Tùy ý tuyển một kiện? Michaela khẽ giật mình, vui vẻ nói: "Ta sẽ đem ngài an bài chuyển đạt cho Kiều Tang!"

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, chần chờ nói: "Nhưng mà như vậy, đế ban những học sinh khác sẽ có hay không có ý kiến?"

Đế ban bất luận cái gì tài nguyên đều không phải Bạch Bạch đưa, muốn điểm tích lũy, liền phải dựa vào tương ứng thành tựu cùng tài nguyên để đổi.

Kiều Tang làm sử thượng nhanh nhất não vực đột phá đến 50% Ngự Thú Sư không giả, nhưng nếu là dạng này liền ban thưởng điểm tích lũy cột bên trong tùy ý một kiện vật phẩm, khó tránh khỏi có chút quá mức khoa trương.

Phải biết, điểm tích lũy cột bên trong có nhiều thứ, giá trị vượt qua Bách Vạn điểm tích lũy, thậm chí còn có mấy thứ từ đế ban thành lập tới nay thì có đặt vào, lại căn bản không có người có năng lực hối đoái.

"Để Kiều Tang về sau về Đế Quốc ngự thú học viện thời điểm mang Thanh Thanh Ny làm một chút toàn thân kiểm trắc, nàng cho trường học cung cấp trong truyền thuyết sủng thú số liệu, nếu như những người khác không phục, vậy liền để bọn họ cũng mang một con trong truyền thuyết sủng thú trở về." Teresa viện trưởng có chút bá khí nói.

Michaela yên tâm lại: "Ta đã biết."

. . .

Trên bầu trời.

Hoa Vũ bên trong số năm.

Thái Hoa khách sạn.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật hạ.

Nàng không có lập tức đi vào, mà là nhìn về phía trước, đối không khí hỏi:.