Chương 898: Nhiệm vụ thứ sáu (hai hợp một) (2)

Chương 898: Nhiệm vụ thứ sáu (hai hợp một) (2)

"Thanh bảo, lời vừa rồi ngươi đều nghe được sao?"

"Thanh Thanh."

Gió nhẹ thổi qua, không trung vang lên Thanh bảo thanh âm non nớt.

Có nghe được  chờ một chút đối với khách sạn lão bản dùng mị hoặc.

"Cái phương án này làm chuẩn bị tuyển." Kiều Tang nói ra: "Ta trước tìm xem con kia béo đâm meo, chờ tìm không thấy ngươi trở ra."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Đến lúc đó cũng không cần thi triển mị hoặc, cùng khách sạn lão bản nói một tiếng là tốt rồi."

Liền hướng Thanh Thanh Ny tại Trung Không địa khu trong lòng mọi người địa vị, nàng cảm thấy, chỉ cần Thanh bảo hiện thân cùng khách sạn lão bản câu thông, đừng nói béo đâm meo, liền ngay cả béo đâm meo Ngự Thú Sư tới ăn vụng đoán chừng cũng sẽ không xen vào nữa.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo tràn ngập giọng nghi ngờ vang lên.

Dạng này thật sự có thể chứ?

"Tin tưởng chính ngươi mị lực." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Thanh Thanh ~ "

Lại một trận gió nhẹ thổi lên, Thanh bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang ôm lấy đã một lần nữa thu nhỏ Nha Bảo, đi vào khách sạn, trực tiếp đi vào sân khấu, thẳng vào chủ đề nói:

"Ta là tiếp khảo hạch nhiệm vụ Ngự Thú Sư, đến giải quyết liên quan tới béo đâm meo vấn đề, trước khi đến ta có gọi qua điện thoại."

Sân khấu tiếp đãi tiểu tỷ tỷ mỉm cười nói:

"Tốt, xin chờ một chút."

Nói xong, cầm điện thoại lên bấm một cái mã số, cùng bên đầu điện thoại kia người báo cáo một chút tình huống.

Nửa phút đồng hồ sau, nhân viên lễ tân tỷ cúp điện thoại, lộ ra nghề nghiệp mỉm cười: "Chúng ta chủ quản lập tức đến ngay, ngài có thể đến một bên khu nghỉ ngơi ngồi trước một chút."

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào khu nghỉ ngơi sofa ngồi xuống.

Nhân viên lễ tân tỷ hướng cái phương hướng này nhìn thoáng qua, dịch bước đến bên cạnh đồng sự bên cạnh, hạ giọng kích động nói:

"Ngươi thấy được sao! Con kia sủng thú, có phải là chính là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư con kia!"

"Tuyệt đối không sai! Chính là nó!" Đồng sự đồng dạng hạ giọng hưng phấn nói.

"Kia nữ sinh kia có phải là chính là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư!"

"Tuyệt đối là!"

"A a a! Thanh Thanh Ny! Ta bây giờ cách Thanh Thanh Ny thế mà gần như vậy!"

Hai người trò chuyện thanh âm rõ ràng truyền vào Kiều Tang trong tai.

Nàng hướng phía trước đài phương hướng nhìn thoáng qua.

Lúc trước phụ trách tiếp đãi nhân viên lễ tân tỷ vừa vặn cũng đang nhìn cái phương hướng này, nàng chú ý tới ánh mắt, vẻ mặt kích động vừa thu lại, lại một lần nữa lộ ra nghề nghiệp mỉm cười.

Kiều Tang: ". . ."

Trừ hai vị sân khấu, còn có không ít nhân viên công tác nhận ra Nha Bảo chính là lưới truyền ra con kia sủng thú.

Trong đó một vị nhân viên công tác rót trà ngon, chuẩn bị mượn cơ hội tới gần đáp lời.

Ngay tại lúc nàng sắp đem trà bưng tới thời khắc, nhìn thấy chủ quản bước nhanh tới.

Nhân viên công tác đành phải đem trà sau khi để xuống, oán hận rời đi.

"Ngươi tốt, ngươi chính là tiếp nhiệm vụ Ngự Thú Sư sao?" Chủ quản là vị nhìn chừng ba mươi tuổi thanh niên.

Hắn đang nói chuyện, ánh mắt nhưng vẫn không nhịn được rơi vào Nha Bảo trên thân.

"Là ta." Kiều Tang đứng lên nói.

"Xin chờ một chút, ngài ngồi một hồi nữa, ta để chúng ta chủ tịch tới." Thanh niên nói xong, một bên lấy điện thoại cầm tay ra, một bên nhanh chóng rời đi.

Kiều Tang có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới bây giờ liền muốn kêu lên lão bản.

Bình thường mà nói, loại này khách sạn không phải đặc biệt lớn sự tình chỉ dùng chủ quản loại hình phụ trách là tốt rồi.

Nàng còn tưởng rằng chờ chấp hành phương án hai thời điểm, cần mình lại câu thông một chút, mới có thể để cho đối phương gọi lão bản tới.

Không nghĩ tới phương án một còn chưa bắt đầu, đối phương liền hô lão bản.

Kiều Tang lần nữa ngồi xuống, cầm lấy trước mặt trà uống một ngụm.

Đại khái cách chừng năm phút thời gian, một vị thân cao có một gạo bảy trở lên, nhìn khí thế rất đủ nữ nhân bước đi như bay đi tới.

Bên cạnh nàng đi theo lúc trước chủ quản.

"Vị này chính là chúng ta khách sạn chủ tịch." Chủ quản giới thiệu nói.

"Ta họ Bạch." Nữ nhân hướng Nha Bảo thân bên trên nhìn một chút, nói.

"Bạch lão bản."

"Chúng ta đi phòng làm việc của ta trò chuyện đi."

"Được." Kiều Tang không có cự tuyệt.

Ba người ngồi thang máy đi vào tầng cao nhất.

Tại đi vào gian phòng trước đó, chủ quản lui ra, cũng đóng cửa lại.

"Ta nghĩ biết béo đâm meo đoạn thời gian gần nhất cuối cùng xuất hiện vị trí ở nơi đó." Kiều Tang nói.

Bạch lão bản không có trả lời, mà là ngóng nhìn tới, hỏi: "Ngươi chính là khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư a?"

Quả nhiên là đã thông qua Nha Bảo nhận ra ta chính là khế ước Thanh Thanh Ny người. . . Kiều Tang đồng dạng không có trả lời: "Ta là tới làm nhiệm vụ."

Bạch lão bản trầm mặc hai giây, giọng điệu chân thành nói:

"Chỉ cần ngươi để cho ta tận mắt một chút Thanh Thanh Ny, nhiệm vụ này ta liền có thể lập tức xác nhận ngươi hoàn thành."

Kiều Tang: ". . ."

Bạch lão bản nói bổ sung: "Ta còn có thể cho ngươi năm sao khen ngợi."

Ta đây là khảo hạch nhiệm vụ, không phải ngự thú đại sảnh tiếp thù lao nhiệm vụ. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói ra:

"Cái này không thích hợp đi."

"Không có gì không thích hợp  nhiệm vụ là ta tuyên bố, ta nói ngươi hoàn thành, ngươi chính là hoàn thành." Bạch lão bản nghiêm mặt nói.

Tốt tốt tốt, một cái hai cái đều như vậy, đây là bức ta tuyển phương án thứ hai. . . Kiều Tang mở miệng nói:

"Thanh bảo."

"Thanh Thanh ~ "

Theo một trận gió nhẹ thổi qua, Thanh bảo hiện thân ra.

Bạch lão bản nhìn trước mắt trống rỗng xuất hiện sủng thú, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

Đón lấy, cả người kích động đến run rẩy lên.

Kiều Tang tằng hắng một cái, hỏi: "Con kia béo đâm meo nếu là lại xuất hiện làm sao bây giờ?"

Bạch lão bản tựa hồ không có nghe được tra hỏi, con mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Thanh bảo, thanh âm nhẹ cái mấy độ, thận trọng hỏi:

"Ta có thể sờ sờ ngươi sao?"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo ngọt ngào kêu một tiếng, đầu lại là đong đưa.

Không được, ngươi vẫn không trả lời vấn đề.

"Nó nói cái gì? Nó đây là không đồng ý sao?" Bạch lão bản giọng điệu hơi có vẻ gấp gáp hỏi.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta." Kiều Tang nói.

Thanh bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Một cử động kia, khiến cho Bạch lão bản rốt cuộc nhìn thẳng vào lên Kiều Tang, nàng hít sâu một hơi, bình phục cảm xúc:

"Không có ý tứ, ngươi hỏi lần nữa, ta vừa mới có chút không nghe rõ."

"Ta nói con kia béo đâm meo nếu là lại xuất hiện làm sao bây giờ?" Kiều Tang đem vấn đề lặp lại một lần.

"Ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó." Bạch lão bản không cần suy nghĩ nói.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Sau mười phút.

Kiều Tang cự tuyệt Bạch lão bản đưa tiễn, đi ra văn phòng, ngồi thang máy xuống lầu.

Làm thang máy đi vào 16 tầng thời điểm, cửa thang máy rộng mở, một vị khách nhân đi đến.

Kiều Tang mắt sắc, trông thấy thang máy bên ngoài một con hình thể hơi gầy, toàn thân đại thể vì màu tím, trên thân lớn không ít gai nhọn mèo loại sủng thú lén lén lút lút ở cạnh tường vị trí di động tới.

Nó hình như có cảm ứng, quay đầu cùng Kiều Tang ánh mắt đối đầu.

Đón lấy, trên mặt lộ ra giật nảy mình biểu lộ, trên thân lông tóc đột nhiên nổ lên, chạy vội rời đi.

Béo đâm meo. . .

Kiều Tang nhận ra cái này sủng thú.

Nàng trước khi đến điều tra béo đâm meo tư liệu, bình thường béo đâm meo hình thể mượt mà, thậm chí có thể nói là to mọng, vừa mới con kia lại là gầy không hợp thói thường.

Nhìn cử động của nó, hiển nhiên chính là nhiệm vụ lần này bên trong béo đâm meo.

Cửa thang máy đóng lại.

Kiều Tang không có lựa chọn đuổi theo.

Nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành.

Không có Ngự Thú Sư ở bên cạnh, một mình ra ăn vụng sủng thú, để nàng nghĩ tới rồi nhiệm vụ thứ nhất tại trong kho hàng trộm đạo cụ Thôn phệ bên trong còn sót lại năng lượng bọt khí quỷ..