Chương 899: Cùn xảo thạch (hai hợp một) (1)

Chương 899: Cùn xảo thạch (hai hợp một) (1)

Nửa giờ sau.

Khoảng cách Ngự Thú trung tâm hơn năm trăm mét bên ngoài không trung, Kiều Tang trực tiếp để Tiểu Tầm bảo thuấn di đến tầng ba khảo hạch công lập chỗ đưa ra xong nhiệm vụ, sau đó tiến về khu nhà nghỉ gõ gõ Michaela lão sư cửa phòng.

Không người đáp lại.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị gõ lại một lần lúc, trong khe cửa, một ngọn gió thổi ra, hóa thành Thanh bảo dáng vẻ.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lắc đầu, biểu thị bên trong không ai.

Kiều Tang trầm mặc hai giây: "Ngươi chừng nào thì đi vào?"

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị vừa tới thời điểm liền tiến vào, lần trước chờ lâu như vậy, lần này vì không lãng phí thời gian, cho nên nó trước hết vào xem.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, giơ ngón tay cái lên, lộ ra bội phục biểu lộ.

Ngươi tốt thông minh, nó trước kia đều không nghĩ tới.

Thanh bảo đi vào người khác không biết, dù là hiện thân người khác cũng là kinh hỉ, ngươi đi vào, người khác có thể hù chết. . . Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, chợt lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị bấm Michaela lão sư dãy số.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân từ phía trước truyền đến.

Kiều Tang ngẩng đầu, phát hiện chính là Michaela lão sư, để điện thoại di động xuống, nói:

"Lão sư, ta vừa mới chuẩn bị tìm ngươi."

Michaela đến gần, ánh mắt có chợt lóe lên phức tạp: "Ngươi nhiệm vụ đã làm xong?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Đã vừa mới đưa ra, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát đi tới một cái thành thị."

Tốc độ này, nhanh đến mức có chút quá mức. . . Michaela mở cửa phòng, nói ra: "Trước tiến đến đi."

Kiều Tang đi vào gian phòng, thuận miệng hỏi:

"Chúng ta sau đó phải đi thành thị nào?"

"Hợp thành ngày thị." Michaela nói, đi vào trên ghế sa lon tọa hạ: "Thành phố này khoảng cách Thiên Cao thị gần nhất, từ không trung thông đạo xuất phát, thời gian một tiếng liền có thể đến."

Ngươi thế nào còn ngồi xuống, không phải cầm xong hành lý liền có thể đi rồi sao. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, uyển chuyển nói:

"Vậy chúng ta bây giờ xuất phát, buổi chiều còn có thể chạy tới tiếp xong nhiệm vụ."

"Cũng là không dùng vội như vậy, chậm một chút xuất phát cũng giống như nhau." Michaela nhìn qua, cười nói: "Ta có một việc muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?" Kiều Tang ngồi xuống.

Michaela nói ra:

"Ta cùng Teresa viện trưởng liên hệ một chút, đem tình huống của ngươi báo cáo quá khứ, nàng nói cho phép ngươi tại đế ban điểm tích lũy hối đoái cột bên trong tùy ý tuyển một kiện vật phẩm."

Kiều Tang sững sờ, ngay sau đó lưng eo thẳng tắp, đột nhiên từ ghế sô pha bắn lên, hưng phấn nói: "Thật sự? !"

Điểm tích lũy hối đoái cột bên trong những cái kia cần Bách Vạn điểm tích lũy đồ vật, chính mình cũng có thể miễn phí tuyển? !

"Đương nhiên." Michaela gật đầu nói: "Bất quá, có một cái điều kiện trao đổi."

Nghe xong có điều kiện, Kiều Tang hưng phấn đại não lập tức tỉnh táo không ít, tọa hạ hỏi nói: "là cái gì?"

"Thanh Thanh Ny thân thể số liệu." Michaela chân thành nói: "Teresa viện trưởng hi vọng ngươi tại Thanh Thanh Ny tiến hóa về sau mỗi một cái giai đoạn đều về Đế Quốc ngự thú học viện làm thân thể một cái số liệu."

Nghe được chỉ là yêu cầu này, Kiều Tang thở dài một hơi, lúc này bảo đảm nói:

"Cái này đương nhiên không có vấn đề!"

Chỉ là thân thể số liệu mà thôi, Nha Bảo mỗi cái tiến hóa giai đoạn, phó hiệu trưởng cũng đều sẽ kiểm tra thân thể các phương diện số liệu.

Đột nhiên, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, lộ ra một mặt khó xử biểu lộ.

Michaela thấy thế, quan tâm nói: "Ngươi là có cái gì muốn nói sao?"

Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ nói:

"Kiểm tra số liệu cái gì khẳng định cũng không có vấn đề gì, nhưng là ta hiện tại phải làm nhiệm vụ tham gia địa khu cuộc so tài, không có thời gian về Đế Quốc ngự thú học viện."

Ta còn tưởng rằng là cái gì. . . Michaela buồn cười nói: "Loại kia ngươi về Đế Quốc ngự thú học viện làm tiếp kiểm tra chính là."

Kiều Tang thở dài: "Ý của ta là, ta cảm thấy Thanh bảo xác suất rất lớn sẽ ở về Đế Quốc ngự thú học viện trước đó liền sẽ tiến hóa, nói không chừng đến lúc đó còn đã tiến hóa đến giai đoạn cấp cao, dạng này trường học liền kiểm tra không đến Thanh Thanh Ny sơ cấp cùng trung cấp thời kì số liệu, vậy ta còn có thể tùy ý tuyển một kiện vật phẩm sao?"

Michaela

Nói thật, đây là nàng hoàn toàn không có nghĩ tới phương hướng.

Người khác nghĩ tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong đem sủng thú từ sơ kỳ bồi dưỡng đến cao cấp, kia tất nhiên là chuyện không thể nào, đặc biệt là những cái kia muốn sủng thú hoàn mỹ tiến hóa Ngự Thú Sư.

Nhưng nếu như là Kiều Tang, thật là có khả năng này.

Dù sao, nàng trước mặt mấy cái sủng thú đều là rất mau vào hóa, mà lại đều bị bồi dưỡng tương đương xuất sắc, trong đó hai con càng là tại Tướng cấp giai đoạn liền bị bồi dưỡng ra siêu giai kỹ năng.

Michaela im lặng vài giây, thắp sáng màn hình điện thoại di động, bấm Teresa viện trưởng dãy số, đem Kiều Tang lo lắng tình huống lặp lại một lần.

Teresa viện trưởng bên kia cũng trầm mặc vài giây, bàn giao một câu, trường học sẽ phái người tới kiểm tra, làm cho nàng yên tâm, liền cúp điện thoại.

"Viện trưởng nói đến thời điểm trường học sẽ phái người kiểm tra." Michaela để điện thoại xuống nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ngươi cứ yên tâm."

Kiều Tang nghe vậy, yên lòng.

Cũng không phải nàng tự tin, mà là Thanh bảo bây giờ đã đến sơ cấp trung kỳ giai đoạn, dù chỉ là mỗi ngày ăn chút năng lượng đồ ăn, cũng sẽ rất mau vào hóa, chờ không cực khổ Đạt lão sư chế tác năng lượng hoàn đưa tới, đoán chừng sẽ nhanh hơn.

Chợt nàng lại nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư, ngươi cái này cái gì điện thoại, trò chuyện nội dung đều nghe không được, ta cũng muốn mua một cái."

Ở cái này khắp nơi đều có sủng thú cùng Ngự Thú Sư địa phương, hơi chút không chú ý, tư ẩn liền sẽ lộ ra ánh sáng, nàng quá cần loại này điện thoại di động.

"Là cơ giới học viện nghiên cứu chế tác điện thoại, nội bộ mới có." Michaela nói ra: "Ngươi có thể đi trường học điểm tích lũy cột bên trong hối đoái."

Khó trách lấy nàng nhiều lần nhận trả lại cùng 50% não vực thính lực đều không nghe thấy, nguyên lai là Đế Quốc ngự thú trong học viện cơ giới học viện nghiên cứu chế tác. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta đã biết."

"Ngươi có muốn hay không trước ăn cơm rồi đi?" Michaela hỏi.

"Không dùng." Kiều Tang không thèm để ý nói: "Ta mua chút đồ vật trực tiếp trên đường ăn."

"Vậy thì đi thôi." Michaela đứng dậy cầm lấy hành lý.

. . .

Trên bầu trời.

Trước khi đến không trung thông đạo trên đường.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, cầm điện thoại, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, dùng 30 điểm tích lũy đổi điện thoại, địa điểm điền hợp thành ngày thị Ngự Thú trung tâm.

Thanh bảo ở bên cạnh cùng Tiểu Tầm bảo luyện tập mị hoặc.

"Thanh Thanh ~ "

Mắt đơn nháy mắt, mị nhãn ném ra ngoài.

Màu hồng hình trái tim đánh trúng Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, không phản ứng chút nào.

Thanh bảo nụ cười trên mặt phai nhạt nhạt, lần nữa ném ra ngoài mị nhãn.

Màu hồng hình trái tim thành công đánh trúng.

Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Thanh bảo: ". . ."

Thanh bảo biểu lộ trở nên nghiêm túc, nó vuốt ve dưới thân Bạch Vân, tiếp lấy hướng lên phiêu khởi, xoay chuyển một vòng tròn về sau, nhắm ngay Tiểu Tầm bảo lộ ra ngọt ngào nụ cười đồng thời, ném đi mị nhãn.

"Thanh Thanh ~ "

So lúc trước hai lần lớn hơn một vòng màu hồng hình trái tim lần thứ ba đánh trúng.

Lần này, Tiểu Tầm bảo móng vuốt nâng lên, duỗi ra một cây ngắn chỉ, móc móc lỗ mũi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo từ bên trên rơi xuống phía dưới, móng vuốt chống tại Nha Bảo trên lưng, đầu cúi thấp xuống, một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, quay đầu nhìn thấy một màn trước mắt, sửng sốt một chút, hỏi:.