Chương 899: Cùn xảo thạch (hai hợp một) (2)

Chương 899: Cùn xảo thạch (hai hợp một) (2)

"Thế nào?"

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thanh bảo cái dạng này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt.

Có thể là lão Ngũ cảm thấy mị hoặc vô dụng, thụ đả kích đi.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang nhìn về phía Thanh bảo, an ủi:

"Tiểu Tầm bảo cao hơn ngươi ba đẳng cấp, mà lại các ngươi cũng luyện tập nhiều lần, nó đối với mị hoặc quen thuộc liền sẽ sinh ra kháng tính, cho nên đây là bình thường, không phải ngươi mị hoặc vô dụng."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo y nguyên đầu cúi thấp xuống.

Đối với nó không có hiệu quả, cái này không phải liền là mị hoặc vô dụng à.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang nói bổ sung: "Ý của ta là, trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài, ngươi mị hoặc vẫn rất có hiệu quả."

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo cuối cùng đem đầu giơ lên, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Kiều Tang dừng một chút, lần nữa bổ sung một câu: "Mục tiêu so ngươi đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng kém, cùng cấp bậc khác phái đối thủ tuyệt đối đều có thể mị hoặc thành công."

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng nhìn ra Thanh bảo tuyệt đối trí thông minh rất cao, không giống Nha Bảo tốt như vậy lắc lư, trí nhớ còn rất không tệ, bằng không thì lúc trước liền sẽ không trực tiếp hóa gió tiến gian phòng nhìn có người hay không, câu thông đứng lên vẫn phải là Nghiêm Cẩn điểm.

"Thanh Thanh."

Thanh xem trọng mới bay lên, lộ ra "Ta đã biết" biểu lộ.

. . .

Hợp thành ngày thị.

Tại Trung Không địa khu không trung buôn bán bên ngoài giao dịch xếp tại thủ vị, ở đây, cơ hồ hội tụ toàn bộ phi hành hệ sủng thú cần có vật phẩm.

Có không ít những khác địa khu cùng quốc gia Ngự Thú Sư vì nhà mình phi hành hệ sủng thú cần có đạo cụ, đều sẽ đặc biệt lựa chọn chạy nơi này đến xem.

Kiều Tang từ không trung thông đạo đi ra, liền nhìn thấy nồng đậm Bạch Vân như là từng đầu khu phố trên không trung giăng khắp nơi, mà mỗi một đầu Bạch Vân trên đường phố đều bày đầy quầy hàng, phía trên khắp nơi có thể thấy được đều là người cùng các loại phi hành hệ sủng thú.

"Thanh Thanh?"

Đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra về sau, Thanh bảo đầy hiếu kỳ thanh âm vang lên.

Kiều Tang giải thích nói: "Những cái kia đều là quầy hàng, bán đồ, ngươi nếu là thích liền đi nhìn xem."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo, nói:

"Thép bảo, ngươi cũng đi nhìn xem, nơi này bán đều là có quan hệ với phi hành hệ sủng thú đồ vật, có thể đi nhìn một cái có hay không thích."

Kỳ thật nếu là thép bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa đường tắt biết, ngược lại là có thể hảo hảo dạo chơi, tìm cần có đạo cụ cùng tài liệu.

Đáng tiếc hoàn toàn không biết, cũng chỉ có thể làm dạo phố đồng dạng tùy tiện dạo chơi.

"Cương kiếm."

Thép bảo nhìn thoáng qua phía trước náo nhiệt bầu trời, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, nhẹ gật đầu.

Nó quạt cánh, bay về phía trước.

Bên cạnh gió nhẹ đi theo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, kêu một tiếng.

Vân vân nó!

Nó cũng cần mua!

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi ở phía sau.

"Không phải nói thừa dịp còn có thời gian, xế chiều đi đem nhiệm vụ cho tiếp sao?" Michaela ở một bên hỏi.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, mắt nhìn trên màn hình thời gian, nói:

"Không vội, còn có thời gian."

Nói, nàng mắt nhìn phía trước chính đi dạo khởi kình Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo, cười nói: "Coi như không có thời gian cũng không có việc gì, cùng lắm thì sáng mai lại đi nhận nhiệm vụ."

Lúc trước thúc ta thời điểm ngươi có thể không phải như vậy. . . Michaela bất lực nhả rãnh.

Đi tới đi tới, Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lộ Bảo, ngươi có muốn hay không cũng ra dạo chơi?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo duỗi ra móng vuốt đem ba lô khóa kéo kéo ra, chui đầu ra.

Nó nhìn thoáng qua bên ngoài người ta lui tới về sau, đầu lùi về ba lô, kêu một tiếng.

Không đi dạo.

Kiều Tang cũng không miễn cưỡng, tiếp tục đi theo thép bảo phía sau của bọn nó.

Hợp thành ngày thị tụ tập không ít Trung Không địa khu bên ngoài du khách, mọi người cũng đều đang chuyên tâm tuyển lấy mình vật phẩm cần thiết, ngược lại không có người nào chú ý tới.

Kiều Tang yên tâm đi tới.

Thép bảo bay đến mỗi một cái trước gian hàng, cơ bản đều là nhìn một chút liền bay qua.

Ngược lại là Tiểu Tầm bảo, trên đường đi "Tìm kiếm!" "Tìm kiếm!" Hưng phấn réo lên không ngừng, lại muốn mua cái này lại muốn mua cái kia.

Không bao lâu, Kiều Tang trên tay cầm bao lớn bao nhỏ, Nha Bảo trong miệng còn hỗ trợ điêu một cái.

Những vật này đối với trước mắt nàng tới nói không đắt lắm.

Tiểu Tầm bảo mặc dù chỉ là thỏa mãn mua sắm muốn không dùng đến, nhưng có thể giữ lại cho thép bảo dùng, cũng là không tính lãng phí.

Bỗng nhiên, thép bảo tại trước một gian hàng ngừng lại.

Kiều Tang đi lên trước, nhìn thoáng qua phía dưới bày ra vật phẩm, hỏi:

"Là có gì thích sao?"

Chủ quán nghe xong, liền biết trước mặt khách hàng muốn mua sủng thú thích vật phẩm, liền nói ngay:

"Ngươi cái này sủng thú hảo nhãn lực, nhìn nó cái dạng này, hẳn là chủ phòng ngự, ta chỗ này không ít thứ đều có thể gia tăng phi hành hệ sủng thú lực phòng ngự, giống cái này Thanh. . ."

"Cương kiếm."

Nói còn chưa dứt lời, thép bảo chỉ vào trong đó một khối cực lớn, màu xám đậm, khác nào Thạch Đầu tài liệu kêu một tiếng.

Chủ quán thấy thế, lập tức giới thiệu:

"Khối này tài liệu có thể khó lường, là ta đặc biệt từ Liên Khoa địa khu cõng đến, cứng rắn vô cùng, bình thường có thể mở ra cốt thép sủng thú đều thiết không mở tảng đá kia, rất thích hợp ngươi cái này sủng thú ở phía trên huấn luyện không khí lưỡi dao cái này kỹ năng, hoặc là tìm trợ lý đạo cụ chế tác phòng ngự loại đạo cụ đều được."

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị tảng đá kia nó chỉ muốn mua lại ăn.

Mua lại ăn? Nói trở lại, thép bảo thích ăn khoáng thạch giống như cũng là thời điểm lại mua một chút. . . Kiều Tang hỏi:

"Bao nhiêu tiền?"

Chủ quán nhãn tình sáng lên: "100 ngàn."

Lúc này, Michaela mở miệng nói:

"Cái này gọi là cùn xảo thạch, Kỳ nặng vô cùng, không thích hợp chế tác thành phòng ngự loại đạo cụ mặc trên thân."

Chủ quán biết gặp được người trong nghề, sửa lời nói:

"Như vậy đi, ta cho các ngươi bớt hai mươi phần trăm."

Michaela không nói gì thêm.

Kiều Tang nghiêng đầu thấp giọng nói: "Lão sư, mượn ngươi ngự thú huy chương dùng một chút."

Michaela nhìn nàng một cái, móc ra ngự thú huy chương đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận ngự thú huy chương, một bên không có thử một cái hướng lên vứt, vừa nói:

"Có thể hay không lại rẻ hơn một chút?"

Màu vàng ngự thú huy chương, cơ hồ là tất cả Ngự Thú Sư ngưỡng vọng.

Khi thấy rõ ngự thú huy chương màu sắc về sau, chủ quán chỉ cảm thấy chân đều mềm nhũn: "Một chiết, một chiết thế nào?"

Ngạch, cái này hiệu quả có phải là quá tốt rồi một chút. . . Kiều Tang lương tâm chưa mất, thu hồi màu vàng ngự thú huy chương, nói ra:

"Không dùng, ngươi nhiều ít cũng kiếm một chút."

"Ta đã kiếm lời, ta đây lúc trước 700 liên minh tệ thu hồi lại!" Chủ quán vội vàng nói.

Kiều Tang: ". . ."

Michaela

Một trận gió thổi qua.

Thanh bảo lộ ra "Nguyên lai còn có thể dạng này" biểu lộ.

. . .

Đi dạo xong không trung thị trường, tiến về Ngự Thú trung tâm trên đường, Michaela ánh mắt phức tạp nói:

"Khối kia cùn xảo thạch mặc dù không thích hợp chế tác phòng ngự loại đạo cụ, nhưng mài thành phấn chế tác thành dược tề bôi lên tại sủng thú trên thân, có thể có thời gian ngắn phòng ngự vô địch hiệu quả, tại Đức quốc giá bán tối thiểu gần một triệu."

A? Thép bảo nhặt nhạnh chỗ tốt rồi? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Kia trực tiếp ăn hết có hiệu quả gì."

Michaela rõ ràng có ý tứ gì, nói thẳng: "Có thể tăng cường sủng thú phòng ngự, tại sủng thú sắp tiến hóa trước sử dụng, sẽ còn đề cao thức tỉnh ra phòng ngự loại kỹ năng xác suất, nhưng mà ngươi cương kiếm chuẩn dùng răng ăn không được cái này."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nhưng mà nếu như chờ cấp đến Vương cấp, lại thêm một cái áo nghĩa cấp bậc cắn xé loại kỹ năng, ngược lại là có thể thử một chút."

Đã vậy còn quá thực dụng! Đáng tiếc thép bảo không có cắn xé loại kỹ năng, đến Vương cấp cũng không biết lúc nào. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, không kịp chờ đợi hỏi: "Kia mài thành phấn phục dụng đâu? Hiệu quả có phải là giống nhau hay không?"

"Nơi đó đầu năng lượng ẩn chứa nhiều ít nhất định sẽ xói mòn một chút." Michaela nói.

Muốn hay không tốn thời gian để thép bảo học tập một cái cắn xé loại kỹ năng. . . Kiều Tang không khỏi suy tư một chút.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Nó muốn học.

Kiều Tang biểu lộ khẽ giật mình, không thể tin nhìn về phía thép bảo, dùng ánh mắt nói: Chẳng lẽ bình thường ngươi cũng biết ta trong đầu nghĩ cái gì?

Thép bảo nhìn lại, dùng ánh mắt hồi phục: Ngẫu nhiên.

Kiều Tang: "! ! !".