Chương 900: Cái thứ bảy nhiệm vụ (1)

Chương 900: Cái thứ bảy nhiệm vụ (1)

Cái gì? Không có thông qua ý thức câu thông cũng có thể biết nàng đang suy nghĩ gì? Kiều Tang nội tâm hoảng một nhóm.

Ràng buộc chi lực cường đại như vậy sao?

Nàng bình thường không nghĩ cái gì không nên nghĩ tới a?

Ngẫu nhiên? Có bao nhiêu ngẫu nhiên?

Kiều Tang nghĩ tới đây, lúc này quyết định thí nghiệm một thanh.

Ta là xuyên qua nhân sĩ. . .

Thép bảo không có phản ứng gì.

Chúng ta ràng buộc chi lực mạnh như vậy, ngươi kế tiếp giai đoạn sẽ không cũng là ràng buộc tiến hóa a?

Thép bảo vẫn như cũ không có phản ứng gì.

Thép bảo là đồ đần.

"Cương kiếm?"

Thép bảo lộ ra im lặng biểu lộ, nhìn lại.

Là rất ngẫu nhiên. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác: "Trở về ta tìm phù hợp ngươi cắn xé loại kỹ năng."

"Cương kiếm."

Thép bảo cũng không có bắt lấy vừa mới điểm không thả, nhẹ gật đầu.

"Ngươi chuẩn bị để cương kiếm chuẩn luyện cắn xé loại kỹ năng, đến Vương cấp lại cho nó ăn cùn xảo thạch?" Michaela nghe được đối thoại, hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Nó thích trực tiếp ăn, mà lại ta nghĩ nghĩ, nếu là sau đó có thể thức tỉnh ra phòng ngự loại kỹ năng cũng thật không tệ."

Lúc ban đầu nàng coi trọng thép bảo, trừ nó thông minh bên ngoài, mộtt cái điểm khác chính là lực phòng ngự của nó mạnh, kết quả nó về sau thức tỉnh ra kỹ năng cơ hồ đều là công kích loại, chân chính phòng ngự kỹ năng cũng liền một cái tường sắt.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Nếu như ngươi để cương kiếm chuẩn luyện cắn xé loại kỹ năng chỉ là vì hai điểm này, ta đề nghị tại một chút cấp thấp hoặc là trung cấp cắn xé loại kỹ năng ở trong lựa chọn, tương đối tốt học, tương đối cao giai kỹ năng cũng càng dễ dàng gia tăng độ thành thạo."

"Ta hiểu được." Kiều Tang đem lời nghe đi vào.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hạ thấp giọng hỏi:

"Lão sư, ngươi nói ràng buộc chi lực đến cảnh giới gì, mới có thể không dùng ý thức câu thông, sủng thú liền có thể phát giác được Ngự Thú Sư đăm chiêu suy nghĩ?"

Michaela kinh ngạc nhìn tới:

"Ngươi cùng cương kiếm chuẩn đã đạt tới loại cảnh giới này rồi?"

Kiều Tang cùng thép bảo liếc nhau một cái, quay đầu vô lực nói:

"Không sai."

"Đây là chuyện tốt." Michaela cười nói: "Dựa vào ràng buộc chi lực tiến hóa sủng thú bản thân liền là phải tùy thời cùng Ngự Thú Sư tựa như làm một thể, mới có thể phát huy ra vượt mức bình thường thực lực, có thể cùng Ngự Thú Sư đồng bộ tư tưởng sủng thú cũng là hiếm thấy, nhưng mà khả năng này cùng cương kiếm chuẩn trước mặt tiến hóa đường tắt đều dựa vào ràng buộc chi lực có quan hệ."

"Là ngẫu nhiên đồng bộ tư tưởng." Kiều Tang không khỏi cải chính.

Michaela cười cười: "Vậy ngươi phải cố gắng, để các ngươi ràng buộc chi lực càng sâu, sớm một chút đạt tới đồng bộ tư tưởng cảnh giới."

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang hơi buồn rầu nói: "Tư tưởng đồng bộ, cái này không tốt lắm đâu. . ."

Nàng suy nghĩ gì thép bảo liền biết cái gì, cái này cùng chạy trần truồng khác nhau ở chỗ nào?

"Cương kiếm."

Thép bảo nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ gì nó liền biết cái gì, cái này có chướng ngại nhà mình Ngự Thú Sư tại nó trong suy nghĩ cao lớn hình tượng.

Kiều Tang mộng bức nhìn thép bảo một chút: Ta tại ngươi hình tượng trong lòng lại là cao lớn?

Thép bảo về nhìn một chút: Kia là thật lâu sự tình trước kia.

Kiều Tang: ". . ."

Trước đây thật lâu, vậy ngươi còn một mực ràng buộc tiến hóa. . .

Thép bảo nhịn cười không được cười.

Michaela nhìn thấy Kiều Tang cùng thép bảo ánh mắt hỗ động, trong mắt mỉm cười, nói:

"Trong trận đấu, vô luận như thế nào phát ra chỉ lệnh, kỳ thật đều cần thời gian, càng là cấp bậc cao tranh tài, Ngự Thú Sư phát chỉ lệnh liền càng cần đem nắm thời cơ, cũng càng ngắn gọn càng tốt, tại cấp bậc càng cao trong trận đấu, ràng buộc tiến hóa liền càng hiển ưu thế, các ngươi nếu như có thể đồng bộ tư tưởng, vậy liền căn bản không cần phát ra chỉ lệnh, cái này trong trận đấu tuyệt đối xem như ưu thế."

"Nếu như có chút ý nghĩ không muốn để cho sủng thú biết, vậy sẽ phải học được sóng não che đậy, nhưng mà cái này bất lợi cho ràng buộc chi lực tăng lên, ta đề nghị ngươi hay là chờ có thể đồng bộ tư tưởng về sau làm tiếp che đậy."

Hoàn toàn chính xác, thép bảo ràng buộc tiến hóa về sau, trong đối chiến chỉ huy thật sự dễ dàng rất nhiều, nhưng có chút chỉ lệnh vẫn là cần thông qua ý niệm truyền đạt, nếu là đối chiến bên trong có thể trực tiếp đồng bộ tư tưởng, kia tại chỉ lệnh bên trên cùng đối chiến tiết tấu bên trên tuyệt đối có thể càng thêm dễ dàng không ít, mà lại thép bảo cho tới nay đều là ràng buộc tiến hóa, kế tiếp giai đoạn cũng là ràng buộc tiến hóa khả năng không phải là không có, vẫn là trước không muốn sóng não che đậy tốt, bằng không thì ảnh hưởng tới ràng buộc chi lực tăng trưởng liền không tốt lắm. . . Kiều Tang chân thành nói:

"Ta đã biết."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nó rất muốn nói, kỳ thật có thể hay không hiểu rõ đến nhà mình Ngự Thú Sư trong đầu nghĩ cái gì, thật sự ảnh hưởng không lớn, có đôi khi còn không bằng không hiểu rõ.

Cũng tỷ như cái gì "Thép bảo là đồ đần" "Thép bảo thân thể quá cứng" "Ai, vẫn là Nha Bảo ngồi dễ chịu" loại hình.

Nhưng nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư thật lòng bộ dáng, đến cùng là không nói ra miệng.

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, hai người đạt tới Ngự Thú trung tâm.

Nha Bảo hình tượng quá mức dễ thấy, đặc biệt là tại trên mạng có quan hệ với Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư hình dung lưu truyền ra đến về sau.

Cơ hồ tại rơi xuống đất một chớp mắt, xung quanh ánh mắt mọi người đều tụ tập tới.

Ngự Thú trung tâm không giống không trung mậu dịch chỗ, ở đây hành động đại đa số đều là Trung Không địa khu người.

Mọi người thấy từ trên trời giáng xuống mang theo Hỏa Diễm cánh Hỏa Hệ sủng thú, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhãn tình sáng lên, đều là một bộ hưng phấn cùng ngo ngoe muốn động dáng vẻ.

Kiều Tang ôm đã thu nhỏ Nha Bảo, ung dung không vội cùng Michaela lão sư đi vào Ngự Thú trung tâm đại sảnh.

Đang làm lý thủ tục nhập cư quá trình bên trong, một đám người muốn tiến lên.

Michaela nhàn nhạt hướng trong đám người liếc qua.

Cường đại uy áp chợt hạ xuống.

Sợ hãi của nội tâm tự nhiên sinh ra, đám người thần sắc hoảng sợ, dừng bước.

Thủ tục nhập cư thuận lợi xong xuôi.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét thời gian, phát hiện vẫn chỉ là bốn giờ chiều mười lăm phân, thế là cùng Michaela lão sư nói âm thanh, một mình tiến về tầng ba khảo hạch công lập chỗ.

"Đông Đông" gõ hai lần phía sau cửa, bên trong vang lên một đạo giọng ôn hòa: "Tiến đến."

Kiều Tang đẩy cửa đi vào, phát hiện bên trong ngồi chính là một vị ngũ quan nhu hòa bộ dáng hiền lành trung niên nữ tính.

Nàng ngẩng đầu nhìn Kiều Tang một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân, ngẩn người, trực tiếp hỏi:

"Ngươi là khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư?"

Khó trách nói có đôi khi sủng thú đại biểu Ngự Thú Sư thân phận, có Nha Bảo tại, quả thực chẳng khác nào là đem thân phận chứng phóng đại ôm vào trong lòng. . . Kiều Tang cúi đầu Mặc Mặc nhìn nhín chút thời gian minh tưởng Nha Bảo một chút, "Ân" một tiếng:

"Ta là tới tiếp khảo hạch nhiệm vụ."

Nói, tiến lên đem ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước đưa tới.

Giám khảo tiếp nhận ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước, tiến hành quét hình.

Nàng thật lòng đem biểu hiện trên màn ảnh nội dung từng hàng xem hết.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao nhiêu thời gian, giám khảo rốt cuộc ngẩng đầu, dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp cảm khái nói:

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng là bọn họ truyền ra khoa trương, không nghĩ tới ngươi thật sự tuổi còn trẻ cứ như vậy có thực lực."

"Nơi nào nơi nào." Kiều Tang khiêm tốn nói.

"Có thử qua đi chứng nhận khảo hạch trở thành B cấp Ngự Thú Sư sao?" Giám khảo hỏi..