Chương 900: Cái thứ bảy nhiệm vụ (2)

Chương 900: Cái thứ bảy nhiệm vụ (2)

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không có."

B cấp Ngự Thú Sư không phải nói não vực đạt đến 50% liền có thể trở thành, còn cần đi qua khảo hạch.

Rất nhiều não vực đạt đến 50% nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều cần tiêu tốn tốt thời gian mấy năm tài năng khảo hạch chứng nhận thành công, nàng hiện tại lấy hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ làm chủ, tự nhiên không có thời gian.

"Kia khảo hạch của ngươi nhiệm vụ chính là trở thành B cấp Ngự Thú Sư." Giám khảo ngẩng đầu lên nói: "Khảo hạch kỳ hạn là chính thức tổ chức địa khu cuộc so tài trước."

Trở thành B cấp Ngự Thú Sư? Kiều Tang mộng một chút.

Đây là nàng gặp được vị thứ nhất không ở nhiệm vụ danh sách bên trong tìm kiếm, mà là mình tuyên bố nhiệm vụ giám khảo.

Giám khảo gặp thiếu nữ trước mắt không có ngay lập tức nói chuyện, nói bổ sung:

"Ngươi nếu là cảm thấy nhiệm vụ này không có cách nào lập tức hoàn thành, trước tiên có thể đi những khác thị hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần ở địa khu cuộc so tài trước thành công khảo hạch trở thành B cấp Ngự Thú Sư là được."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Có thể chứ?"

"Cái gì?" Giám khảo không có rõ ràng nàng ý tứ.

"Tuyên bố nhiệm vụ như vậy thật sự có thể chứ?" Kiều Tang dò hỏi.

Thiên Cao thị giám khảo cứ việc tuyên bố nhiệm vụ cũng rất đơn giản, nhưng tối thiểu cũng là tại nhiệm vụ danh sách bên trong, xem như giúp người giải quyết vấn đề, có thể nhiệm vụ này dù là không tuyên bố, mình cũng sớm muộn muốn đi khảo hạch trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cái này khiến nàng có loại đối phương đặc biệt vì chính mình tuyên bố nhiệm vụ cảm giác.

"Vì cái gì không thể?" Giám khảo nhìn lại: "Ngươi là cảm thấy khó xử sao?"

Khó xử? Làm sao lại như vậy? Kiều Tang tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có."

Giám khảo căn bản không tin: "Ta nói, ngươi trước tiên có thể đi hoàn thành những khác thị nhiệm vụ."

Sau khi nói đến đây nàng dừng một chút, quyết định vẫn là vì chính mình giải thích một đợt: "Ngươi không phải chúng ta Trung Không địa khu người, khả năng không biết Thanh Thanh Ny tại Trung Không địa khu mọi người trong lòng địa vị, làm ngươi tham gia địa khu cuộc so tài thời điểm, tuyệt đối sẽ bị tất cả mọi người dùng bắt bẻ ánh mắt đối đãi."

"Mà tham gia địa khu cuộc so tài đẳng cấp thấp nhất cũng là C cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, loại thời điểm này, ngươi là C cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư sự tình liền có thể trở thành mọi người công kích một cái điểm."

"Phải biết, có không ít A cấp Ngự Thú Sư tiến vào số 16 bí cảnh, đều không thành công khế ước Thanh Thanh Ny."

"Cho nên ngươi nhất định phải toàn phương diện biểu hiện ra mình thực lực, tài năng ngăn chặn mọi người miệng."

Càng nói, giám khảo giọng điệu càng phát ra lời nói thấm thía đứng lên:

"Lấy ngươi cái tuổi này có thể đạt tới thực lực này, thật là xưa nay chưa từng có, cho nên ta hi vọng ngươi ở địa khu cuộc so tài vừa có mặt liền có thể hướng chỗ có người chứng minh mình đủ tư cách khế ước Thanh Thanh Ny."

Coi như không có tư cách có thể sao thế, khế ước đều khế. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài nghiêm mặt nói:

"Ta hiểu được."

Nói xong, cầm lấy trên bàn ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Giám khảo đưa nàng tay đè chặt.

Kiều Tang nghi hoặc ngước mắt.

"Có thể hay không để cho ta nhìn một chút Thanh Thanh Ny?" Giám khảo một mặt trịnh trọng mà hỏi.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Sau mười phút.

Ngự thú đại sảnh.

Kiều Tang đứng ở cửa sổ, làm xin khảo hạch B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đăng ký.

Người càng tụ càng nhiều.

Một đám người ý đồ tới gần.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lão sư dáng vẻ, hiện thân ra, xụ mặt, thi triển vận giáp trụ, sửa mũ mão trước khi ra trận vương chi khí.

Đoạn thời gian trước cảm giác áp bách không phải luyện không.

Cường thịnh uy áp từ trên người nó tản ra, khiến cho muốn tới gần người dừng bước.

"Ngài khảo hạch chỉ có thể hẹn trước tại một tuần lễ sau." Nhân viên công tác mỉm cười nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không thể nhanh một chút sao?"

"Có thể khảo hạch B cấp Ngự Thú Sư giám khảo cũng phải cần chúng ta sớm hẹn trước thông báo, từ bên ngoài mời đi theo, một tuần lễ, đã coi như là rất tốc độ nhanh." Nhân viên công tác kiên nhẫn giải thích nói.

Kiều Tang không hỏi thêm nữa cái gì, thủ tục rất mau làm lý hoàn tất.

. . .

Trở về khu nhà nghỉ, Kiều Tang gõ gõ Michaela lão sư cửa phòng.

Không đợi Michaela lão sư mở miệng, một trận gió từ trong khe cửa bay ra, hóa thành Thanh bảo dáng vẻ, nhẹ gật đầu.

"Thanh Thanh."

Người ở bên trong.

Vừa dứt lời, Michaela tiếng của lão sư vang lên: "Tiến đến."

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Thanh bảo một chút, đẩy cửa đi vào.

"Thế nào?" Michaela dẫn đầu hỏi.

Dĩ vãng lúc này, nàng người học sinh này cũng đều là tiến về đi làm nhiệm vụ trên đường.

"Nhiệm vụ là khảo hạch trở thành B cấp Ngự Thú Sư." Kiều Tang ngồi vào trên ghế sa lon, nói ra: "Ta đi xin, hẹn trước thời gian tại một tuần lễ sau."

Nói xong, ánh mắt của nàng liếc nhìn trên mặt đất mở ra rương hành lý.

Michaela nghe xong, lại nhìn thấy Kiều Tang ánh mắt, trong lòng có một loại dự cảm không tốt.

Nàng chần chờ nói: "Ngươi không phải là muốn hiện tại liền xuất phát đi tới một cái thị, chờ gần một tuần lễ trở lại a?"

"Lão sư thông minh." Kiều Tang đưa lên mông ngựa.

"Chúng ta vừa mới đến nơi đây." Michaela có chút tâm mệt mỏi nói.

Kiều Tang vội vàng nói: "Chúng ta có thể buổi sáng ngày mai lại đi."

Nàng cảm giác lấy nàng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất, nói không chừng có thể tại tham gia khảo hạch trở thành B cấp Ngự Thú Sư trước, lại hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Michaela khóe miệng co giật một chút.

Dĩ vãng nàng là một cái thích hiệu suất người, nhưng bây giờ, nàng phát hiện mình kỳ thật cũng không có như vậy thích hiệu suất. . .

"B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư không phải tốt như vậy thi." Michaela hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: "B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch không giống với dĩ vãng đẳng cấp thấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, hắn cần phân hai vòng, vòng thứ nhất là 1V1 đối chiến, vòng thứ hai là 2V2 đoàn thể chiến, cần hai lần đều chiến thắng, tài năng thông qua khảo hạch."

"Ngươi não vực vừa đột phá 50% không lâu, Băng Đế Lahm cũng là vừa mới tiến hóa thành là vương cấp, ta cảm thấy ngươi vẫn là cần hảo hảo luyện luyện, đoàn thể chiến ngươi cũng hẳn là không chút so qua, cái nào hai con sủng thú phù hợp tổ đội, bọn chúng kỹ năng nên như thế nào phối hợp, đây đều là nên cần cân nhắc sự tình."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy một tuần lễ sau liền khảo hạch B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đối với ngươi mà nói, thời gian có chút quá khẩn trương."

Kiều Tang tự nhận là một cái nghe khuyên người, đặc biệt là người nói chuyện là một vị S cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nàng thì càng nghe khuyên, lúc này hỏi:

"Lão sư, ngươi cảm thấy cái nào hai con sủng thú tổ đội phù hợp?"

Nha

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trêu chọc trêu chọc tóc, lộ ra "Cái này còn phải nói sao" biểu lộ.

"Băng Đế."

Lộ Bảo từ ba lô nhảy lên mà ra.

"Cương kiếm."

Thép bảo phiến động cánh, kêu một tiếng, cho thấy cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn Nha Bảo bọn nó một chút, giơ lên móng vuốt, biểu thị mình cũng có thể lên.

"Ngươi là bọn chúng Ngự Thú Sư, chính ngươi quyết định." Michaela rõ ràng Kiều Tang là nghe lọt được, thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Chờ ngươi chọn tốt nào sủng thú xuất chiến, như thế nào phối hợp thi triển kỹ năng và tổ hợp kỹ sự tình có thể tới tìm ta."

"Nhiệm vụ ta sẽ không nhúng tay, nhưng đối với chiến huấn luyện, ta có thể giúp đỡ.".