Chương 901: Hỏa Diễm dung hợp (1)

Chương 901: Hỏa Diễm dung hợp (1)

7 08 gian phòng.

Kiều Tang nửa ngồi ở trên giường, nhìn xem Nha Bảo bọn nó, bắt đầu suy tư lên B cấp Ngự Thú Sư khảo hạch phái ai xuất chiến tương đối phù hợp.

Trừ Michaela lão sư nói hai trận đối chiến khảo hạch hình thức bên ngoài, còn có một chút, đó chính là tham gia 1V1 khảo hạch sủng thú không thể lại xuất tràng 2V2 đoàn thể chiến.

Lộ Bảo bây giờ làm đoàn đội bên trong duy nhất Vương cấp sủng thú, tự nhiên là muốn xuất chiến 1V1 khảo hạch tương đối ổn một chút.

Về phần đoàn thể chiến. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo trên thân.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo nói thật là thích hợp nhất, một cái chủ công, một cái chủ điều khiển.

Nha Bảo cùng thép bảo phối hợp cũng không tệ.

Thép bảo bây giờ đã có thánh kiếm chiêu này siêu giai kỹ năng, đơn thuần lực công kích tới nói so Tiểu Tầm bảo muốn mạnh hơn không ít.

Chỉ là Nha Bảo cùng thép bảo không chút tổ đội đánh kép qua, phối hợp khả năng không cùng Tiểu Tầm bảo như vậy ăn ý. . .

"Thanh Thanh?"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh bảo giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì không xem nó? Là bởi vì không có cân nhắc nó sao?

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi biết là tốt rồi. . . Kiều Tang uyển chuyển nói:

"Ngươi còn quá nhỏ, về sau có là đối chiến cơ hội."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo buông xuống móng vuốt, lộ ra thất lạc biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, vỗ vỗ Thanh bảo đầu, lấy một bộ người từng trải tư thái an ủi.

Khác khổ sở, nó trước kia cũng là như thế tới được.

Thanh bảo nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, chỉ vào Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó cũng không lớn a.

"! ! !"

Tiểu Tầm bảo lui về sau một bước, khác nào mũi tên đâm tâm.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Nó chỉ là hình thể nhìn xem tiểu, kỳ thật lớn hơn ngươi rất nhiều."

Câu nói này chỉ dùng 0. 01 giây, liền lại đánh xuyên Tiểu Tầm bảo trái tim.

"Cương kiếm."

Thép bảo nhìn thoáng qua nó vị lão đại này dáng vẻ, tại nhà mình Ngự Thú Sư trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó vừa mới tiến hóa, thức tỉnh ra kỹ năng độ thành thạo không cao, muốn ổn thỏa cầm xuống tranh tài, vẫn là phái Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ra sân tương đối tốt, dù sao sau đó không lâu liền muốn tham gia địa khu cuộc so tài, nó đến lúc đó ra sân liền tốt.

Đối với nhà mình Ngự Thú Sư có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, thép bảo không có hoài nghi.

Thức tỉnh ra kỹ năng độ thành thạo không cao. . . Đây là lại cùng với nàng đồng bộ tư tưởng, đã nhận ra nàng vừa mới nghĩ thánh kiếm sự tình. . . Thép bảo nói rất đúng, bài trừ Lộ Bảo bên ngoài, ổn thỏa nhất tổ hợp chính là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang không do dự nữa, mở miệng nói:

"1V1 cá nhân chiến liền Lộ Bảo xuất chiến, 2V2 đoàn thể chiến, từ Nha Bảo cùng Tiểu Tầm Bảo Lai."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trực tiếp đầy máu phục sinh.

"Băng Đế."

Lộ Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

"Nha Nha. . ."

Nguyên bản hưng phấn Nha Bảo sững sờ, quay đầu nhìn thật sâu Lộ Bảo một chút.

Quyết định xong đội hình, Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, hẹn trước buổi tối bảy giờ trong phòng sân huấn luyện quán.

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Ngự Thú trung tâm.

Trong phòng sân huấn luyện quán.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vây quanh Thanh bảo đổi tới đổi lui, căn dặn bọn nó chờ nhất định phải xem thật kỹ một chút anh dũng của mình dáng người.

Đối với mình có thể hay không xuất chiến Tiểu Tầm bảo kỳ thật không quan trọng, nhưng nghĩ đến đây chính là cái trong tương lai Tiểu Đệ trước mặt cho thấy mình cường đại cơ hội, Tiểu Tầm bảo tính tích cực liền tăng vọt không ít.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo thoạt đầu vẫn là rất phối hợp gật đầu, nhưng Tiểu Tầm bảo căn dặn không dứt, nó đầu không điểm, nụ cười cũng dần dần qua loa đứng lên.

Đến cuối cùng, Thanh bảo trực tiếp hóa gió biến mất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo một mặt mê mang lưu tại Nguyên Địa.

Sau đó nó nghĩ đến cái gì, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Không có việc gì, nó vẫn còn ở đó." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo yên lòng.

"Cho nên ngươi đã quyết định tốt? Để Viêm Kỳ Lỗ cùng Quỷ Hoàn vương tổ đội?" Michaela ở bên cạnh hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Nha Bảo chủ công, Tiểu Tầm bảo chủ điều khiển, mà lại Tiểu Tầm bảo có siêu cảm giác đặc tính, thích hợp đánh kép."

"Bọn nó có tổ hợp kỹ sao?" Michaela lại hỏi.

"Nha Bảo phân thân có thể thi triển khác biệt kỹ năng, Tiểu Tầm bảo có thể sử dụng hắc ám Ma Ảnh thi triển hắc ám khống ảnh." Kiều Tang nói.

"Không sai, nhưng còn chưa đủ." Michaela chậm rãi nói: "B cấp Ngự Thú Sư khảo hạch yêu cầu là tối thiểu có một con Vương cấp sủng thú, 1V1 đối chiến, giám khảo phái ra khẳng định là Vương cấp sủng thú, mà 2V2 đối chiến, giám khảo hai con sủng thú bên trong có thể sẽ phái ra một con Vương cấp sủng thú, cũng có khả năng hai con đều là Vương cấp sủng thú."

Kiều Tang mộng: "Hai con đều là Vương cấp sủng thú thế thì còn đánh như thế nào?"

Liên quan tới đẳng cấp càng cao Ngự Thú Sư, tại trên mạng tin tức lưu truyền tới lại càng ít, đều nói liên quan tới B cấp Ngự Thú Sư khảo hạch là tất có một con Vương cấp, khảo hạch nội dung cũng không còn là đơn nhất 1V1 đối chiến.

Nhưng cho tới bây giờ không ai nói 2V2 đoàn thể chiến bên trong, giám khảo có khả năng hai con đều phái ra Vương cấp sủng thú.

"Hai con đều phái ra Vương cấp sủng thú xem như số ít, tuyệt đại đa số tình huống dưới, giám khảo phái ra đều là một con Vương cấp sủng thú." Michaela an ủi.

Kiều Tang nghe vậy, cũng không có như vậy yên lòng.

Mình là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, lấy Trung Không địa khu người đối với Thanh Thanh Ny si mê trình độ, tại biết mình là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư về sau, giám khảo phái ra hai con Vương cấp sủng thú khả năng quả thực không nên quá lớn.

"Ngươi đừng nghĩ lung tung, đây là tại ngự thú liên minh giám sát hạ khảo hạch, không có khả năng tồn tại cố ý khó xử tình huống." Michaela nhìn thấy Kiều Tang biểu lộ, rõ ràng nàng đang lo lắng cái gì, nói ra:

"Giám khảo phái ra hai con Vương cấp sủng thú tiến hành đoàn đội chiến, là căn cứ vào người tham gia khảo hạch tình huống, có ít người tới tham gia khảo hạch thời điểm sủng thú thì có mấy cái Vương cấp, vậy dĩ nhiên là đều phải phái ra Vương cấp sủng thú đến khảo hạch đối phương."

Thì ra là thế. . . Kiều Tang thở dài một hơi, nhưng mà chợt biểu lộ lại nghiêm túc.

Đoàn thể chiến bên trong, một con Vương cấp sủng thú kỳ thật cũng rất khó ứng phó.

Phải biết, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo hiện tại cũng vẫn là Tướng cấp, mà lại cũng còn ở vào giai đoạn khởi đầu, đối phó một con Vương cấp sủng thú đồng thời còn muốn thời khắc chú ý một cái khác Tướng cấp sủng thú tập kích.

Giảng thật, rất khó.

Nếu không liền dứt khoát giống vị kia giám khảo nói, mình đi trước cái khác thị hoàn thành nhiệm vụ được rồi.

Dù sao nhiệm vụ này kỳ hạn là ở địa khu cuộc so tài chính thức tổ chức trước. . .

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm?"

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang gặp Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo một bộ kích động biểu lộ nhìn qua, hỏi thăm chừng nào thì bắt đầu huấn luyện, vừa mới dâng lên tâm tư lập tức nghỉ ngơi không ít.

Báo danh đều báo, cùng lắm thì lần này không thành công lần sau thi lại.

"Bắt đầu trước huấn luyện đi." Kiều Tang đi vào sân bãi một bên, đứng vững nói ra: "Chỉ có trong đối chiến ta mới có thể nhanh nhất biết bọn nó như thế nào kỹ năng phối hợp mới là tốt nhất."

Michaela nghe vậy, vui mừng cười cười, đi vào khác một bên đứng vững, nói:

"Vậy ta hay dùng ngươi Băng Đế Lahm cùng cương kiếm chuẩn bồi luyện."

"Băng Đế."

"Cương kiếm."

Lộ Bảo cùng thép Bảo Lai trình diện bên trên.

"Nha Nha. . .".