Chương 901: Hỏa Diễm dung hợp (2)

Chương 901: Hỏa Diễm dung hợp (2)

Nha Bảo kích động biểu lộ khi nhìn đến Lộ Bảo thời điểm trở nên nghiêm túc.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Lộ Bảo đầu tiên là một sợ, nhưng mà ngay sau đó nó nhìn thấy thép bảo, cắn răng một cái, biểu lộ đồng dạng trở nên nghiêm túc.

Bại bởi ai cũng không thể thua cho Tiểu Đệ a!

Bằng không thì về sau còn để nó làm sao làm lão Đại!

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo cảm nhận được trên trận không khí, nhịn không được tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh hiện thân ra.

. . .

Trong phòng sân huấn luyện ngoài cửa sổ trên lan can nằm sấp một đám người nhìn chằm chằm bên trong tràng cảnh, phía dưới chờ đợi mặt khác một nhóm người nhịn không được hỏi:

"Nhìn thấy không?"

"A a a! Thấy được! Thấy được! Thanh Thanh Ny! Thật là Thanh Thanh Ny!" Ghé vào trên cửa người hạ giọng kích động hô.

Người phía dưới cũng trong nháy mắt kích động lên: "Các ngươi mau xuống đây, để cho ta đi lên xem một chút!"

Phía trên người không có chim hắn:

"Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư tuyệt đối không phải chúng ta Trung Không địa khu người, nàng sủng thú không có một chỉ là chúng ta địa khu."

"Các ngươi còn chưa tốt sao! Nhanh để cho ta đi lên xem một chút!" Người phía dưới thúc giục nói.

"Nhìn lời này của ngươi nói, Thanh Thanh Ny không chính là chúng ta Trung Không địa khu sao?" Phía trên người chỉ lo cùng đồng dạng ghé vào ngoài cửa sổ người nói chuyện phiếm.

"Đây là đoàn đội huấn luyện? Nàng vì cái gì không cho Thanh Thanh Ny cũng huấn luyện?" Có người bất mãn nói.

Người bên cạnh hơi tỉnh táo một chút: "Thanh Thanh Ny còn quá nhỏ đi."

Lúc nói chuyện, bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống.

Có người kinh diễm nói:

"Con kia màu lam có ba đầu cái đuôi sủng thú kêu cái gì?"

Nói, hắn móc ra sủng thú phân biệt khí.

Ngay tại lúc sủng thú phân biệt khí cầm lấy một nháy mắt, tay của hắn dừng lại tại trong giữa không trung.

Phía trên nguyên bản một loạt chính kích động thảo luận người cũng đều tại thời khắc này không có thanh âm.

"Các ngươi không phải là muốn một mực bá chiếm vị trí này đi!" Người phía dưới giọng điệu bất mãn nói, giật một chút phía trên vừa mới móc ra sủng thú phân biệt khí người.

Cái nào nghĩ đến phía trên người trực tiếp rớt xuống, ngã ở mặt đất.

Phía dưới đám người giật nảy mình, dồn dập tránh ra, đem ánh mắt tụ tập tới.

Chỉ thấy rớt xuống đất mặt người bên trên ngưng tụ lên một tầng dày đặc băng xác, khác nào băng điêu mặt nạ.

Đám người: "! ! !"

Mọi người người sau sau cảm giác, đem phía trên người từng cái giật xuống.

Bọn họ phát hiện hết thảy mọi người trên mặt đều đông kết thành băng, đều không ngoại lệ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng sân huấn luyện bên ngoài một chút an tĩnh lại.

. . .

Trong phòng sân huấn luyện.

Lộ Bảo cái đuôi nhoáng một cái.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên thân băng xác lập tức tan rã ra.

"Băng Thiên lĩnh vực đối với Tướng cấp sủng thú căn bản là khó giải." Michaela mở miệng dò hỏi: "Muốn hay không sau đó không muốn để Băng Đế Lahm sử dụng chiêu này?"

"Không cần." Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Sợ cái gì liền cấm chỉ cái gì, kia giám khảo phái ra Vương cấp sủng thú nếu là có siêu giai kỹ năng, cũng không thể cũng cấm chỉ người khác sử dụng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào Lộ Bảo.

Kỳ thật đối phó Băng Thiên lĩnh vực cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, Băng Thiên lĩnh vực là siêu giai kỹ năng, dung nham Luyện Ngục cũng là siêu giai kỹ năng, chỉ cần sớm dự phán, tại Băng Thiên lĩnh vực trước đó dẫn đầu thi triển dung nham Luyện Ngục, dẫm ở cái điểm kia thi triển, Băng Thiên lĩnh vực tại mặt đất đóng băng hiệu quả liền sẽ bị dung nham Luyện Ngục xông phá.

Chỉ bất quá Lộ Bảo cao hơn Nha Bảo một cái cấp bậc, dù là dùng dung nham Luyện Ngục xông phá lĩnh vực, thời gian cũng so với vì ngắn ngủi, khẳng định cũng rất nhanh sẽ bị lại lần nữa đóng băng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bụm mặt, một bộ không mặt mũi gặp người bộ dáng, lập tức rõ ràng chính mình lúc trước nghĩ gốc rạ.

Hiện tại muốn công phá, không phải ứng phó như thế nào Băng Thiên lĩnh vực, mà là để Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo phối hợp lại phát huy ra tốt hơn thực lực.

Lúc này, Michaela hỏi:

"Ngươi có thử qua để Viêm Kỳ Lỗ đem Hỏa Diễm kỹ năng dung hợp lại cùng nhau sử dụng sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là nói phân thân thi triển khác biệt Hỏa Hệ kỹ năng sau đó dung hợp lại cùng nhau?"

"Không phải." Michaela dạy bảo nói: "Phân thân thi triển kỹ năng chỉ là nhìn xem cường đại, kỳ thật cùng bản thể thi triển kỹ năng so, uy lực căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Ta nói chính là, Viêm Kỳ Lỗ bản thể thi triển Hỏa Diễm kỹ năng dung hợp."

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

Nói thật, Nha Bảo đại chiêu đều đủ để đối phó trước mắt gặp được đối thủ, đặc biệt là có dung nham Luyện Ngục về sau, cho nên nàng về sau một mực không chút cân nhắc qua tổ hợp kỹ sự tình.

Đương nhiên, cái này cùng muốn dành thời gian làm nhiệm vụ, không có thời gian cân nhắc việc này cũng có quan hệ.

"Ta biết ngươi Viêm Kỳ Lỗ có dung nham Luyện Ngục." Michaela nói: "Nhưng mà dung nham Luyện Ngục chỉ đối mặt đất bên trên sủng thú có hiệu quả, theo ta được biết, Trung Không địa khu cơ bản nhân thủ một con phi hành hệ sủng thú, giám khảo phái ra phi hành hệ sủng thú khả năng rất lớn, cho nên ngươi đến chuẩn bị trên không trung cũng có thể so sánh dung nham Luyện Ngục đại chiêu."

"Hỏa Hệ kỹ năng dung hợp kỹ chính là lựa chọn rất tốt."

"Đương nhiên, đây không phải một lần là xong." Michaela chân thành nói: "Nhưng mà ngươi, ta cảm thấy có thể thử một chút."

Quá để mắt ta, liền một tuần lễ. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, nghiêm mặt nói: "Ta hiểu được."

. . .

Một mực hỗ trợ huấn luyện đến đêm khuya, Michaela rời đi trong phòng phòng huấn luyện.

"Muốn nghỉ ngơi sao?" Kiều Tang hỏi.

Nha

Nha Bảo lắc đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua thép bảo hòa thanh bảo, cắn răng một cái  tương tự lắc đầu.

"Vậy chúng ta thử lại lần nữa." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo hé miệng, một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm trong nháy mắt phun ra.

Ngay sau đó, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng sau đó phun ra.

Cơ hồ là nháy mắt ở giữa, đỏ bên trong mang kim chùm sáng liền đuổi kịp nóng rực xoay tròn Hỏa Diễm.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm chi lực trực tiếp nổ tung lên.

Toàn bộ trong phòng phòng huấn luyện tựa hồ cũng vì đó chấn động một chút.

Lại thất bại. . . Kiều Tang sắc mặt hơi lộ mỏi mệt.

Nàng đặc biệt tuyển Nha Bảo gần đoạn thời gian thường dùng nhất hai cái Hỏa Diễm kỹ năng tương dung, lại phát hiện một chút tương dung dấu hiệu đều không có.

Bạo viêm uy lực của đạn mạnh mẽ quá đáng, căn bản là không có cách cùng Hỏa Diễm vòng xoáy tương dung.

Nếu như trình tự đổi một chút, trước thi triển bạo viêm đạn, lại thi triển Hỏa Diễm vòng xoáy ngược lại là nói không chừng có thể thử một lần.

Dù sao Hỏa Diễm vòng xoáy năng lượng không có cuồng bạo như vậy, tương đối tốt khống chế, có thể nếm thử tại quá trình bên trong chậm chạp dung hợp.

Không quá diễm vòng xoáy phóng thích tốc độ căn bản đuổi không kịp bạo viêm đạn.

Chẳng lẽ lại muốn chờ bạo viêm đạn độ thành thạo luyện đến áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc mới được?

Trong lúc suy tư, Nha Bảo đã lại bắt đầu một vòng mới luyện tập.

Cái này huấn luyện từ phía trên Hắc Nhất thẳng tiếp tục đến Thiên Minh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kéo lấy mỏi mệt thân thể thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, suy yếu kêu một tiếng, biểu thị mình không được.

Tại Nha Bảo luyện tập Hỏa Diễm kỹ năng dung hợp thời điểm, nó cũng một mực có cùng thép bảo đối chiến huấn luyện, trong lúc đó cùng Lộ Bảo cũng đối chiến một chút.

Kiều Tang con mắt hiện ra tơ hồng, nhìn chằm chằm nó một mực không nói gì.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư con mắt, giật nảy mình, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Nó đi luyện, nó đi luyện còn không được sao!

"Không phải." Kiều Tang nhìn xem nó, hiện ra tơ máu con mắt mơ hồ mang theo điểm hưng phấn: "Ta nghĩ tới rồi! Ta nghĩ tới rồi!"

Tại hiện ra tơ máu dưới ánh mắt, cái này xóa hưng phấn liền có vẻ hơi điên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc thuấn di đến đang ngủ Lộ Bảo bên cạnh, duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đẩy nó.

Lộ Bảo giấc ngủ cạn, đẩy liền tỉnh.

Nó mở to mắt, nhìn xem Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian chỉ chỉ nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo theo nó chỉ phương hướng nhìn lại, hiểu được, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu vào nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

Lam Quang rất nhanh tán đi, Kiều Tang trong mắt tơ hồng biến mất.

"Ta nghĩ tới rồi!" Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo hưng phấn nói: "Hỏa Diễm vòng xoáy, ngươi thử một chút để Hỏa Diễm vòng xoáy là rỗng ruột!".