Chương 902: Độc cưa chim (1)

Chương 902: Độc cưa chim (1)

Bạo viêm đạn cùng Hỏa Diễm vòng xoáy lập tức tiếp xúc liền sẽ trực tiếp dẫn phát năng lượng bạo tạc, nhưng nếu như Hỏa Diễm vòng xoáy ở trong đầy đủ chừa lại để bạo viêm đạn xuyên qua khe hở, kia xuyên qua quá trình bên trong nói không chừng liền có thể nếm thử dung hợp!

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cố gắng ráng chống đỡ lấy so bình thường còn đỏ lên hai cái độ con mắt, hé miệng, vận chuyển năng lượng.

Một đạo ở giữa rỗng ruột, so bình thường lớn hơn một vòng xoay tròn Hỏa Diễm trong nháy mắt phun ra.

Ngay sau đó, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng theo sát phía sau, bằng tốc độ kinh người trực tiếp xuyên qua Hỏa Diễm vòng xoáy!

Xoay tròn màu đỏ ánh lửa cùng đỏ chùm sáng màu vàng óng xen lẫn, cực nóng năng lượng đột nhiên làm lớn ra mấy lần.

Cả hai tương giao cùng một chỗ, tựa như hòa làm một thể.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, ngọn lửa màu đỏ thắm cùng đỏ chùm sáng màu vàng óng đồng thời lấp lánh bạo tạc.

Hung mãnh sóng xung kích nương theo lấy nhiệt độ cao Liệt Diễm, hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Thành công... Kiều Tang hít sâu một hơi, khuôn mặt hiện lên kích động ánh sáng màu đỏ.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo bị đinh tai nhức óc động tĩnh đánh thức, dụi dụi con mắt, nhìn xem một màn trước mắt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, biểu lộ cực kì hưng phấn kêu một tiếng.

Thành công!

Nó thành công!

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, đã thấy Nha Bảo hai mắt nhắm lại, ngã xuống.

Đều đều tiếng lẩm bẩm lập tức vang lên.

Một đạo hào quang màu u lam chiếu vào Nha Bảo trên thân.

Đợi Lam Quang tán đi, nó vẫn như cũ ngáy khò khò ngủ.

Kiều Tang thấy thế, nhịn cười không được cười.

Cũng tốt, huấn luyện một đêm, là thời điểm nên nghỉ ngơi...

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, thân thể cứng đờ, sau đó bỗng nhiên dùng móng vuốt che miệng lại, ngáp một cái.

Kiều Tang: "..."

Ngươi có biết hay không ngươi là sẽ không cảm thấy buồn ngủ... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, không có vạch trần, nói: "Chúng ta đi về nghỉ ngơi đi."

"Tìm kiếm!"

...

Khu nhà nghỉ.

7 08 gian phòng.

Kiều Tang nửa tựa ở trên giường, trên đầu gối đặt vào một notebook, đăng nhập Đế Quốc ngự thú học viện trang web, đi vào đế ban chuyên môn giao diện, điểm khai điểm tích lũy hối đoái cột vật phẩm bên trong, lựa chọn điểm tích lũy từ cao tới thấp sắp xếp.

Lần trước Michaela lão sư nói mình có thể ở phía trên tùy ý tuyển một kiện vật phẩm thời điểm nàng liền lên đi đại khái kiểm tra một hồi, kết quả phát hiện mỗi dạng đều rất tốt, một thời lựa chọn không hạ.

【  tên: Hư không lông vũ 】

【  loại hình: Lông vũ 】

【  công năng: Hư Không Long lông vũ, bằng vào nên lông vũ có thể không nhìn cấm chế cùng kết giới, đi đến bất kỳ cần thời gian cùng chìa khoá mới có thể tiến nhập bí cảnh, cùng cấm kỵ chi địa. 】

【  ghi chú: Hư không lông vũ, trong truyền thuyết sủng thú Hư Không Long lông vũ, sử dụng một lần, phía trên năng lượng liền sẽ dần dần tiêu hao, hiện tại lưu lại năng lượng còn có thể sử dụng 11 lần. 】

【  điểm tích lũy: 110 vạn 】

Cái đồ chơi này hương là hương  nhưng đáng tiếc là tiêu hao phẩm, bằng không thì còn có thể thay đổi, chỉ có thể sử dụng 11 lần liền cần 110 vạn điểm tích lũy, nguyên nhân rất lớn đoán chừng là cái này lông vũ là trong truyền thuyết sủng thú, có giá trị tăng thêm... Kiều Tang ánh mắt hướng phía dưới.

【  tên: Phá cảnh thạch 】

【  loại hình: Tinh thể 】

【  công năng: Có thể để cho sủng thú không tác dụng phụ trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới. 】

【  ghi chú: Có thể đột phá tối cao hạn mức cao nhất là đế cấp, Đế cấp trở lên sủng thú sử dụng vô hiệu. 】

【  điểm tích lũy: 110 vạn 】

Cái này tốt, nhưng mà mình có bàn tay vàng, hoa lâu một chút thời gian sủng thú tất tiến hóa, ngược lại không nhất định cần cái này... Kiều Tang tỉnh táo nghĩ, tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Lúc này, một bên Tiểu Tầm bảo chỉ vào hư không lông vũ tư liệu kích động kêu một tiếng.

Cái này tốt!

Kiều Tang xem xét nó một chút: "Ngươi vừa mới không phải vây lại sao?"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Có sao? Nó không nhớ rõ.

Kiều Tang: "..."

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo nghe thấy đối thoại, nhìn qua, đơn thuần tiến hành đặt câu hỏi.

Nếu là hiện tại không buồn ngủ, có phải là phải tiếp tục đi huấn luyện?

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó nhắm mắt nằm xuống, Mặc Mặc kéo tới bên cạnh chăn mền cho mình đắp lên.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo thấy thế, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Vừa mới không phải không mệt không? Làm sao lại ngủ?

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Thanh bảo một chút.

Giảng thật, nếu không phải biết Thanh bảo tuổi tác, cùng lúc trước cùng nó ở chung được một đoạn thời gian, nàng đều hoài nghi nó có phải là cố ý hay không...

"Đông Đông!"

Tiếng đập cửa vang lên, Michaela lão sư tại bên ngoài cửa hỏi:

"Tỉnh rồi sao?"

Là căn bản còn chưa bắt đầu ngủ... Kiều Tang đứng dậy mở cửa: "Lão sư."

"Có muốn cùng đi hay không ăn điểm tâm?" Michaela hỏi.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

...

Tầng cao nhất phòng ăn bên trên.

Tầm mắt mọi người đều thỉnh thoảng hướng tận cùng bên trong nhất bàn ăn nhìn lại.

Michaela ăn một miếng sandwich, hỏi: "Tối hôm qua huấn luyện thế nào?"

"Rất tốt." Kiều Tang uống một ngụm cháo, nói ra: "Đã dung hợp thành công."

Ổn trọng Nghiêm Cẩn gạo già kéo sững sờ: "Cái gì?"

"Nha Bảo đem Hỏa Diễm vòng xoáy cùng bạo viêm đạn đã thành công dung hợp." Kiều Tang cười lặp lại một lần.

Michaela trầm mặc mấy giây, cắn một cái sandwich, duy trì bình tĩnh thần thái, nói ra: "Rất tốt, nhưng mà cái này đối phó Vương cấp sủng thú còn chưa đủ, ngươi kế tiếp còn cần nhiều hơn huấn luyện, tốt nhất lại dung hợp một chiêu Hỏa Hệ kỹ năng."

Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta rõ ràng."

Nàng cũng nghĩ như vậy.

Đúng vào lúc này, để ở trên bàn điện thoại bỗng nhiên chấn động một chút.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là Dư Khả phát tới tin tức:

【  ở đây sao? 】

Dư Khả... Kiều Tang nhìn xem ghi chú, sửng sốt một chút.

Giảng thật, nàng đã thật lâu không cùng Dư Khả liên hệ.

【  tại. 】 Kiều Tang đánh chữ hồi phục.

【  ngươi đã hồi mana tinh? 】 Dư Khả giây về.

【  ba lại mộc: Ân, trở về có hơn hai tháng thời gian. 】

【  Dư Khả: Ta muốn hỏi ngươi chuyện gì. 】

【  Dư Khả: (hình ảnh) 】

【  Dư Khả: Cái này trên tấm ảnh người là ngươi sao 】

Không đợi Kiều Tang hồi phục  bên kia lại phát liên tiếp tin tức tới:

【  chúng ta Trung Không địa khu ra một vị khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư  ta nghĩ lấy ngươi có Thanh Phong la bàn, còn thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, có số 16 bí cảnh chìa khoá, cái này trên tấm ảnh người còn cùng ngươi đặc biệt giống, cho nên mới tới hỏi một chút ngươi. 】

【  ba lại mộc: Là ta. 】

Bên kia lập tức không có động tĩnh.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, uống hơn phân nửa chén cháo về sau, điện thoại mới lại liên tiếp chấn động:

【  a a a a a! ! ! 】

【  ta liền nói người này rất giống ngươi! 】

【  ngươi thế mà khế ước Thanh Thanh Ny! Quá ngưu bức! 】

【  ta quyết định! Ngươi về sau liền là thần tượng của ta! 】

Kiều Tang đánh chữ hồi phục: 【  ta vẫn là ngươi đối tác, sinh ý làm thế nào? 】

【  Dư Khả: ... 】

【  Dư Khả: Thoạt đầu còn rất tốt, về sau xảy ra chút vấn đề, nhưng mà ngươi yên tâm, vấn đề rất nhanh liền có thể được đến giải quyết. 】

【  Dư Khả: Đúng, trên mạng lưu truyền mấy trương ngươi tại Ngự Thú trung tâm ảnh chụp, vẫn là ở khác biệt thị, ngươi làm sao không cần đi đi học? 】

【  ba lại mộc: Trường học lão sư trước mắt an bài cho ta chương trình học là tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài. 】.