Chương 902: Độc cưa chim (2)

Chương 902: Độc cưa chim (2)

【  Dư Khả: Đế Quốc ngự thú học viện chính là không tầm thường a, khóa đều ở bên ngoài bên trên ... vân vân! Địa khu cuộc so tài? ! 】

Kiều Tang vừa muốn đánh chữ, một giây sau, một đầu giọng nói trò chuyện quăng tới.

Nàng dừng một chút, lựa chọn kết nối.

Dư Khả thanh âm mang theo không thể tin:

"Ngươi tham gia địa khu cuộc so tài? Ngươi là C cấp Ngự Thú Sư rồi? !"

Muốn nói khế ước Thanh Thanh Ny sự tình, nàng kỳ thật thông qua trên mạng tin tức đã có một chút suy đoán cùng chuẩn bị tâm lý, nhưng Kiều Tang trở thành C cấp Ngự Thú Sư, nàng thật là vội vàng không kịp chuẩn bị, một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị.

Phải biết, hai năm trước, đối phương vẫn chỉ là một vượt cấp tham gia lớp 12 đoạn tranh tài lớp mười sinh!

Chuẩn xác điểm tới nói, thời gian hai năm cũng còn không tới!

Michaela ngẩng đầu Mặc Mặc nhìn thoáng qua, mà nối nghiệp tục ăn điểm tâm.

Kiều Tang đưa điện thoại di động thoáng cầm xa một chút, chờ đối phương không nói, lặp lại phóng tới bên tai, nói:

"Đúng, tại trên Siêu Túc Tinh thời điểm đi khảo hạch."

"Không đúng." Dư Khả đưa ra nghi vấn, nói: "Trở thành C cấp Ngự Thú Sư yêu cầu một trong, là phải có bốn cái sủng thú, ngươi đã tại Siêu Túc Tinh liền trở thành C cấp Ngự Thú Sư, trở về sau làm sao khế ước Thanh Thanh Ny?"

Ai, đây không phải buộc ta trang bức à... Kiều Tang dùng bình tĩnh giọng điệu nói ra:

"Trước đó không lâu não vực đột phá đến 50%."

Điện thoại đầu kia bỗng nhiên An Tĩnh.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống.

Đại khái cách mười mấy giây, Dư Khả thanh âm mang theo khàn khàn vang lên:

"Ngươi không có gạt ta a?"

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, nói: "Cái này có cái gì tốt lừa ngươi, chờ ngươi nhìn năm nay địa khu cuộc so tài liền biết rồi."

Điện thoại đầu kia lần nữa không có thanh âm.

Ngắn ngủi An Tĩnh qua đi, Dư Khả thanh âm lại khàn khàn mấy phần: "Ta tin ngươi."

Dừng một chút, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Đúng rồi, ngươi cần nhìn công ty tài vụ báo cáo không? Cần ta hiện tại liền phát cho ngươi."

Liền ngay cả chính Dư Khả đều không có phát hiện, nàng không còn lo lắng bất an, thái độ bỗng nhiên cung kính không ít.

"Không dùng." Kiều Tang cười nói: "Ta cũng tin ngươi."

Cúp điện thoại, Michaela thuận miệng hỏi: "Bạn bè?"

Kiều Tang suy tư một chút: "Xem như thế đi."

Michaela không hỏi thêm nữa cái gì, trở về chính đề: "Ngày hôm nay huấn luyện còn cần hay không ta bang bận bịu?"

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Cần!"

Nói đùa cái gì, có một vị S cấp Ngự Thú Sư ở bên cạnh, không dùng thì phí.

...

Thời gian kế tiếp, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó cơ hồ đều trong huấn luyện vượt qua.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến B cấp Ngự Thú Sư khảo hạch cùng ngày.

Chín giờ sáng nửa.

Kiều Tang căn cứ Ngự Thú trung tâm phát tới tin tức, đi vào tương ứng lộ thiên khảo hạch tràng địa.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư đẳng cấp khảo hạch từ B cấp Ngự Thú Sư bắt đầu liền không giống tại dĩ vãng.

Đặc biệt phái tới giám khảo cùng ngày sẽ chỉ khảo hạch một Ngự Thú Sư, mà lại vì để tránh cho quần chúng vây xem bị liên lụy, quá trình khảo hạch không cho phép có người vây xem.

Cho nên khi Kiều Tang lúc đến nơi này, phát hiện chỉ có một khuôn mặt ngay ngắn, mặc áo đen trung niên nhân, cùng một con treo lơ lửng giữa không trung, hình thể khoảng ba mươi centimet máy móc hệ sủng thú.

"Kiều Tang?" Trung niên nhân áo đen chạy thẳng tới, ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái, hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Trước nghiệm chứng một chút ngự thú huy chương tin tức đi, đây là quá trình." Trung niên nhân nói.

Kiều Tang đem ngự thú huy chương xuất ra.

Trung niên nhân tiếp nhận đưa cho một bên máy móc hệ sủng thú.

"Đây là liên minh phái hạ máy móc hệ sủng thú, gọi toàn giám phán." Trung niên nhân giới thiệu nói: "Trừ xác nhận thí sinh thân phận bên ngoài, nó sẽ còn đem khảo hạch quá trình toàn bộ hành trình ghi chép, đồng bộ truyền lên, chờ xác nhận không lầm, liền sẽ thông báo ngươi có hay không thông qua."

"Khảo hạch có hay không thông qua không phải tại chỗ liền có thể biết sao?" Kiều Tang hỏi.

"Kết quả ngươi đương nhiên là tại chỗ biết." Trung niên nhân nói ra: "Chỉ là cần thời gian chờ thông báo xác nhận mà thôi."

Lúc nói chuyện, toàn giám phán đã tin tức quét hình hoàn tất.

Quét hình quá trình bên trong, có mười tấc lớn nhỏ màn hình ảo trống rỗng hiển hiện, phía trên cho thấy tương quan toàn bộ tin tức.

Trung niên nhân không để lại dấu vết liếc một cái.

"Toàn toàn."

Toàn giám phán đem ngự thú huy chương đưa còn trở về, nhẹ gật đầu, biểu thị tin tức không có phạm sai lầm, là bản nhân.

Trung niên nhân bắt đầu giảng thuật khảo hạch nội dung: "Khảo hạch tổng cộng chia làm hai trận, trận đầu là 1V1 khảo hạch, trận thứ hai là 2V2 đoàn đội khảo hạch, trận đầu khảo hạch hoàn tất có thể nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, còn có vấn đề nào khác không?"

Cùng Michaela lão sư giảng đồng dạng... Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu." Trung niên nhân nói, bắt đầu hướng sân bãi một bên chỉ huy chỗ đi đến.

Kiều Tang đi hướng một phương hướng khác.

Toàn giám phán nhìn một chút hai bên, hướng lên di động, sau đó nguyên bản con mắt màu đen chuyển thành màu đỏ, nhìn xuống dưới đi, đem phía dưới hết thảy toàn bộ thu hết vào mắt.

Vị thành niên, mẹ nó thế mà thật là vị thành niên... Trung niên nhân ngóng nhìn nơi xa đồng dạng đã đứng vững thiếu nữ tóc đen một chút, hít sâu một hơi, ngẩng đầu đối với toàn giám phán nhẹ gật đầu.

"Khảo hạch bắt đầu." Toàn giám phán đột nhiên miệng nói tiếng người: "Mời hai bên đồng thời triệu hoán sủng thú, 3, 2, 1!"

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Chói lóa mắt màu đỏ Tinh trận cùng thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận gần như đồng thời sáng lên.

A cấp Ngự Thú Sư... Kiều Tang biểu lộ càng phát ra nghiêm túc.

Rất nhanh, Lộ Bảo xuất hiện ở màu đỏ Tinh trận bên trong.

Theo nó ra sân, chung quanh nhiệt độ đột nhiên lạnh, vô số Tuyết Hoa bắt đầu hướng phía dưới bay xuống.

Cùng lúc đó, một con hình thể mười ba mét, toàn thân gần như màu tím, con ngươi màu đen, trên đầu lớn một cái màu tím sừng nhọn, răng hiện lên răng cưa hình, một đôi to lớn màu tím cánh biên giới đồng dạng hiện lên răng cưa trạng sủng thú xuất hiện ở màu tím Tinh trận ở trong.

Độc cưa chim, độc hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, răng cưa bình thường răng không chỉ có kịch độc, liền thép thuộc tính sủng thú làn da cũng có thể cắn mở... Kiều Tang khoảng thời gian này trừ huấn luyện bên ngoài, hung ác bổ có quan hệ với Trung Không địa khu sủng thú tư liệu, chỉ một chút, trong đầu liền hiện lên nơi xa sủng thú tư liệu.

Độc cưa chim cánh mở ra, dùng sức một cái, lập tức một cỗ tàn phá bừa bãi cuồng phong quét ngang chung quanh.

Nó cuốn lên một cỗ xốc xếch khí lưu, trong chớp mắt liền thăng đến không trung.

Trắng noãn Tuyết Hoa rơi vào trên người của nó.

"Kịch độc gió lốc." Trung niên nhân mở miệng nói.

Độc cưa chim cánh dùng sức hướng phía dưới vỗ, một cỗ dài đến khoảng ba mươi mét kinh khủng gió lốc trong nháy mắt hình thành, khí tức hủy diệt phô thiên cái địa.

"Băng Đế."

Lộ Bảo biểu lộ nghiêm túc.

Dù là cái này gió còn không có tiếp cận nó, nó ba đầu cái đuôi cũng đã bị cuồng phong thổi qua điên cuồng lắc lư.

Tại gió lốc hình thành đồng thời, độc cưa chim hé miệng.

Màu tím nọc độc như mưa theo nó trong miệng hướng gió lốc chỗ tản mát.

Gió lốc thoáng chốc đem càn quét.

Một đạo màu tím kịch độc gió lốc thình lình hình thành!

Từng cơn mang theo gay mũi hương vị cuồng gió đập vào mặt.

Nọc độc cùng gió lốc tổ hợp kỹ... Còn tốt lần này ra sân chính là Lộ Bảo... Kiều Tang nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nội tâm gọi thẳng "Khá lắm" mặt ngoài rất là bình tĩnh..