Chương 903: Thiên Lôi (1)

Chương 903: Thiên Lôi (1)

Kinh khủng màu tím gió lốc Triều Lộ bảo cuốn tới.

"Cực Quang màn!" Kiều Tang liền nói ngay.

Băng Hệ kỹ năng đông lạnh không được phong hòa ánh sáng, loại thời điểm này dùng Băng Thiên lĩnh vực cũng là vô hiệu, chỉ có thể phòng ngự.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đón trước mặt khác nào có thể hủy hoại hết thảy gió lốc quả quyết đem hai con chân trước hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh, để thân thể của mình vững vàng đâm vào mặt đất.

Phía trước trảo vào mặt đất thời khắc, nó biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, lập tức chung quanh tách ra làm cho người rung động quang mang, để nó triệt để đắm chìm trong lộng lẫy sắc thái ở trong.

Màu tím gió lốc đánh tới, mạnh mẽ xé bỏ lực lượng như là từng đạo lưỡi đao cắt chém tại Lộ Bảo trên thân.

Không đầy một lát, trên người của nó liền xuất hiện rất nhiều nhỏ bé vết thương.

Lộ Bảo biểu lộ kiên nghị, tại khống chế thân thể đồng thời cố nén đau đớn, cũng không có để cho lên tiếng.

Cùng một thời gian, trên bầu trời độc cưa thân chim bên trên bắt đầu điên cuồng mọc ra băng hoa.

Tác phẩm nghệ thuật băng hoa tùy ý nở rộ, lan tràn.

Cơ hồ trong chớp mắt liền trải rộng ở độc cưa chim toàn thân.

Đợi độc cưa chim hai cánh cũng nở đầy băng hoa thời điểm, nó kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Băng hoa phong ấn, đây là tại độc cưa chim thi triển kịch độc gió lốc thời điểm thừa cơ thi triển băng hoa phong ấn. . . Có tuyết rơi đặc tính tại, hoàn mỹ đem chiêu này tiến hành ẩn tàng. . . Thi triển chiêu này thời điểm dĩ nhiên không có phát ra chỉ lệnh, xem ra là ngay từ đầu liền chế định cái này chiến thuật. . . Trung niên nhân nhìn xem từ trên cao rơi xuống độc cưa chim ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, chợt rất nhanh tỉnh táo lại, phát ra chỉ lệnh:

"Dùng độc!"

Độc cưa chim thân thể chảy ra nọc độc.

Trắng noãn băng hoa biến thành màu tím, bắt đầu ăn mòn, cấp tốc tan rã xuống dưới.

Trong đó một giọt nọc độc từ giữa không trung nhỏ xuống đến mặt đất, chỗ giọt chỗ mặt đất lập tức bốc lên ăn mòn Tử Yên.

Tại độc cưa chim sắp rơi xuống đất thời khắc, trên thân băng hoa đã biến mất hơn phân nửa.

Nó cánh dùng sức một cái, liền ổn định thân hình, đứng tại trên mặt đất.

Tuyết còn đang hạ lạc.

Độc cưa chim trên thân một lần nữa mọc ra từng đoá từng đoá băng hoa, nhưng mà mỗi một đóa cơ hồ đều bị trên người nó chảy ra nọc độc nhanh chóng ăn mòn tan rã.

"Phá hư tử quang!" Trung niên nhân ngay sau đó phát ra chỉ lệnh.

Độc cưa chim hé miệng, một đạo nhìn thấy mà giật mình chùm sáng màu trắng trong nháy mắt phun ra, đánh xuyên màu tím gió lốc, hướng Lộ Bảo phương hướng đánh tới!

"Tan!" Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, hô.

Lộ Bảo cấp tốc tan nước, tại biến mất tại chỗ không gặp.

Mà gió lốc bên trong, xuất hiện hào quang đẹp mắt.

Chùm sáng màu trắng đánh cái không.

Nguyên lai coi như tan nước, Cực Quang màn hiệu quả cũng vẫn còn ở đó. . . Kiều Tang nhìn xem gió lốc bên trong lộng lẫy Quang Mang, lập tức phân tích ra hiện tượng này, trong lòng không khỏi ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lấy Lộ Bảo chữa trị chi quang, nàng tự nhiên không sợ nó như vậy đổ xuống, nhưng tổn thương có thể thiếu thụ một chút, khẳng định là tốt.

Trước kia nàng còn nghĩ để Lộ Bảo thi triển băng giáp dùng để phòng ngự, có thể vừa nghĩ tới băng giáp độ thành thạo không có Cực Quang màn cao, đến cùng là lựa chọn Cực Quang màn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là may mắn.

Đây là, tan nước đặc tính? Trung niên nhân nhìn thoáng qua mặt đất một chút đã hóa thành nước Tuyết, đầu óc nhất chuyển, lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Ngay tại suy nghĩ thời gian lập lòe, màu tím gió lốc dần dần thu nhỏ, Kiều Tang rõ ràng, cơ hội tới.

Thi triển phá hư tử quang sủng thú, tối thiểu có cái vài giây không cách nào động đậy thời gian.

"Lĩnh vực!" Kiều Tang nắm đúng thời cơ mở miệng nói.

Lĩnh vực? Lại còn nói lĩnh vực? Trung niên nhân nghe được hai chữ này chỉ lệnh, có chút mộng bức, ý thức được cục diện có chút khả năng không ở trong phạm vi khống chế.

Một giọt nước từ màu tím gió lốc bên trong nhảy xuống.

Vừa mới tan nước một chớp mắt, Lộ Bảo liền bị cơn lốc quét vào trong đó.

Cũng may gió lốc uy lực đã thu nhỏ, Cực Quang màn hiệu quả cũng vẫn còn ở đó.

Lúc này gió lốc không cách nào ngăn cản Lộ Bảo hành động.

Thoáng mang theo màu tím giọt nước vặn vẹo biến hình, hóa về thành Lộ Bảo.

"Băng Đế."

Lộ Bảo chân trái trước hướng về phía trước một bước, nó hiện đầy vết thương trên thân phát ra lên mắt trần có thể thấy hàn khí.

Trong chốc lát, nhiệt độ chợt hạ xuống, trời đông giá rét, mặt đất ngưng bên trên băng xác.

Cùng lúc đó, không cách nào động đậy độc cưa chim cánh tại thời khắc này bỗng nhiên có thể động đứng lên.

"Cưa mở!" Trung niên nhân tính xong thời gian, phát ra chỉ lệnh.

Độc cưa chim phá hư tử quang đã luyện đến chỉ có 3.5 giây liền có thể khôi phục hành động cảnh giới.

3.5 giây tại thay đổi trong nháy mắt đẳng cấp cao đối chiến bên trong không thể tính ngắn, nhưng đối phương vừa mới bị kịch độc gió lốc tập kích nửa ngày, dù là còn có thể công kích, các phương diện thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, đây cũng là vì cái gì hắn dám dùng phá hư tử quang nguyên nhân.

Độc cưa chim mở ra cánh.

Ngay tại lúc cánh vừa nâng thời khắc, nặng nề băng xác tại nó biểu thể ngưng kết, cấp tốc du tẩu, trong nháy mắt hóa thành Nhất Tôn băng điêu, đem Băng Phong ngay tại chỗ.

Sân bãi tại thời khắc này cũng triệt để trở thành băng thế giới.

"Băng Đế!"

Ngay sau đó, Lộ Bảo ngẩng đầu cao giọng thét lên một tiếng.

Một toà tiếp lấy một toà, uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy ở trên không thình lình dọc theo sắp xếp xuất hiện, hướng phía độc cưa chim vị trí hung hăng rơi xuống dưới.

Ngọa tào, lĩnh vực! Thật là lĩnh vực loại kỹ năng! Trung niên nhân con ngươi đột nhiên co lại, nhận lấy rung động thật lớn.

Nhưng mà đến cùng là ý thức chiến đấu chiếm thượng phong, hắn không kịp nghĩ nhiều, hô:

Độc

Vừa dứt lời, giống như Tiểu Sơn bình thường cự hình băng trùy một toà tiếp lấy một toà nện ở độc cưa chim trên thân.

"Phanh phanh phanh!"

"Băng sơn" sụp đổ, khối băng văng khắp nơi.

Cuồn cuộn khối băng nện xuống, mấy hơi thời gian bên trong, liền đem độc cưa chim hoàn toàn vùi lấp ở phía dưới.

Đợi cho cự hình băng trùy không còn xuất hiện, toàn giám phán ở trên không bắt đầu đếm ngược:

"10, 9, 8, 7. . . 3, 2, 1, đối chiến kết thúc."

Kiều Tang như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Nói thật, khảo hạch so với nàng trong tưởng tượng muốn tới khó một chút, đặc biệt ngay từ đầu đối phương liền sử dụng giống kịch độc gió lốc dạng này tổ hợp kỹ.

Giống gió lốc dạng này kỹ năng, đặc biệt là Vương cấp sủng thú thi triển, ở đây lớn như vậy phạm vi cơ hồ là tránh cũng không thể tránh.

Đối phương còn đang gió lốc bên trong tăng thêm nọc độc, dù là có chút sủng thú dùng kỹ năng hoặc là bằng vào lực phòng ngự của mình kháng trụ gió lốc, nhưng nọc độc theo gió truyền bá mà đến khí độc nhất định sẽ hút vào trong đó.

Cũng may Lộ Bảo sẽ Băng Thiên lĩnh vực, cũng sẽ chữa trị chi quang, bằng không thì đối phương chiêu này tổ hợp kỹ vừa ra tới liền sẽ mang cho nàng trên tâm lý áp lực, thắng bại cuối cùng đi hướng cũng không tốt nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo nghe được khảo hạch kết quả, ba đầu cái đuôi không tự chủ vung bỗng nhúc nhích.

"Trị liệu." Kiều Tang nhắc nhở.

Lộ Bảo lúc này mới nhớ tới trên người mình thương thế, cái trán bảo thạch sáng lên, hào quang màu u lam đem bao phủ ở bên trong.

Đợi cho Lam Quang tán đi, trên người nó vết thương thật nhỏ hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Vừa mới chiêu kia là, Băng Thiên lĩnh vực?" Trung niên nhân hơn nửa ngày tìm về thanh âm của mình, ngóng về nơi xa xăm thiếu nữ, cuối cùng là nhịn không được xác nhận nói..