Chương 903: Thiên Lôi (2)

Chương 903: Thiên Lôi (2)

Làm khảo hạch nghề nghiệp B cấp Ngự Thú Sư giám khảo, thực lực tự nhiên không chỉ B cấp Ngự Thú Sư đơn giản như vậy.

Khi xác định thí sinh phù hợp B cấp Ngự Thú Sư thực lực lúc, kỳ thật giám khảo liền sẽ thích hợp nhường, để cho thông qua.

Chỉ có số rất ít thí sinh là chân chính đem giám khảo đánh bại.

Thiếu nữ trước mắt hiển nhiên thuộc về người sau.

Theo lý tới nói, làm giám khảo, một trận khảo hạch kết thúc, không cần thiết hỏi nhiều cái gì, từ trước đến nay cũng đều là thí sinh tiến hành hỏi thăm.

Có thể trúng niên nhân nhịn không được.

Băng Thiên lĩnh vực, làm sao lại Băng Thiên lĩnh vực?

Đây không phải là siêu giai kỹ năng sao!

Lại một cái bị Băng Thiên lĩnh vực rung động. . . Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Thật là Băng Thiên lĩnh vực. . . Trung niên nhân mộng bức, mê mang, hoài nghi nhân sinh.

Hắn không rõ, vì cái gì một con Vương cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng!

Loại tâm tình này một mực tiếp tục đến sau mười phút.

Đợi cho toàn giám phán tuyên bố trận thứ hai khảo hạch sắp bắt đầu, trung niên nhân mới hồi phục tinh thần lại, lần nữa tới trình diện bên trên đứng vững.

Kiều Tang tại khác một bên đứng vững, nhìn nơi xa giám khảo, đã lâu khẩn trương cảm giác xông lên đầu.

Nàng rõ ràng, tiếp xuống trận đấu này mới thật sự là ngạnh chiến.

"Trận thứ hai khảo hạch bắt đầu." Toàn giám phán miệng nói tiếng người: "Mời hai bên đồng thời triệu hoán hai con sủng thú, 3, 2, 1!"

Kiều Tang cấp tốc hai tay kết ấn.

Hai đạo màu đỏ Tinh trận đồng thời sáng lên.

Nha

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở Tinh trận ở trong.

Cùng lúc đó, một con hình thể khoảng mười mét, toàn thân gần như màu nâu đỏ, lông đuôi cuối cùng có một đầu màu trắng mang cùng màu lam mang, hai chân tráng kiện, cái vuốt to lớn sủng thú, cùng một cái khác hình thể chừng năm mét, toàn thân đại thể là màu vàng, có bộ phận màu tím đường vân, đầu rộng lớn, có một phiến lồi ra quan bộ bộ vị sủng thú phân chớ xuất hiện ở màu tím Tinh trận ở trong.

Vương cấp sủng thú đấu thiên ưng, Tướng cấp sủng thú nộ lôi đầu lĩnh. . . Kiều Tang nhìn phía xa Tinh trận bên trong sủng thú, trong đầu hiện lên bọn chúng chủng tộc tên.

Viêm Kỳ Lỗ cùng Quỷ Hoàn vương. . . Trung niên nhân nhận ra Kiều Tang chỗ triệu hồi ra hai con sủng thú.

Đáng tiếc, hai con đều là Tướng cấp, bằng không thì lần này khảo hạch đại khái suất là sẽ thông qua.

B cấp Ngự Thú Sư báo danh điều kiện là 50% não vực, năm con sủng thú, cộng thêm trong đó một con sủng thú đạt đến Vương cấp.

Tuy nói như thế, nhưng trên thực tế lấy loại điều kiện này thông qua khảo hạch người ít càng thêm ít.

Bởi vì giám khảo bất kể là 1V1 khảo hạch vẫn là 2V2 khảo hạch đều chắc chắn sẽ phái ra một con Vương cấp sủng thú.

Đây cũng là vì cái gì có người rõ ràng đạt đến báo danh khảo hạch B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư điều kiện, lại bỏ ra mấy năm thậm chí vài chục năm đều không có khảo hạch thông qua nguyên nhân.

Cái thứ nhất khởi xướng tiến công chính là Nha Bảo.

Cơ hồ ngay tại Nha Bảo xuất hiện tại Tinh trận kia một chớp mắt, liền hóa thành một đạo hỏa quang liền xông ra ngoài.

Đấu thiên ưng cánh khẽ vỗ, bay tới không trung.

Nộ lôi đầu lĩnh trên thân luồn lên màu vàng hồ quang điện, chân trước hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh.

Từng đạo lôi điện lập tức điên cuồng từ lòng đất luồn lên, đem mặt đất oanh trực tiếp nổ bể ra đến, thẳng đến ánh lửa vọt tới phương hướng.

Nha Bảo thân hình thoắt một cái, tại biến mất tại chỗ.

Ngay sau đó xuất hiện ở nộ lôi đầu lĩnh sau lưng.

"Đấu đấu!"

Trên bầu trời đấu thiên cánh ưng bàng dùng sức hướng phía dưới một cái, trăm ngàn đạo đao gió liền trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía Nha Bảo vị trí đánh tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nộ lôi đầu lĩnh tại biến mất tại chỗ, đột nhiên xuất hiện ở Nha Bảo phía trên, cũng chính là đến trăm ngàn đạo phong nhận sắp đánh trúng đánh úp về phía vị trí.

Nộ lôi đầu lĩnh: '! ! !'

Trung niên nhân: "! ! !"

Căn bản không kịp phát ra cái gì chỉ lệnh, đao gió liền một mạch toàn bộ đánh trúng ở nộ lôi đầu lĩnh trên thân.

Con mắt nổi lên Lam Quang Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm.

Đánh kép gian nan, trừ đối phương sẽ tất phái ra một con Vương cấp sủng thú ra bên ngoài, cũng bởi vì có một con Tướng cấp sủng thú tại bên cạnh tùy thời đánh phối hợp.

Nếu là trước tiên đem Tướng cấp sủng thú giải quyết, kia đối chiến liền sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Trước hết để cho Nha Bảo xung phong, gánh chịu mọi ánh mắt cùng hỏa lực, làm Vương cấp sủng thú khởi xướng tiến công lúc, liền để Tiểu Tầm bảo đem đối phương Tướng cấp sủng thú di động đến Vương cấp sủng thú công kích đến, hiện tại nộ lôi đầu lĩnh tiếp nhận đấu thiên ưng công kích, dù là không ngược lại cũng tối thiểu sẽ trọng thương. . . Không sai, hết thảy đều theo trong tưởng tượng đến, bắt đầu rất thuận lợi. . . Kiều Tang nhìn xem cảnh tượng trước mắt, cũng không có như vậy cũng thả lỏng ra.

Một đạo bạch quang hiện lên, đem nộ lôi đầu lĩnh tiếp đến không trung.

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời đem nộ lôi đầu lĩnh tiếp đến trên lưng đấu thiên ưng.

Đấu thiên ưng, ác hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, tính cách thô bạo, thích từ không trung quan sát mặt đất, từ đó tập kích đối thủ.

Không gian di động, con quỷ kia vòng vương vậy mà lại không gian di động. . . Trung niên nhân chậm rãi thở ra một hơi, biểu lộ trở nên nghiêm túc, mở miệng phát ra chỉ lệnh:

"Thiên Lôi."

Ngọa tào, Thiên Lôi? Như thế bá khí kỹ năng tên? Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm xấu, liền nói ngay:

Công

Nha Bảo không nói hai lời trương đến miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng thoáng chốc hướng đấu thiên ưng cùng nộ lôi đầu lĩnh vị trí phun ra mà đi.

"Tìm kiếm!"

Cùng một thời gian, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một cỗ lực lượng vô hình lập tức khống chế tại đấu thiên ưng trên thân.

"Bổ tiểu nhân!" Trung niên nhân thấy thế, ứng đối nói.

Màu vàng lôi điện thoáng chốc từ nộ lôi đầu lĩnh trên thân hướng Tiểu Tầm bảo bổ tới.

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tránh khỏi tới.

Lực lượng vô hình biến mất không thấy gì nữa, đấu thiên ưng cánh khẽ vỗ, liền bay tới trăm thước bên ngoài cao hơn địa phương, dễ dàng tránh thoát kim chùm sáng màu đỏ công kích.

"Đấu đấu!"

Đấu thiên ưng một bên hướng lên nhanh chóng bay lên, một bên đầu ngẩng, hướng phía bầu trời cao giọng thét lên một tiếng.

Thoáng chốc, đất trời tối tăm, không trung trở nên lờ mờ một mảnh.

Cùng lúc đó, nộ lôi đầu lĩnh tại đấu thiên lưng chim ưng bên trên gian nan đứng người lên.

"Nộ lôi!"

Trên người nó luồn lên màu vàng dòng điện, hướng phía không trung nổi giận gầm lên một tiếng.

Ngay sau đó, toàn thân màu vàng hồ quang điện liền tập trung hướng không trung bổ tới.

"Ầm ầm!"

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang lập tức truyền khắp toàn bộ Ngự Thú trung tâm trên không.

Cơ hồ tất cả mọi người giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn không trung một chút.

Khu nhà nghỉ.

Michaela tại trong phòng của mình, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem lộ thiên sân huấn luyện trên không trung kia phiến Kim Sắc Lôi Điện cuồng vũ phương hướng, ánh mắt toát ra một chút ngưng trọng.

. . .

Trời mưa xuống khí thêm sét đánh tổ hợp kỹ. . . Cái này mưa tối thiểu đến mưa to cấp bậc, lại thêm sét đánh đã dẫn phát mưa to thời tiết hạ chân chính Lôi Điện chi lực. . . Khó trách gọi thiên Lôi. . . Kiều Tang ngẩng đầu nhìn không trung mưa to cùng không ngừng xuất hiện Lôi Vân cùng Lôi Xà, biểu lộ ngưng trọng.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, tiếng sấm rền không ngừng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo chăm chú nhìn trên bầu trời hai thân ảnh, biểu lộ càng phát ra hưng phấn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm thụ trên bầu trời càng phát ra kinh khủng Lôi Điện chi lực, Mặc Mặc thuấn di đến Nha Bảo bên người.

Tỉnh táo, đây cũng là một cơ hội, chờ Lôi Điện chi lực rơi xuống, tựa như vừa mới đồng dạng khống chế nộ lôi đầu lĩnh đến phía trên cản một hồi, nộ lôi đầu lĩnh mặc dù là điện hệ sủng thú, nhưng đối mặt xa vượt qua bản thân có khả năng tiếp nhận Lôi Điện chi lực khẳng định cũng không chịu nổi, lại thêm nó vừa mới bị đấu thiên ưng thi triển nhiều như vậy đao gió đánh trúng, nói không chừng có thể thừa cơ trực tiếp đưa nó giải quyết. . . Kiều Tang cấp tốc định chế ra tiếp xuống đối chiến phương án..