Chương 904: Khảo hạch kết thúc (1)

Chương 904: Khảo hạch kết thúc (1)

Lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là xương cảm giác.

Làm Kiều Tang nghe được giám khảo nói ra "Động" ba chữ thời điểm, liền biết mình ý nghĩ khả năng bị nhìn thấu.

Cũng thế, nộ lôi đầu lĩnh có một lần bị di động đi qua cản kỹ năng kinh nghiệm, làm sao có thể còn ngoan ngoãn tại vị trí cũ lần nữa tùy ý khống chế.

Trên bầu trời, đấu thiên lưng chim ưng lấy nộ lôi đầu lĩnh tại mưa to lôi quang bên trong không ngừng di động tới.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng sấm, từng đạo màu vàng điện quang xẹt qua chân trời.

Tái không hành động liền không còn kịp rồi, nếu như bị cái này thiên lôi cho liên tiếp bổ trúng, đừng nói Tiểu Tầm bảo, sợ là Nha Bảo đều sẽ trực tiếp đổ xuống. . . Mắt thấy trên trời chớp giật thanh thế càng phát ra to lớn, Kiều Tang không do dự nữa, hô:

"Ma khống!"

Đang tại Nha Bảo bên người tìm kiếm cảm giác an toàn Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh trừng to mắt, không thể tin được khủng bố như vậy kỹ năng hạ thế mà không cho Nha Bảo Đại ca bên trên mà là để cho mình lên!

"Ầm ầm!"

Một đạo lôi quang đem Tiểu Tầm bảo gương mặt chiếu sáng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cắn răng một cái, ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị.

Nó cao giọng thét lên một tiếng, tức khắc, một đạo hình thể khoảng 6 mét, cùng nó giống nhau như đúc cực lớn bản Quỷ Hoàn vương xuất hiện ở sân bãi phía trên.

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên móng vuốt.

Quỷ Hoàn vương đồng bộ dựng thẳng lên hai cây ngắn chỉ.

Hai đầu rộng lượng cái bóng bỗng nhiên từ ngắn chỉ dùi nhọn ra, nhưng mà cấp tốc bành trướng, phân liệt, hóa thành mấy chục đạo bóng đen quỷ dị, điên cuồng mà kịch liệt hướng trên bầu trời đang di động đấu thiên ưng kéo dài quấn quanh mà đi.

Hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh tổ hợp kỹ, không sai, nhưng còn chưa đủ. . . Trung niên nhân nhìn xem cảnh tượng trước mắt, trong lòng ước định một chút.

Kỳ thật nếu chỉ theo một con sủng thú tiêu chuẩn tới nói, lúc trước Băng Đế Lahm đã đủ để cho Kiều Tang khảo hạch thông qua, có thể B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhìn xưa nay không chỉ là một con sủng thú.

Đấu thiên ưng mặc dù thân hình to lớn, nhưng di động rất nhanh.

Dù là bóng đen từ bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến, nó lúc cao đương thời, liền tuỳ tiện tránh tránh đi.

"Ầm ầm!"

Lúc này, một tiếng oanh minh.

Huy sái lấy vô tận mưa to cùng lôi quang mây đen đột nhiên chấn động, tầng mây bỗng nhiên bị xé mở một cái to lớn chỗ thủng, ngay sau đó, một tia chớp quất roi mà xuống, như là Thiên Phạt, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí bổ tới.

"Đấu đấu."

Đấu thiên ưng tốc độ di chuyển giảm xuống, nhìn xuống dưới.

Cùng lúc đó, Nha Bảo thuấn di xuất hiện ở đấu thiên ưng phía trên.

"Nộ lôi!"

Nộ lôi đầu lĩnh phản ứng cấp tốc, trên thân trực tiếp luồn lên lôi quang, hướng lên trên bổ tới.

Chớp giật hung hăng bổ vào Nha Bảo trên thân.

Nha

Nó nhưng không có như vậy lui bước, mà là ngạnh kháng lôi điện, hé miệng, lộ ra sắc bén răng sắc, hung hăng cắn lấy đấu thiên ưng trên cánh.

"Đấu đấu!"

Đấu thiên ưng hét thảm một tiếng.

Lôi quang lấp lóe.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại nó biến mất một giây sau, Nha Bảo cắn đấu thiên ưng, xuất hiện Tiểu Tầm bảo nguyên lai biến mất vị trí.

Ầm

Tráng lệ lôi điện Cuồng Long hung hăng bổ vào Nha Bảo cùng đấu thiên ưng thân thượng, hạ phương sân huấn luyện bị tạc đến vỡ nát, vô số đá vụn vẩy ra.

"Đấu đấu! ! !"

Đấu thiên ưng khởi xướng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nha Bảo gắt gao cắn đấu thiên ưng  mặc cho lôi điện nhắm đánh trên người mình cũng không hé miệng.

Thuấn di không thể giống không gian di động đồng dạng trực tiếp đem mục tiêu tiến hành cách không thay đổi vị trí, nhưng có thể độ thành thạo cao đủ về sau, thông qua tiếp xúc, cùng tự thân đồng thời tiến hành di động.

Nha Bảo. . . Kiều Tang nhìn xem một màn trước mắt, trong lòng run lên.

Trung niên nhân con ngươi đột nhiên co lại.

Cục diện trước mắt hoàn toàn lại ngoài dự liệu của hắn!

Nhưng hắn căn bản không kịp suy tư.

Bởi vì một bên khác, không có đấu thiên ưng nộ lôi đầu lĩnh từ trên cao rơi xuống.

"Hướng dùng Lôi!" Trung niên nhân cao giọng nói.

"Nộ lôi!"

Nộ lôi đầu lĩnh trên thân luồn lên lôi quang, hướng mặt đất phát xạ.

Lôi quang đan xen rơi trên mặt đất, hòn đá nứt thành bốn mảnh, hướng lên bắn tung toé bay vụt.

Nộ lôi đầu lĩnh giẫm lên bay lên trên bắn mà mở khối lớn hòn đá làm điểm dừng chân, hướng phía dưới nhảy xuống.

Khống

Tránh

Một cái nhân loại khác thanh âm cùng nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm liên tiếp vang lên.

Không đợi nộ lôi đầu lĩnh kịp phản ứng, bỗng nhiên, mấy chục đạo bóng đen từ bốn phương tám hướng đưa nó cấp tốc một mực chói trặt lại.

Nộ lôi đầu lĩnh: "! ! !"

Lờ mờ bầu trời, súng máy trút xuống mưa to, màu vàng lôi điện không ngừng đánh rớt.

Nộ lôi đầu lĩnh bị bóng đen buộc chặt khống chế, đặc biệt hướng lôi điện rơi xuống địa phương vung đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tung bay ở giữa không trung, ngắn chỉ nhích tới nhích lui.

Sau lưng cự hình Quỷ Hoàn vương đồng bộ lấy động tác.

Một đạo kinh khủng điện quang từ trên cao đánh xuống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian khống chế nộ lôi đầu lĩnh đi vào mình phía trên vị trí, chặn lôi điện.

"Nộ lôi! ! !"

"Nộ lôi! !"

"Nộ lôi!"

"Nộ lôi. . ."

Nộ lôi đầu lĩnh từ lúc ban đầu kêu thảm đến cuối cùng liền kêu thảm đều không kêu được.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi lúc, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên:

Tránh

Cơ hồ là theo bản năng, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ngay tại chỗ, thuấn di đến ngoài trăm thước trên không.

Nó nhìn xuống dưới đi, chỉ thấy vô số màu xanh cuồng phong lưỡi dao hướng nó vị trí cũ cùng phóng đại bản Quỷ Hoàn vương trên thân công kích mà đi.

Phóng đại bản Quỷ Hoàn vương tại màu xanh lưỡi dao công kích đến trong khoảnh khắc tán loạn biến mất.

Quỷ Hoàn vương biến mất vị trí cách đó không xa, nộ lôi đầu lĩnh nhắm mắt ngã xuống mặt đất.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực.

Còn tốt mình trốn rất nhanh.

Chợt nó cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về bên trên nhìn lại, phát hiện con kia bị Nha Bảo Đại ca dẫn đi gia hỏa giờ phút này mình đầy thương tích ở trên không, chính nhìn chòng chọc vào chính mình.

"! ! !"

Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, đột nhiên hướng mặt đất nhìn lại.

Thình lình nhìn thấy Nha Bảo Đại ca toàn thân là tổn thương ngã xuống mặt đất.

Chỉ một chút, Tiểu Tầm bảo liền trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Nha Bảo Đại ca đều đổ! Mình còn thế nào đánh!

"Né tránh!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm lại vang lên.

Tiểu Tầm bảo phản xạ có điều kiện tính tiến hành thuấn di.

Vừa mới đợi qua vị trí màu xanh lưỡi dao lần nữa tập qua.

Lửa mạnh lần này không có kích phát à. . . Kiều Tang nhất tâm nhị dụng, một bên chú ý Tiểu Tầm bảo cùng đấu thiên ưng động tĩnh bên này, một bên quan tâm Nha Bảo tình huống ở bên này.

Bị Thiên Lôi chính diện đánh trúng uy lực mạnh mẽ quá đáng, mặc dù để đấu thiên ưng như vậy bị trọng thương, nhưng so sánh dưới, Nha Bảo hiển nhiên càng thêm không chịu nổi.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo thừa cơ thành công giải quyết nộ lôi đầu lĩnh, có thể Nha Bảo nếu là cứ như vậy đổ, lấy Tiểu Tầm bảo lực công kích, không nhất định có thể đánh bại đã trọng thương đấu thiên ưng.

Không, Nha Bảo sẽ không cứ như vậy ngược lại, nó lửa mạnh còn không có xuất hiện, huấn luyện lâu như vậy Hỏa Diễm dung hợp cũng còn không có thi triển. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đạo đập vào mắt ánh lửa bỗng nhiên tại mưa to bên trong luồn lên.

Trong ngọn lửa, Nha Bảo ráng chống đỡ cường điệu tổn thương thân thể, chậm rãi đứng lên.

Giờ khắc này, Kiều Tang tâm lập tức tựu an định xuống tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở trên không trung, quả thực lệ nóng doanh tròng..