Chương 904: Khảo hạch kết thúc (2)

Chương 904: Khảo hạch kết thúc (2)

Nha Bảo Đại ca đứng lên!

Nó rốt cuộc không phải một mình đối phó tên đại gia hỏa kia!

"Công kích lớn!" Trung niên nhân nhìn xem cảnh tượng trước mắt, quyết định thật nhanh nói.

Cứ việc Viêm Kỳ Lỗ hiện tại bởi vì lửa mạnh đứng lên, chiến lực gấp bội, nhưng đây đã là nó giai đoạn cuối cùng, so với không chút bị thương, sẽ thuấn di cùng không gian di động Quỷ Hoàn vương, Viêm Kỳ Lỗ hắn thấy, càng có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng giải quyết.

"Đấu đấu!"

Đấu thiên cánh ưng bàng dùng sức hướng phía dưới vỗ.

Tại vỗ một nửa thời điểm, trên cánh một chỗ vết thương truyền đến kịch liệt đau nhức, khiến cho nó không khỏi lộ ra bị đau biểu lộ, động tác dừng một chút.

Đây là Nha Bảo cắn nó cánh tạo thành, cơ hội tới! Kiều Tang thấy thế, nhãn tình sáng lên, hô lớn nói:

"Ngắm nó cánh!"

Làm một con phi hành hệ sủng thú cánh bị thương, chiến lực trực tiếp không có hơn phân nửa!

Nha

Nha Bảo hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng bắn thẳng đến mà ra, bằng tốc độ kinh người hướng đấu thiên ưng đánh tới!

Đấu thiên ưng lúc này tiếp tục lúc trước động tác, cánh dùng sức hướng phía dưới vỗ.

Lập tức một trận kinh khủng cuồng phong cuốn lên.

Ngay sau đó, nó cánh đột nhiên một trương.

Màu nâu đỏ cánh ngưng tụ bạch quang, thình lình dài đến hai mươi mét chi cự, khác nào một đạo thật dài trăng khuyết lưỡi dao, tấn mãnh từ không trung đáp xuống.

Nhưng vào lúc này, thân thể của nó giống như là bị cái gì lực lượng khống chế được đồng dạng, như ngừng lại không trung một giây.

Ngay tại cái này một giây bên trong, đỏ bên trong mang kim chùm sáng xông phá cuồng phong, chạm mặt tới.

"Chém!" Trung niên nhân cao giọng nói.

"Đấu đấu!"

Đấu thiên ưng thoát khỏi khống chế, cánh dùng sức hướng phía dưới một cái.

Một đạo dài hai mươi mét trăng khuyết lưỡi dao liền từ không trung chém xuống, trực tiếp mở ra chùm sáng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đỏ bên trong mang kim chùm sáng bỗng nhiên nổ tung, cuồng bạo sóng xung kích vòng quanh Hỏa Diễm, hướng bốn phương tám hướng càn quét, đem đấu thiên ưng thân ảnh cũng che giấu ở bên trong.

Phiến

Trung niên nhân tiếp lấy phát ra chỉ lệnh.

Một trận kinh khủng cuồng phong lần nữa từ bên trên tập dưới, kéo theo lấy nổ bể ra đến Hỏa Diễm hướng lúc trước cuồng phong vị trí thổi đi.

Từng cơn cực nóng cuồng phong lập tức đem hết thảy chung quanh càn quét.

Thế mà lợi dụng bạo viêm đạn nổ tung lực lượng để cuồng phong uy lực tăng cường. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hô:

Bao

Vừa dứt lời, Nha Bảo hóa thành một đạo hỏa quang, phóng tới cực nóng cuồng phong.

Một bên khác, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến Thiên Đấu ưng hậu phương, móng vuốt nâng lên, đem bóng đen cầu ngưng tụ áp súc.

Đồng thời, con mắt nổi lên Lam Quang.

Quả nhiên, cánh bị thương về sau, Thiên Đấu ưng liền không thế nào di động. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời tràng cảnh, vô ý thức phân tích ra.

"Đấu đấu!"

Thiên Đấu ưng cánh một trương, vừa muốn ngưng tụ năng lượng, lại phát hiện mình lại một lần nữa không thể động đậy.

Ngay tại cái này không thể động đậy 0. 01 giây bên trong, Nha Bảo xông phá cực nóng cuồng phong, hung hăng cắn lấy đấu thiên cánh ưng bàng trước kia vị trí vết thương.

Hỏa Diễm từ nó răng sắc bên trên thiêu đốt, bộc phát.

"Đấu đấu!"

Đấu thiên ưng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Sau đó, một đạo bị áp súc qua bóng đen cầu tiếp tục hướng đấu thiên cánh ưng bàng vị trí vết thương đập tới.

Nha Bảo thuấn di biến mất.

Bóng đen cầu thành công đánh trúng.

Đấu thiên ưng kêu thảm, rơi xuống tiến trong cuồng phong.

Cái này Viêm Kỳ Lỗ sẽ không là có nhóm lửa đặc tính đi, vừa mới thế mà liền trực tiếp như vậy từ Hỏa Diễm trong cuồng phong xông tới, nhìn còn một chút không có bị ảnh hưởng đến dáng vẻ. . . Trung niên nhân hít sâu một hơi, phát ra sau cùng chỉ lệnh:

"Xoay tròn công kích."

Không sai, sau cùng chỉ lệnh.

Nếu như cái này hai con sủng thú có thể tại đạo này công kích đến không ngã, hắn cảm thấy, trận này khảo hạch có thể tính là thông qua.

Nghe được đối phương chỉ lệnh, Kiều Tang lập tức cảnh giác lên.

Trước kia trong tưởng tượng đấu thiên ưng từ trong cuồng phong rơi xuống tràng cảnh cũng không có phát sinh, nó cánh khẽ vỗ, lần nữa ổn ở trong cuồng phong.

Vương cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú chênh lệch lại là khổng lồ như vậy sao, tại tiếp hai ba lần đánh trúng yếu hại tình huống dưới, lại còn có thể ổn định thân hình. . . Nói trở lại, nó lúc trước lần thứ nhất tại sao muốn hướng về phía Nha Bảo thi triển cuồng phong, trực tiếp thi triển kia dực trảm không tốt sao. . . Còn có, nó hiện đang vì cái gì muốn ổn tại trong cuồng phong. . . Liên tiếp nghi hoặc xuất hiện tại Kiều Tang não hải.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, con ngươi đột nhiên co lại, hô:

"Phòng, không, dung hợp!"

Tổ hợp kỹ!

Là tổ hợp kỹ!

Là cuồng phong cùng dực trảm tổ hợp kỹ!

Lúc trước đấu thiên ưng liền muốn dùng, chỉ bất quá khi đó bị Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cho liên hợp đánh gãy!

Giám khảo phát ra chỉ lệnh là "Xoay tròn công kích" tại trong cuồng phong, một bên xoay tròn, một bên mượn nhờ cuồng phong chi lực hướng bốn phía công kích dực trảm, lấy cuồng phong cùng dực trảm tăng theo cấp số cộng lực lượng, phạm vi công kích tất nhiên sẽ trải rộng toàn bộ sân bãi!

Vương cấp sủng thú tổ hợp kỹ, căn bản không phải Tiểu Tầm bảo cái này da giòn cùng đã lửa mạnh thời gian trôi qua một nửa Nha Bảo có thể ngăn cản.

Phòng ngự tất thua.

Duy nhất có phần thắng khả năng, chính là thừa dịp đấu thiên ưng tại trong cuồng phong thi triển kỹ năng thời điểm, trọng kích nó!

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, không nói hai lời hé miệng.

Bọn nó giờ khắc này chờ rất lâu!

Một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm trong nháy mắt phun ra.

Miệng của nó cũng không có như vậy khép lại.

Ngay sau đó, xoay tròn Hỏa Diễm chung quanh bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Sau đó, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng bắn thẳng đến ra ngoài, trực tiếp xuyên qua tiến xoay tròn Hỏa Diễm trung tâm!

Cùng lúc đó, từng đạo chừng dài hai mươi mét trăng khuyết lưỡi dao từ trong cuồng phong từng cái phương hướng nhanh chóng bắn mà ra, xé rách không khí, lấy tốc độ khủng khiếp xuyên qua sân bãi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dọa đến không ngừng tiến hành thuấn di.

Nhưng mà trăng khuyết lưỡi dao tốc độ quá nhanh, số lượng quá nhiều, phạm vi công kích quá lớn, tại vẻn vẹn thuấn di ba lần về sau, một đạo loan nguyệt lưỡi dao liền hung hăng bổ vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

Một bên khác, vặn vẹo xoay tròn Hỏa Diễm cùng ở giữa chùm sáng giống như hòa thành một thể, vặn vẹo màu đỏ ánh lửa cùng đỏ chùm sáng màu vàng óng xen lẫn, nóng rực năng lượng bỗng nhiên làm lớn ra mấy lần.

Xoay tròn kim hồng Hỏa Diễm vỡ nát trong đó một đạo loan nguyệt lưỡi dao, trực tiếp xuyên qua xông phá cuồng phong, đánh trúng ở còn đang thi triển kỹ năng đấu thiên thân ưng bên trên.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng phá hủy vang lên.

Sóng xung kích vòng quanh đỏ thẫm Hỏa Diễm, tàn phá bừa bãi bốn phía.

Cơ hồ liền trong cùng một lúc, một đạo loan nguyệt lưỡi dao bổ trúng Nha Bảo.

Cuồng phong biến mất.

Ba đạo thân ảnh tuần tự từ không trung rơi xuống phía dưới, nhấc lên mặt đất bụi đất.

Thế mà có thể sử dụng hai con Tướng cấp sủng thú bổ nhào Thiên Ưng cùng nộ lôi đầu lĩnh bất phân thắng bại. . . Trung niên nhân ánh mắt phức tạp nhìn về phía nơi xa thiếu nữ, chỉ cảm thấy lần này khảo hạch mang đến cho mình rung động quá nhiều.

Căn bản không cần nhìn, hắn đã cảm ứng được mình đấu thiên ưng ở vào ngất trạng thái.

Trung niên nhân chậm rãi thở ra một hơi, chuẩn bị mở miệng.

"Tìm kiếm. . ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, một mặt sợ vỗ vỗ bộ ngực.

Hù chết nó, còn tốt nó dùng thế thân dùng kịp thời.

Trung niên nhân: "? ! !"

Toàn giám phán xuất hiện ở đây địa chi bên trên, miệng nói tiếng người: "Khảo hạch kết thúc."

Trung niên nhân: "! ! !"

Chờ chút!

Hắn thua?

Hắn lại thua? !.