Chương 905: Hoa Thiên thị (hai hợp một) (1)

Chương 905: Hoa Thiên thị (hai hợp một) (1)

Thắng, ta thắng. . . Kiều Tang kềm chế mình tâm tình kích động, vung tay lên, đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

Giảng thật, lần này khảo hạch so với nàng trong tưởng tượng muốn khó một chút, khả năng này là dĩ vãng nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch quá mức đơn giản nguyên nhân mới cho nàng cái này ấn tượng.

Nhưng khảo hạch ngay từ đầu, nàng liền biết mình sai rồi.

Đặc biệt là đằng sau đoàn đội khảo hạch, không chỉ sủng thú mình có tổ hợp kỹ, liền ngay cả hai con sủng thú phối hợp lại, đều có thể thi triển ra Thiên Lôi như thế đem tự nhiên chi lực dẫn phát ra kỹ năng.

Nếu như không phải Nha Bảo quả quyết nhắm chuẩn khe hở thuấn di đến đấu thiên ưng bên người, đưa nó cùng một chỗ di động đến Thiên Lôi phía dưới, trực tiếp đem đấu thiên ưng tạo thành trọng thương, lại thêm Tiểu Tầm bảo thừa cơ trói lại nộ lôi đầu lĩnh lợi dụng Thiên Lôi phản tướng đánh bại, mình trận thứ hai khảo hạch, thật sự khó nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được khảo hạch hoàn tất, vui vẻ thuấn di về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Làm tốt lắm." Kiều Tang tán dương.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo biểu lộ mang theo kiêu ngạo đem đầu tóc hướng về sau sờ lên, biểu thị đây là cơ thao.

Trung niên nhân đem đấu thiên ưng cùng nộ lôi đầu lĩnh thu vào ngự thú điển sau đi tới, dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng:

"Khảo hạch kết quả sẽ ở bảy cái ngày làm việc bên trong lấy tin nhắn hình thức thông báo ngươi, đến lúc đó ngươi đến nhận chức ý một chỗ Ngự Thú trung tâm, đều có thể tiến hành ngự thú huy chương thay đổi."

B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư quả nhiên bước vào đại lão cấp bậc, liền ngay cả ngự thú huy chương thay đổi đều cùng phía trước mấy cái cấp bậc không giống. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói: "Được rồi!"

"Ngươi. . ." Trung niên nhân muốn nói lại thôi một phen, đến cùng không có đem trong lòng muốn nhất nói nói ra miệng, đổi giọng hỏi: "Ngươi lên đại học sao?"

Nàng cái tuổi này không phải lên đại học niên kỷ, nhưng muốn nói còn đang lên cấp ba, hắn lại cảm thấy lấy thực lực của đối phương tất không có khả năng.

"Lên." Kiều Tang gật đầu.

Quả nhiên. . . Trung niên nhân hỏi nói: "là cái gì đỉnh cấp học phủ?"

"Đế Quốc ngự thú học viện." Kiều Tang trả lời.

Cũng thế, dạng này biến thái khẳng định là tại Lam tinh tốt nhất đỉnh cấp học phủ. . . Trung niên nhân có một loại không ngạc nhiên chút nào cảm giác.

Hắn lộ ra nụ cười: "Chờ mong về sau có thể tại quốc tế thi đấu sự tình bên trên nhìn thấy ngươi, "

Nói xong, hai tay kết ấn, triệu hoán ra hình thể khoảng bảy mét phi hành hệ sủng thú, cưỡi rời đi.

Toàn giám phán cùng nhau biến mất.

Quốc tế thi đấu sự tình. . . Kiều Tang ngẩn người.

Cái này đối với nàng mà nói luôn cảm giác còn quá sớm.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đồng thời triệu hoán ra Nha Bảo cùng Lộ Bảo.

Căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư nhắc nhở, nhìn thấy Nha Bảo dáng vẻ, Lộ Bảo liền trực tiếp đem cái trán bảo thạch sáng lên, chiếu rọi tại Nha Bảo trên thân.

"Nha Nha!"

Rất nhanh, Nha Bảo toàn thân thương thế đều biến mất, mở to mắt, một lần nữa trở nên tinh thần chấn hưng.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn thoáng qua sân bãi, gặp đối thủ cái gì đều đã không gặp, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị thắng sao?

"Chúng ta thắng." Kiều Tang cười nói.

Lộ Bảo vung bỗng nhúc nhích cái đuôi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, tằng hắng một cái, bắt đầu chia hưởng mình là như thế nào tại thời khắc mấu chốt thi triển thế thân.

Nha

Nha Bảo nghe xong, lực đạo không có khống chế tốt, một cái móng vuốt trực tiếp đem Tiểu Tầm bảo chụp tới trên mặt đất.

Làm rất tốt!

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Chúng ta đi thôi." Kiều Tang giọng điệu mang theo ý cười, nói: "Đi về nghỉ một chút, chuẩn bị xuất phát đi tới một cái thành thị."

Quốc tế thi đấu sự tình cái gì nàng còn không có nghĩ tới, hiện tại, mục tiêu của nàng, là địa khu cuộc so tài.

Nha

"Băng Đế."

"Tìm kiếm ~ "

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba.

Khảo hạch công lập chỗ.

"Ngươi nói khảo hạch của ngươi đã thông qua rồi?" Giám khảo mộng bức nửa ngày, không dám tin dò hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Hai trận đều thắng, nhưng mà chính thức công bố kết quả sẽ ở bảy cái ngày làm việc bên trong thông báo, không biết ngươi bên này có thể không thể gọi điện thoại hỏi một chút cái kia giám khảo, trước ta đây nhiệm vụ thông qua, ta còn có rất nhiều nhiệm vụ không có hoàn thành, đến nhanh đi kế tiếp thành thị."

Hai trận đều thắng, hai trận đều thắng. . . Giám khảo sững sờ nghe Kiều Tang phát biểu, trầm mặc sau một hồi, rốt cuộc để cho mình tiêu hóa chuyện này.

Quả thật, nàng có cân nhắc qua đối phương sẽ thông qua nhiệm vụ này, nhưng thời gian tuyến tuyệt không phải hiện tại.

Lấy Kiều Tang 18 tuổi còn chưa tới niên kỷ thì có loại thực lực này, kia mỗi cách một đoạn thời gian thực lực khẳng định đều có bay vọt thức Tiến Bộ, cho nên chính mình mới sẽ chọn nhiệm vụ này, nghĩ đến đối với mới có khả năng ở địa khu cuộc so tài gần trước hoàn thành.

Dạng này, thông qua B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch nàng, hẳn là cũng có thể ở địa khu cuộc so tài bên trên lấy được tốt hơn thành tích.

Coi như khảo hạch không có thông qua cũng không có gì, trong lúc đó nàng nhất định là vì chi cố gắng, đối phương còn trẻ, có rất nhiều cơ hội tham gia về sau địa khu cuộc so tài.

Dù sao Thanh Thanh Ny trong khoảng thời gian này coi như tiến hóa thành trung cấp sủng thú, cũng sẽ không bị phái ra tham gia địa khu cuộc so tài.

Có thể khiến nàng vạn vạn không nghĩ tới chính là, một tuần lễ, liền một tuần lễ, đối phương liền thông qua khảo hạch!

B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch hiện tại tốt như vậy thi sao?

Có phải hay không là đối phương nhìn thấy Kiều Tang cái tuổi này thì có thực lực như thế, cho nên lựa chọn nhường?

Ý niệm mới vừa nhuốm, giám khảo liền phủ nhận ý nghĩ này.

Không có khả năng, B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch toàn bộ hành trình đồng bộ truyền lên ngự thú liên minh, ở trong không có khả năng ra một chút sai lầm, không có ai sẽ cố ý nhường để cho mình ném đi tại ngự thú trong liên minh làm việc.

Cho nên nói, Kiều Tang thực lực bây giờ cũng đã đầy đủ đạt đến B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tiêu chuẩn.

Yêu nghiệt a!

Quả nhiên chỉ có dạng này yêu nghiệt mới có thể khế ước Thanh Thanh Ny!

Giám khảo trong lòng đối với Kiều Tang photoshop lập tức tăng lên mấy cái độ, lúc này nghiêm mặt nói:

"Giúp ngươi khảo hạch giám khảo là ngự thú liên minh phái hạ, ta bên này không có hắn phương thức liên lạc, ngươi nhiệm vụ muốn thông qua, cũng nhất định cần ngự thú liên minh bên kia chính thức xác nhận xuống tới mới được."

"Nhưng mà ngươi cứ yên tâm đi tới một cái thành thị làm nhiệm vụ, ta một tuần lễ sau sẽ xem xét tin tức của ngươi, chỉ cần đã sửa đổi, ta bên này liền cho ngươi điểm kích thông qua, không dùng ngươi đặc biệt tới."

Kiều Tang vội vàng nói: "Cảm ơn!"

. . .

Khu nhà nghỉ.

Kiều Tang gõ gõ Michaela lão sư cửa.

Cửa bị mở ra.

Michaela nhìn thấy Kiều Tang dáng vẻ, thần sắc hơi động, thử dò xét nói:

"Khảo hạch thông qua rồi?"

Kiều Tang giơ lên nụ cười: "Không sai, hai trận đều thắng, lão sư, đồ vật Lý Hảo sao?"

Nói, đầu hướng bên trong nhìn một chút.

Michaela quay người, đẩy ra một cái rương hành lý, cười nói:

"Đã chỉnh lý tốt, đi thôi."

Cứ việc B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch khó khăn, nhưng Kiều Tang tại ngắn ngủi một tuần lễ bên trong liền để Viêm Kỳ Lỗ đem Hỏa Diễm vòng xoáy, hư diễm cùng bạo viêm đạn ba cái Hỏa Hệ kỹ năng hòa làm một thể, lại thêm dạy bảo nàng ngắn ngủi chừng hai tháng thời gian, liền gặp chứng nàng sáng tạo ra nhiều lần kỳ tích.

Nghĩ nghĩ, vẫn là trước tiên đem hành lý cho sửa sang lại đứng lên..