Chương 905: Hoa Thiên thị (hai hợp một) (2)

Chương 905: Hoa Thiên thị (hai hợp một) (2)

Nói thật, đối với kết quả như vậy, nàng có chút ngoài ý muốn, lại có chút chết lặng.

Ngoài ý muốn chính là, nàng thông qua khảo hạch, chết lặng chính là, nàng quả nhiên cho mình ngoài ý muốn, thông qua khảo hạch.

Michaela đem hành lý giao cho hiện thân phun già đẹp, đóng cửa lại.

"Chúng ta sau đó phải đi đâu một cái thành thị?" Kiều Tang hỏi.

"Hoa Thiên thị." Michaela trả lời xong, theo thường lệ hỏi: "Đối với lần khảo hạch này ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Ta cảm giác mình vẫn là quá yếu."

Michaela

"Khả năng lấy thực lực bây giờ tham gia địa khu cuộc so tài còn không thể thu hoạch được rất tốt thành tích." Kiều Tang tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị tất cả nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hảo hảo nghiên cứu luyện tập một chút tổ hợp kỹ."

Báo danh tham gia địa khu cuộc so tài tiêu chuẩn thấp nhất là C cấp Ngự Thú Sư, nhưng chân chính có thể thẳng tiến hậu kỳ đều là B cấp Ngự Thú Sư.

Theo ngày hôm nay khảo hạch tiêu chuẩn đến, mình chỉ có Lộ Bảo một con Vương cấp, khẳng định là không đủ.

Nàng không nghĩ tới Nha Bảo bọn nó tại thời gian mấy tháng bên trong có thể tiến hóa Thành Vương cấp, muốn để Tướng cấp sủng thú phát huy ra vượt xa bình thường thực lực, chỉ có thể dựa vào tổ hợp kỹ.

Michaela không nói gì.

"Lão sư, ngươi cảm thấy thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Michaela không có biểu tình gì nói: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ vẫn là trước không cần nói."

Kiều Tang: "? ? ?"

. . .

Hoa Thiên thị, một toà được vinh dự lãng mạn chi đô thành thị.

Bạch Vân phía trên khắp nơi đều trồng đầy hoa, ngẫu nhiên cánh hoa chiếu xuống, Tùy Phong hướng phía dưới phiêu khởi, rất là duy mỹ.

Bởi vậy, so sánh với cái khác thành thị, Hoa Thiên thị tình nhân rất nhiều, kết hôn suất cũng rất cao.

Từng có Hoa Thiên thị bạn trên mạng nhắn lại nói: Không có cách, tại hoàn cảnh như vậy dưới, để cho người ta rất khó cự tuyệt.

Làm Kiều Tang từ không trung thông đạo ra, nhìn thấy đầy trời đều là Hoa Thì, liền biết lời nói không giả.

Các loại màu sắc hoa đua nở, gió nhẹ thổi tới, cánh hoa hướng phía dưới lướt tới.

Cỡ nhỏ loài chim sủng thú cùng bướm loại sủng thú ở bên cạnh chơi đùa chơi đùa hoặc dừng lại.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh hưng phấn kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trực tiếp thuấn di đến trong bụi hoa, vui vẻ bay tới bay lui.

"Băng Đế."

Lộ Bảo khó được không có giống dĩ vãng ngay lập tức tiến vào ba lô, mà là thưởng thức lên hoàn cảnh chung quanh.

"Cương kiếm."

Thép bảo nâng lên cánh, đem bay đến đỉnh đầu của mình cánh hoa không chút lưu tình quét đi.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo hiển nhiên rất thích nơi này, một cái cao hứng, trực tiếp hiện thân ra.

Cách đó không xa, có đứa trẻ kích động hô: "Mẹ, là Thanh Thanh Ny!"

Tầm mắt mọi người lập tức đều nhìn lại.

Thanh bảo phản ứng cấp tốc, trực tiếp hóa gió biến mất.

Kiều Tang mặt không đổi sắc kêu lên: "Nha Bảo."

Nha

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang xoay người mà lên, đi theo Michaela lão sư cùng nhau rời đi.

Mọi người do dự, muốn theo đi lên nhưng lại không dám.

Vừa mới Tinh trận màu sắc không ít người có nhìn thấy, kia là một vị B cấp Ngự Thú Sư đại lão.

. . .

Tiến về Ngự Thú trung tâm trên đường, Michaela đột nhiên mở miệng:

"Muốn hay không xuống dưới đi dạo một vòng?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta còn không có nhận nhiệm vụ."

Michaela đưa tay tiếp được một mảnh màu hồng cánh hoa, chậm rãi nói: "Nhiệm vụ sáng mai cũng được, dọc đường ngẫu nhiên cũng là cần nghỉ ngơi một chút."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi bây giờ đã hoàn thành bảy cái nhiệm vụ, chỉ còn lại bốn cái, đã không dùng khẩn cấp như vậy."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại bên cạnh liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo hiện thân ra, dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn lại.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn một chút thời gian, đề nghị: "Chúng ta bây giờ đi Ngự Thú trung tâm không sai biệt lắm chỉ dùng chừng nửa canh giờ thời gian, ta tiếp cái nhiệm vụ chừng mười phút đồng hồ, tiếp xong chúng ta liền đi đi dạo thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Tốt lắm tốt lắm!

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo trực tiếp hóa thành gió nhẹ lướt qua Kiều Tang gương mặt.

Michaela không nói.

Tâm tình của nàng bây giờ rất phức tạp.

Theo lý tới nói, thời gian này quy hoạch hoàn toàn không có vấn đề  dựa theo nàng trước đó khẳng định cũng sẽ như thế quy hoạch, nhưng nàng hiện tại chính là rất phức tạp, đặc biệt tại Kiều Tang mấy giờ trước nói cảm giác mình rất yếu sau.

Nàng không xác định kia là thật lòng, vẫn là Versailles.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là  dựa theo như thế phát triển tiếp, nàng người học sinh này không cần mình, hẳn là cũng có thể đi vào tinh tế cúp. . .

Kiều Tang gặp Michaela lão sư nửa ngày không nói lời nào, cho là nàng là không hài lòng đề nghị của mình, nói ra: "Lão sư, ngươi muốn đi dạo, chúng ta bây giờ liền đi đi."

"Không dùng, đi trước nhận nhiệm vụ, chậm một chút lại đi dạo cũng giống như vậy." Michaela nói.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nghĩ kỹ muốn tại điểm tích lũy hối đoái bên trong tuyển thứ gì sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu: "Đồ vật đều rất tốt, nhưng đều không phải ta trước mắt vô cùng cần thiết  ta nghĩ qua một thời gian ngắn chờ mình cần cái gì, hoặc là điểm tích lũy hối đoái cột bên trong có đổi mới bước phát triển mới vật phẩm nhìn nhìn lại."

Có nhiều quy hoạch cùng không dùng để cho người ta quan tâm đứa bé. . . Michaela ngẩng đầu nhìn bầu trời, bỗng nhiên có chút phiền muộn.

. . .

Nửa giờ sau.

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba khảo hạch công lập chỗ.

Đây, đây là dạng gì thiên tài. . . Tóc hoa râm, nhìn xem đã bảy mươi đến tuổi lão nhân nhìn xong tư liệu, ngây người vài giây, chợt ngẩng đầu dùng nhìn trong truyền thuyết sủng thú ánh mắt nhìn Kiều Tang một chút, cảm khái nói:

"Ngươi xem như ta sống đến bây giờ gặp qua nhỏ tuổi nhất C cấp Ngự Thú Sư."

Không, ta lập tức chính là B cấp Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Ta chỗ này nhiệm vụ còn lại cũng không nhiều." Lão nhân vừa nói một bên xem xét lên nhiệm vụ.

Đại khái qua chừng một phút thời gian, hắn ngẩng đầu lên nói:

"Đám tươi đường cái nơi đó đoạn thời gian gần nhất mặt đất Hoa đô không có bị hấp thu rơi, ngươi đi xem một chút là chuyện gì xảy ra, giải quyết vấn đề này."

Kiều Tang chần chờ nói: "Mặt đất hoa không phải quét dọn sao?"

Lão nhân cười nói: "Kia là địa phương khác, chúng ta Hoa Thiên thị tùy thời đều có thể có hoa rơi xuống, cái nào trải qua ở như thế quét dọn, dưới nền đất có một phê ăn hương kiến, sẽ ra ngoài đem rơi xuống hoa cho hấp thu hết, đối với bọn nó tới nói, hoa cũng coi là dinh dưỡng."

Thì ra là thế. . . Kiều Tang hỏi: "Những cái kia ăn hương kiến là hoang dại sủng thú sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Lão nhân lộ ra "Ngươi làm sao lại có ý nghĩ này" biểu lộ, giải thích nói: "Đám kia ăn hương kiến là Sủng Thú căn cứ hoặc là một chút tư nhân chăn nuôi cửa hàng, cùng chính phủ ký hợp đồng hợp tác."

Kiều Tang nghe được trọng điểm, lại hỏi:

"Phụ trách đám tươi đường cái ăn hương kiến là cái nào Sủng Thú căn cứ hoặc là chăn nuôi cửa hàng?"

"Cái này được ngươi mình đi điều tra." Lão nhân là cái tương đối thủ quy: "Ta chỗ này chỉ phụ trách tuyên bố nhiệm vụ."

"Ta hiểu được." Kiều Tang cầm lại thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương..