Chương 906: Đám hoa đường cái (1)

Chương 906: Đám hoa đường cái (1)

Từ khảo hạch công lập chỗ ra, Kiều Tang tiến về ngự thú đại sảnh tìm Michaela lão sư tụ hợp.

"Nhiệm vụ tiếp xong rồi?" Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Nói là đám hoa đường cái bên kia có một đoạn thời gian rơi trên mặt đất hoa không có bị hấp thu, để cho ta đi giải quyết vấn đề này."

"Là bên kia ăn hương kiến xảy ra vấn đề?" Michaela suy đoán nói.

Kiều Tang lúc này biểu đạt khâm phục: "Lão sư, ngươi cái này đều biết!"

Giữa lúc trò chuyện, hai người đã đi ra Ngự Thú trung tâm.

Michaela vừa cười vừa nói: "Vừa mới trên không trung thời điểm, ta liền thấy phía dưới có không ít ăn hương kiến tại hấp thu cánh hoa, bọn nó trên thân đều mang theo thẻ công tác  ta nghĩ hẳn là phụ trách phương diện này làm việc."

Nói, nàng dùng ánh mắt ý chào một cái: "Ngươi nhìn, nơi đó thì có hai con ăn hương kiến."

Kiều Tang theo tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy hai con hình thể khoảng hai mươi centimet, có màu vàng đất thân thể, phía trên trải rộng màu xanh lá vòng tròn hoa văn, miệng trưởng phòng lấy giống nhọn quản đồng dạng, trên cổ mang về thẻ công tác kiến loại sủng thú đang tại hút trên đất cánh hoa.

Một đạo cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái âm điệu thanh âm ở bên cạnh vang lên:

【  để cho ta xem, ăn hương kiến, mặt đất hệ sơ cấp sủng thú, thích ăn hết thảy nghe đứng lên rất thơm đồ vật, tại giai đoạn sơ cấp nếu là ăn phát ra mùi thơm thực vật càng nhiều, liền có khả năng tại trung cấp giai đoạn tiến hóa thành thảo hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính ăn cỏ kiến, bởi vì không quá thông minh, có đôi khi sẽ bị phát ra mùi thơm sủng thú hấp dẫn tới, coi đối phương là làm đồ ăn tiến hành hút, lại bởi vì thực lực không đủ, thường xuyên sẽ bị đánh cho tê người một trận. 】

【  chủ nhân, thực lực yếu như vậy lại đần như vậy sủng thú, ta không rõ. . . 】

Tiểu Tầm bảo nhanh chóng quan bế, sủng thú phân biệt khí thanh âm im bặt mà dừng.

Kiều Tang vui mừng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, trong lòng tự nhủ ngươi cũng coi là sau khi biết nửa đoạn không thể nghe.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không có chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, chuyên chú đem sủng thú phân biệt khí thu hồi tiến vòng tròn.

"Chúng ta muốn đi đâu đi dạo?" Kiều Tang nhớ tới hiện tại mục đích, dò hỏi.

"Đám hoa đường cái." Michaela nói.

Cái này không phải liền là làm nhiệm vụ địa phương à. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt cảm động nói: "Lão sư, nói xong rồi dạo phố chúng ta liền hảo hảo đi dạo, không dùng đặc biệt đi ta làm nhiệm vụ cái chỗ kia."

Michaela cũng sửng sốt một chút: "Ta chỉ là nhìn mọi người đề cử du ngoạn địa điểm đều có con đường này."

Kiều Tang: ". . ."

Uổng công cảm động. . .

Michaela nói tiếp: "Nói xong rồi đi dạo liền hảo hảo đi dạo, ngươi đừng nghĩ lấy nhiệm vụ sự tình."

Kiều Tang: ". . . Ta đã biết."

. . .

Đám hoa đường cái.

Hoa Thiên thị trứ danh cảnh quan một trong, toàn dài ước chừng hai cây số, trừ trên bầu trời luôn có các loại màu sắc cánh hoa bay lả tả xuống tới bên ngoài, hai bên đường phố cũng trồng đầy các loại bình thường tại địa phương khác không thấy được trân quý Hoa Thụ.

Bình thường một chút phi hành hệ sủng thú cùng thảo hệ sủng thú đều rất thích đến nơi đây chơi đùa.

Trung Không địa khu từng có một cái trứ danh điện ảnh liền lấy cảnh đến từ nơi này.

Nói chính là một con phi hành hệ sủng thú cùng thảo hệ sủng thú ở chỗ này vừa thấy đã yêu, lại bởi vì riêng phần mình Ngự Thú Sư chỉ là du lịch đi ngang qua nơi này, cho nên rất nhanh phân biệt, hai con sủng thú sầu não uất ức, đợi đến sáu mươi năm về sau, trong đó phi hành hệ sủng thú Ngự Thú Sư rời đi nhân thế, nó liền muốn đến nơi này, thế là đi ngang qua biển cả, cuối cùng gần thời gian một năm mới rốt cục về tới nơi đây.

Khi nó đi ngang qua từng theo con kia thảo hệ sủng thú gặp nhau địa phương thời điểm, phát hiện tại một con cự hình thảo hệ sủng thú trên thân thấy được nó trong suy nghĩ đạo thân ảnh kia cái bóng.

Xuân đi đông đến, ngày qua ngày, con kia cự hình thảo hệ sủng thú từ đầu đến cuối đều ở nơi đó.

Nên có một ngày, phi hành hệ sủng thú ý thức được mình nhanh không được thời điểm, mới tốt Kỳ tìm cái này thảo hệ sủng thú nói chuyện phiếm đứng lên.

Chờ trò chuyện xong, bọn nó mới phát hiện đối phương chính là mình một mực tại đau khổ chờ đợi con kia sủng thú.

Nguyên lai thảo hệ sủng thú Ngự Thú Sư sớm tại hai mươi năm trước liền không có ở đây, từ nay về sau, thảo hệ sủng thú liền đặc biệt tới, một mực lưu tại nơi này.

Chỉ là hai con sủng thú đều đã tiến hóa, hình thái thay đổi, sớm đã không phải lúc trước nhìn thấy bộ dáng, cho nên đều không có nhận ra đối phương.

Điện ảnh cuối cùng, thảo hệ sủng thú bồi tiếp phi hành hệ sủng thú vượt qua giai đoạn cuối cùng, rời đi nơi này.

Cái này điện ảnh sau khi ra ngoài, đám hoa đường cái liền trở thành trứ danh du lịch đánh tạp cảnh điểm.

Không ít người cầu hôn tỏ tình đều sẽ lựa chọn nơi này.

Làm Kiều Tang lúc đến nơi này, liền thấy trên đường đi cơ hồ đều là một đôi tình lữ.

Trên đất cánh hoa phủ kín đến không sai biệt lắm mắt cá chân trình độ.

Bên cạnh một chút đầu đường ca hát diễn tấu nhà mang theo sủng thú tiến hành diễn tấu biểu diễn.

Tại nhạc nền cùng hoàn cảnh phụ trợ dưới, toàn bộ khu phố tràn ngập một loại lãng mạn không khí.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cao hứng xuyên qua tại Hoa Thụ ở giữa.

Đột nhiên xuất hiện gió xoáy thức dậy bên trên một đống lại một đống cánh hoa.

Nơi này ngược lại là đẹp vô cùng. . . Kiều Tang nhịn không được lấy điện thoại cầm tay ra, đối cảnh tượng trước mắt vỗ một tấm hình.

Đột nhiên, phía trước một thanh âm vang lên:

"Thân ái, gả cho ta đi!"

Bên đường ca hát diễn tấu nhà đột nhiên để âm nhạc tiết tấu tăng tốc.

Người chung quanh vây xem reo hò.

Kiều Tang vừa định đi lên xem náo nhiệt, bỗng nhiên nàng cảm ứng được Thanh bảo cũng đi đến cái hướng kia

Một trận gió cuốn lên, đem mặt đất hoa thổi hướng tại nam nữ nhân vật chính trên thân.

Vốn nên là một cái lãng mạn tràng cảnh, nhưng mặt đất tầng ngoài cùng cánh hoa qua đi, phía dưới chính là đã chất đống vài ngày cánh hoa.

Khô héo cánh hoa cùng không đúng lúc mùi thối, để lãng mạn không khí trong nháy mắt biến mất.

Nhân vật nữ chính nguyên bản trên mặt đã dào dạt đứng lên nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, trở nên miễn cưỡng đứng lên, bỏ xuống một câu: "Vẫn là lần sau sẽ bàn đi." Liền quay người rời đi, kết thúc trận này cầu hôn.

Người chung quanh gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng lần lượt rời đi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo mang theo cảm khái thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Không nghĩ tới lại biến thành dạng này. . .

Kiều Tang chần chờ nói: "Vừa mới trận kia gió là ngươi sao?"

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang trong lòng đồng tình vị kia cầu hôn nhân vật nam chính 0. 1 giây.

Lúc này, Michaela bình tĩnh nói: "Cự tuyệt cũng tốt, tại hoàn cảnh như vậy dưới, đáp ứng khả năng cũng là một thời đầu óc phát sốt."

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

"Lão sư, ngươi kết hôn sao?"

"Kết liễu."

Kia

"Chết rồi."

Kiều Tang không nói.

"Là thật đã chết rồi." Michaela trầm giọng nói: "Làm ngươi trở nên đủ mạnh lúc, cũng muốn tiếp nhận người chung quanh lần lượt qua đời, có thể một mực bồi tiếp ngươi, chỉ có sủng thú."

Chủ đề đột nhiên trở nên thật nặng nặng. . . Kiều Tang ánh mắt ở trước mắt hoàn cảnh nhanh chóng đảo qua, ý đồ tìm tới một cái nào đó tốt nói sang chuyện khác điểm.

Rất nhanh, ánh mắt của nàng rơi vào một con đi ngang qua sủng thú trên thân, nhãn tình sáng lên, nói:

"Là ăn hương kiến!"

Michaela theo ánh mắt nhìn lại.

"Cái này ăn hương kiến trên cổ mang về thẻ công tác, sẽ không phải là phụ trách tại con đường này tiến hành thanh lý cánh hoa ăn hương kiến?" Không đợi Michaela trả lời, Kiều Tang nói tiếp:.