Chương 906: Đám hoa đường cái (2)

Chương 906: Đám hoa đường cái (2)

"Lão sư vân vân, ta đi hỏi một chút lập tức quay lại!"

Nói xong, bước nhanh hướng phía ăn hương kiến vị trí đi đến.

Michaela trước kia suy nghĩ đột nhiên ngừng.

Nói xong đừng nghĩ nhiệm vụ đâu. . .

"Ngươi tốt, ta muốn hỏi hỏi ngươi là phụ trách con đường này thanh lý làm việc sao?" Kiều Tang đi vào ăn hương kiến bên người ngồi xuống hỏi.

"Ăn hương." Ăn hương kiến ngẩng đầu, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

Căn bản không dùng phiên dịch, Kiều Tang nhìn nó gật đầu động tác liền biết nó là, thế là vội vàng hỏi:

"Ta muốn hỏi hỏi vì cái gì gần nhất con đường này trên đất cánh hoa đều không có thanh lý?"

"Ăn hương. . ."

Ăn hương kiến chân vừa nhấc, Mặc Mặc rời đi.

Kiều Tang kéo lại cái đuôi của nó: "Chờ một chút, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

"Ăn hương!" Ăn hương kiến một cái giật mình, liều mạng giằng co.

Kiều Tang thấy thế, buông tay ra.

"Ăn hương!"

"Ăn hương!"

Ăn hương kiến quay đầu, bất mãn lên án lấy vừa mới tóm nó cái đuôi hành vi.

Nha

Nha Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực thử nhe răng.

Ăn hương kiến trong nháy mắt ngậm miệng.

"Thật có lỗi." Kiều Tang nói ra: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút trên con đường này cánh hoa vì cái gì gần nhất đều không có thanh lý."

Ăn hương kiến không muốn trả lời, nhưng nó nhìn thoáng qua vừa mới nhe răng đáng sợ gia hỏa, đến cùng là lựa chọn khuất phục.

"Ăn hương."

Bởi vì không muốn làm.

"Cương kiếm."

Thép bảo phiên dịch thanh âm trong đầu vang lên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì không muốn làm?"

Ăn hương kiến vừa muốn mở miệng.

Một đạo hơi có vẻ sốt ruột thanh âm đúng vào lúc này ở hậu phương vang lên:

"Tiểu Hương! Ngươi ở đâu!"

Ăn hương kiến thân thể cứng đờ, chợt xoay người chạy.

Nhiệm vụ điểm đột phá đang ở trước mắt, Kiều Tang há lại cho nó cứ vậy rời đi, liền nói ngay:

"Để nó trở về."

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, ăn hương kiến không bị khống chế rút lui trở về.

"Ăn hương?"

Ăn hương kiến một mặt mộng bức, không rõ ràng tại sao mình đang lùi lại.

"Chúng ta còn không có trò chuyện xong." Kiều Tang mở miệng nói.

"Ăn hương. . ."

Ăn hương kiến rõ ràng cái gì, biểu lộ hoảng sợ quay đầu.

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến kinh hỉ tiếng kêu:

"Tiểu Hương! Nguyên lai ngươi ở đây, làm ta sợ muốn chết!"

Kiều Tang quay đầu, gặp người tới là một vị mái tóc đen dài, nhìn hơn hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi.

Nữ nhân bước nhanh đi tới, ôm lấy ăn hương kiến.

Ăn hương kiến tại trong ngực của nàng giãy dụa.

"Ngươi tốt, xin hỏi cái này ăn hương kiến là của ngươi sao?" Kiều Tang đứng dậy hỏi.

Nữ nhân quay đầu, ánh mắt trong nháy mắt bị Nha Bảo hấp dẫn.

Cũng không biết nàng nghĩ tới điều gì, biểu lộ khẽ giật mình, tay cũng buông lỏng.

Ăn hương kiến thừa cơ từ trong ngực nhảy xuống chạy trốn.

Nữ nhân cái này mới phản ứng được, mau đuổi theo bên trên, sốt ruột hô: "Tiểu Hương!"

Kiều Tang dưới chân tựa hồ sinh phong, dễ dàng đi theo, lại hỏi một lần: "Cái này ăn hương kiến là của ngươi sao?"

"Không phải, nó là Sủng Thú căn cứ, ta chỉ là phụ trách nhân viên chăn nuôi." Nữ nhân nhìn Nha Bảo một chút  vừa chạy bên cạnh hồi đáp.

Kiều Tang ngừng lại, nói: "Để nó trở về."

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Đang liều mạng chạy ăn hương kiến lại một lần nữa rút lui về tới Kiều Tang trước mặt.

"Ăn hương. . ."

Ăn hương kiến lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

Nữ nhân sửng sốt một chút, trở về chạy, đi vào Kiều Tang bên người, cảm kích nói:

"Cám ơn ngươi!"

Nói, đem ăn hương kiến ôm lấy.

Kiều Tang ngay thẳng nói: "Ta kỳ thật tiếp cái nhiệm vụ, phụ trách chính là con đường này cánh hoa gần nhất không có bị ăn hương kiến hấp thu vấn đề, gặp được ngươi vừa vặn, không biết ngươi có thể hay không nói cho ta một chút vì cái gì?"

Nữ nhân sửng sốt một chút, chợt nhìn trong ngực ăn hương kiến một chút, thở dài nói:

"Đoạn thời gian trước ăn hương kiến nhóm tại đám tươi trên đường cái bình thường hấp thu cánh hoa, ngày đó trên đường tới một con Điềm Điềm trái cây, sau đó trong đó một con ăn hương kiến liền đem nó xem như đồ ăn, muốn hút nó, kết quả bị đánh một trận, còn lại ăn hương kiến muốn đi lên hỗ trợ, lại bị Điềm Điềm quả Ngự Thú Sư triệu hồi ra sủng thú đánh cho một trận."

"Cái này kỳ thật cũng không có gì, ăn hương kiến nhóm nhiều lắm là náo loạn chút ít cảm xúc, mãi mới chờ đến lúc đến ba ngày sau bọn nó nguyện ý một lần nữa làm việc, kết quả mấy ngày nay chồng chất ở trên đường cánh hoa đều bốc mùi, bọn nó liền không nguyện ý hút, hiện tại đang tại náo tập thể kháng nghị."

Nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà ngươi yên tâm, chúng ta sẽ được giải quyết rất nhanh vấn đề này."

Nguyên lai là dạng này, xem ra vấn đề không lớn. . . Kiều Tang hỏi: "Thuận tiện hỏi một chút đại khái bao lâu sao?"

Nàng chuyển đạt đối phương trở về nhiệm vụ khẳng định là không thông qua, chỉ có thể chờ đợi đám hoa đường cái cánh hoa bị dọn dẹp sạch sẽ, nàng mới tốt đi đưa ra nhiệm vụ.

Nữ nhân giọng điệu nói xin lỗi: "Thời gian cụ thể không rõ ràng, chúng ta chỉ có thể trả lời mau chóng xử lý."

Xong, "Mau chóng xử lý" là trên thế giới nhất giả nói dối thứ hai. . . Kiều Tang trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Đối với xử lý sự tình người tới nói, một hai ngày là mau chóng, một hai tháng cũng là mau chóng.

Mặc dù đây là ngắm cảnh cảnh điểm, một hai tháng rất không có khả năng, nhưng có thể nhanh nàng tự nhiên vẫn là hi vọng có thể hôm sau liền giải quyết hết.

Kiều Tang suy tư một lát, hỏi: "Thuận tiện thêm bạn cái phương thức liên lạc sao, có cần ta có thể giúp một tay."

Nữ nhân nhìn thoáng qua Nha Bảo, không biết nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra: "Được rồi tốt!"

Hai người trao đổi xong phương thức liên lạc, Kiều Tang trở về Michaela lão sư bên người, tâm tình không tệ chia sẻ nói:

"Lão sư, ngươi cũng không biết, ta vừa mới gặp được con kia ăn hương kiến chính là phụ trách con đường này. . ."

Nàng ba lạp ba lạp đem sự tình đơn giản nói một lần.

Michaela nghe xong, Mặc Mặc nhìn nàng một cái: "Không phải nói liền hảo hảo đi dạo, trước đừng quản nhiệm vụ sao."

Kiều Tang: ". . ."

"Nhưng mà đây cũng là phong cách của ngươi, nghĩ đến chỉ có dạng này, ngươi mới có thể trở thành ngày hôm nay ngươi." Michaela có chút thâm ảo nói xong, nở nụ cười: "Đi thôi, bây giờ có thể hảo hảo đi dạo."

Nàng hướng hoa gian đi đến.

Kiều Tang ngẩn người, đuổi theo sát.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào góp nhặt một đống màu sắc khác nhau hoa, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, hiến bảo giống như nâng tới.

"Đều thật đẹp mắt." Kiều Tang nhìn thoáng qua, tán dương.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ, cầm lấy một đóa hoa cắm ở nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Lại cầm lấy một đóa cắm ở Nha Bảo trên đầu.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cầm xuống hoa nhìn một chút, lại đâm trở về.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới ba lô một bên, kêu một tiếng, đưa tới một đóa màu lam hoa.

Lộ Bảo Mặc Mặc nhô ra nửa cái đầu, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chưa quên tiểu đệ của mình, đặc biệt tuyển một đóa màu tím hoa bay tới thép bảo bên cạnh, cắm ở nó lông vũ bên trên.

Thép bảo: ". . ."

"Thanh Thanh ~ "

Lúc này, Thanh bảo nhẹ nhàng tới.

Vậy mà lúc này nó là hóa gió trạng thái, tâm tình lại vui vẻ, sức gió so bình thường nhanh hơn một chút.

Nó vừa đến, Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt bưng lấy hoa liền bị một trận gió thổi rơi xuống ra ngoài.

"Tìm kiếm!"

Lão Ngũ!

"Thanh Thanh!"

Nó không phải cố ý!

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo một bộ tức hổn hển đuổi theo gió dáng vẻ nhịn cười không được cười.

Kỳ thật có đôi khi dạo phố coi như không mua đồ vật, cũng là rất tốt..