Chương 907: Hóa gió có thể lực thứ hai (1)

Chương 907: Hóa gió có thể lực thứ hai (1)

Sáng ngày thứ hai, Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm, mang theo Nha Bảo bọn nó đến trong phòng sân huấn luyện huấn luyện.

Ngự Thú trung tâm trong phòng sân huấn luyện có thể tiến hành hẹn trước đặt bao hết, không cần lo lắng có người quấy rầy.

Mãi cho đến ba giờ chiều, Kiều Tang nhìn một chút thời gian, xuất phát tiến về đám hoa đường cái.

Vẫn như cũ là khắp nơi trên đất cánh hoa.

So với đêm qua, hiển nhiên càng nhiều một chút.

Quả nhiên còn không có tiến hành xử lý... Kiều Tang thở dài, móc ra điện thoại, bấm hôm qua vừa thêm số liên lạc mã.

"Đô Đô" mấy thanh về sau, điện thoại kết nối.

Uy

"Là ta, đêm qua thêm bạn dãy số người kia." Kiều Tang báo ra thân phận của mình.

"Ta biết ta biết." Nữ nhân hỏi: "Ngươi tìm ta là có chuyện gì không?"

"Ta nhìn đám hoa đường cái trên đất Hoa đô còn không có xử lý, muốn hỏi là có chuyện gì chậm trễ sao?" Kiều Tang uyển chuyển hỏi.

Nữ nhân trầm mặc một chút, thở dài nói:

"Chính là ăn hương kiến không nguyện ý, ngày hôm nay còn đi ra ngoài hai con, vừa tìm trở về."

"Nếu như ăn hương kiến một mực không nguyện ý, các ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Cái này phải xem phía trên an bài thế nào." Người phụ nữ nói nói: "Ta chỉ là cái nhân viên chăn nuôi."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi có thể hay không đem ngươi bên kia Sủng Thú căn cứ địa chỉ phát một chút cho ta."

Nữ nhân sửng sốt một chút, giọng điệu hơi có chút kinh hỉ nói: "Được rồi, ta hiện tại liền phát cho ngươi!"

Kiều Tang cúp điện thoại, mở ra phát tới địa chỉ, tiến hành định vị hướng dẫn.

...

Hoa Thiên Khải giương khu Sủng Thú căn cứ.

Nữ nhân cúp điện thoại, một bộ tâm tình không tệ bộ dáng.

"Ai vậy?" Bên cạnh đồng sự hỏi.

"Một tiếp đám hoa đường cái nhiệm vụ Ngự Thú Sư." Người phụ nữ nói nói.

"Vậy ngươi còn cao hứng như vậy?" Đồng sự có chút không hiểu.

Loại nhiệm vụ này gặp nạn hoàn toàn chính là bọn họ những này tầng dưới chót nhân viên, phía trên thúc không nói, còn phái cái Ngự Thú Sư đặc biệt tới chuyên môn thúc, khiến cho bọn họ không nghĩ giải quyết đồng dạng.

"Ngươi không hiểu." Nữ nhân hạ giọng, thần bí hề hề nói ra: "Nàng có một con màu đỏ, còn mang theo Hỏa Diễm cánh Hỏa Hệ sủng thú."

Đồng sự mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: "Cho nên?"

Nữ nhân ám chỉ nói: "Ngươi không cảm thấy có được cái này sủng thú Ngự Thú Sư rất giống trên mạng hiện tại truyền ra một người sao?"

Đồng sự không muốn động não: "Ai?"

Nữ nhân dùng "Ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết" biểu lộ nhìn đối phương một chút:

"Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư a! Nàng thì có một con dạng này sủng thú."

Đồng sự sửng sốt một chút, cười nhạo nói: "Ngươi có hay không suy nghĩ nhiều quá, phù hợp loại điều kiện này sủng thú là ít, nhưng lại không phải hoàn toàn không có, ta hiện tại liền có thể báo ra mấy cái."

Nữ nhân nói rất khẳng định nói:

"Ngươi tin ta, con kia sủng thú cùng trên mạng hình ảnh phát ra giống nhau như đúc, đã có người đào ra, kia là Dự Hoa địa khu Viêm Kỳ Lỗ, còn giống như là hoàn toàn mới hình thái, trên mạng nói là trước mắt còn chỉ có một con, không có nghiên cứu ra tiến hóa đường tắt, chỉ có một con, trừ là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư cũng không có người nào."

Đồng sự có chút bị thuyết phục, nhưng còn còn nghi vấn:

"Bây giờ không phải là có một ít Ngự Thú Sư vì bác ánh mắt, chuyên môn khế ước sẽ biến thân loại sủng thú mỗi ngày biến thành những cái kia trân quý sủng thú sao?"

Nữ nhân tin tưởng vững chắc ánh mắt của mình:

"Chờ vị kia Ngự Thú Sư đến ngươi sẽ biết."

Vừa dứt lời, một tên khác đồng sự liền đi tới:

"Triệu Hân, có người tìm, nói là vừa mới điện thoại đánh tới liên lạc qua ngươi."

Lời này vừa nói ra, nữ nhân cùng bên cạnh đồng sự lập tức kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ nhanh như vậy?

"Ngươi tốt, hiện tại có thời gian không?" Kiều Tang ôm Nha Bảo từ dẫn đường nhân viên công tác sau lưng đi ra.

Cái này Sủng Thú căn cứ khoảng cách đám hoa đường cái chỉ có 6. 2 cây số, tại Tiểu Tầm bảo không gian di động bên trong phạm vi, Tiểu Tầm bảo không có di động tốt, trực tiếp di động đến nội bộ, cũng may cách đó không xa vừa vặn có cái nhân viên công tác, hỏi thăm về sau hỗ trợ dẫn đường.

Triệu Hân sửng sốt một chút, làm nhanh lên tốt Biểu Tình quản lý: "Có!"

Bên cạnh đồng sự sững sờ nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn trong chốc lát, tiến lên một bước, nhiệt tình nói: "Ta cũng có!"

Kiều Tang nao nao, không rõ đối phương thái độ làm sao cùng trông thấy cái khách hàng lớn, chính rõ ràng cũng không có gì không phải a mua sủng thú.

Triệu Hân thấy thế, liền vội vàng giới thiệu: "Nàng giống như ta, cũng là ăn hương kiến nhân viên chăn nuôi."

Kiều Tang nhìn sang.

Ngang tai tóc ngắn nhân viên chăn nuôi lập tức lộ ra nụ cười.

Dẫn đường nhân viên công tác hiểu không lại cần mình, quay người rời đi.

Thêm một người cũng tốt... Kiều Tang vuốt cằm nói: "Vậy liền làm phiền ngươi."

"Không phiền phức không phiền phức." Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi bước nhanh đi lên trước, nhiệt tình nói: "Ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút phụ trách đám hoa đường cái ăn hương kiến nhóm, kỳ thật a, vấn đề này cũng không phải đặc biệt khó giải quyết, chính là dẫn đầu con kia ăn hương kiến dẫn đầu kháng nghị, cho nên phía dưới kia mấy chục con ăn hương kiến cảm xúc cũng bị kéo theo đứng lên, chỉ cần giải quyết dẫn đầu con kia ăn hương kiến vấn đề là tốt rồi."

"Nhưng mà con kia dẫn đầu ăn hương kiến tương đối chết đầu óc, khó nói thông."

"Nhưng vấn đề cũng không lớn, nếu như có thể tìm một chút phi hành hệ sủng thú, hoặc là gió loại kỹ năng đặc biệt mạnh sủng thú tiếp lấy đem đám hoa đường cái những cái kia cánh hoa trực tiếp thổi tới một chỗ, lại tìm mấy cái rác rác tro đem những cái kia đã hư thối cánh hoa ăn hết, vậy kế tiếp mỗi ngày bay xuống mới mẻ cánh hoa, ăn hương kiến nhóm liền nguyện ý hấp thu."

Rác rác tro, thích sinh sống ở có rác rưởi địa phương, lấy rác rưởi làm thức ăn, trong cơ thể có phân giải rác rưởi năng lực.

Theo lý tới nói là một con rất tốt tại đường cái đảm nhiệm công tác vệ sinh sủng thú, có thể bởi vì thân thể hôi thối, liền ngay cả hô hấp cũng sẽ có mùi thối, cho nên cũng không thích hợp thường xuyên xuất hiện tại trên đường cái.

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi ba lạp ba lạp nói rất nhiều.

Còn nói ta nghĩ quá nhiều... Triệu Hân ở phía sau nhớ tới lúc trước đối thoại, lại nhìn thấy đồng sự thái độ hiện tại, có chút im lặng.

Giữa lúc trò chuyện, ba người đi vào ăn hương kiến chăn nuôi căn cứ.

Từng cái ăn hương kiến nhìn thấy hai vị quen thuộc nhân viên chăn nuôi, lúc này quay đầu, Mặc Mặc rời xa.

"Bọn nó hiện tại không muốn đi đám hoa đường cái, cho nên dạng này." Triệu Hân đi lên trước, giải thích nói.

"Con kia chính là dẫn đầu kháng nghị ăn hương kiến." Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi chỉ chỉ cách đó không xa một con đang tại ăn năng lượng hoàn ăn hương kiến.

So sánh với cái khác ăn hương kiến, cái này ăn hương kiến cái đầu rõ ràng phải lớn hơn một chút.

"Ăn hương..."

To con ăn hương kiến chú ý tới ánh mắt, quay đầu nhìn các nàng một chút, chợt đi hai bước thay đổi phương hướng, lựa chọn cái mông hướng phía các nàng ăn năng lượng hoàn.

Kiều Tang: "..."

Đích thật là nhìn xem tương đối khó thuyết phục dáng vẻ...

"Ngươi cũng nhìn thấy." Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi bất đắc dĩ nói: "Cho nên ta cảm thấy ta vừa mới nói biện pháp thứ hai tương đối mà nói tốt áp dụng một chút, chúng ta kỳ thật cũng đưa ra cái phương án này, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Kiều Tang phối hợp với hỏi.

Triệu Hân giải thích nói:

"Đám hoa đường cái cũng không cho phép 12 giờ tối trước đó kéo kéo tro quá khứ làm việc, kéo kéo tro làm việc và nghỉ ngơi thời gian cơ bản tại 10 giờ tối tả hữu liền sẽ đi ngủ, vấn đề này ngược lại là dễ giải quyết, chỉ cần cho kéo kéo tro nhóm thi triển một chút thanh tỉnh phấn là được.".