Chương 907: Hóa gió có thể lực thứ hai (2)

Chương 907: Hóa gió có thể lực thứ hai (2)

"Chỉ là muốn đem đám hoa đường cái cánh hoa đều tập trung ở một chỗ, cần gió loại kỹ năng mạnh cùng lực khống chế tốt sủng thú."

"Chúng ta Sủng Thú căn cứ phi hành hệ sủng thú đều là sơ cấp hoặc là trung cấp, cần số lớn quá khứ mới được, nhưng phi hành hệ sủng thú chăn nuôi căn cứ bên kia nhân viên quản lý một mực đè ép không có phê chuẩn, nói là phi hành hệ sủng thú hiện tại cũng còn quá nhỏ, số lớn quá khứ không tốt quản lý, cho nên việc này lập tức liền bị đặt ở nơi đó."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nhưng mà việc này sớm muộn sẽ giải quyết, dù sao đây là công việc của chúng ta, người ở phía trên cũng sẽ coi trọng việc này."

Vấn đề chính là cái này "Sớm muộn" với ta mà nói đã quá muộn a... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ăn hương kiến hút đã hư thối cánh hoa sẽ xảy ra chuyện sao?"

"Cái này đương nhiên sẽ không." Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi nói ra: "Chúng ta làm sao có thể để bọn chúng hút đối với thân thể có hại đồ vật, ăn hương kiến mặc dù nói là ăn hương, nhưng thật ra là bất kỳ thực vật nào đều có thể ăn, chỉ là mang tính lựa chọn hút mang hương thực vật."

Kiều Tang nghe vậy, giật mình.

Nếu như là đối với thân thể không có hại, mình để Lộ Bảo thi triển chữa trị sóng âm, ăn hương kiến tâm bình khí hòa xuống tới, không sẽ đi hút đám hoa đường cái những cái kia cánh hoa sao?

Ý niệm mới vừa nhuốm, Triệu Hân bỗng nhiên cảm thán một câu:

"Chúng ta trước hết nhất nếm thử nhưng thật ra là phương án thứ nhất, có thể làm sao dẫn đầu con kia ăn hương kiến tính tình quá bướng bỉnh, về sau ta xin một con Linh Linh tâm cho chúng nó tiến hành một chút tâm hồn tịnh hóa, để bọn chúng đi hút cánh hoa, hiệu quả cũng không tệ, bọn nó quá khứ, chỉ là hút không đến năm phút đồng hồ thời điểm tâm linh tịnh hóa hiệu quả biến mất, bọn nó liền trở nên càng thêm kháng cự đứng lên."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang trong nháy mắt bỏ đi vừa mới ý nghĩ.

Chẳng lẽ lại cứ làm như vậy chờ?

Thép bảo ngược lại là có cuồng phong lớn như vậy phạm vi thổi đi cánh hoa kỹ năng, nhưng mà cuồng phong cũng không dễ khống chế, nhất định sẽ phía đối diện bên trên Hoa Thụ cũng tạo thành ảnh hưởng...

Thanh bảo xuôi gió kỹ năng có thể là có thể, chỉ là có thể gợi lên phạm vi quá nhỏ, chỉ dựa vào nó, đoán chừng vài ngày đều không được.

Phải biết, đám hoa đường cái thế nhưng là toàn dài hai cây số.

Mà Thanh bảo vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú, xuôi gió cũng chỉ là tinh thông cấp bậc...

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, tóc ngắn nhân viên chăn nuôi thử dò xét nói:

"Không biết ngươi có hay không không khí hội nghị loại kỹ năng phi hành hệ sủng thú?"

Kiều Tang gật đầu:

"Có là có, nhưng mà kỹ năng là cuồng phong, không dễ khống chế."

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi tiếp lấy thăm dò:

"Kia yêu tinh hệ sủng thú đâu?"

Kiều Tang nhìn về phía nàng.

Triệu Hân giật giật nàng vị đồng nghiệp này quần áo.

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi dứt khoát cũng không giả, ánh mắt Chước Chước nói:

"Ta biết ngươi là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn nhanh lên giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

Kiều Tang nhớ tới khế ước Thanh bảo sau nhiệm vụ thứ nhất, giật mình nói:

"Ngươi là chuẩn bị để cho ta dùng Thanh Thanh Ny đi dụ hoặc phi hành hệ sủng thú chăn nuôi căn cứ nhân viên quản lý?"

Ta quả nhiên không có nhận sai! Triệu Hân nhãn tình sáng lên.

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi sửng sốt một chút, vô ý thức phản bác: "Hắn làm sao phối!"

Nàng ý thức được mình nói cái gì, giả khục một tiếng, vãn tôn nói:

"Ta không phải ý tứ này, ta là muốn nói, Thanh Thanh Ny là gió sủng nhi, có nó tại, gió liền sẽ căn cứ nó ý nghĩ hành động, ngươi hoàn toàn có thể dùng Thanh Thanh Ny liền đem toàn bộ cánh hoa tập trung ở một chỗ, đến lúc đó hẹn thời gian, chúng ta mang theo rác rác tro quá khứ."

Nói xong, cho Triệu Hân sử một ánh mắt.

Triệu Hân lúc này phối hợp nói:

"Không sai, phi hành hệ sủng thú chăn nuôi căn cứ bên kia chủ quản rõ ràng chính là chuyện một câu nói, lại ngạnh sinh sinh kéo lấy không hé miệng, nếu như hắn biết ngươi là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, nói không chừng sẽ đưa ra thăm dò Thanh ny hoặc là hôn nó loại hình quá phận yêu cầu."

"Rác rác tro bên kia nhân viên quản lý dễ nói chuyện, nếu như ngươi nếu có thể, chúng ta ngày hôm nay 12 giờ tối mang theo rác rác tro nhóm quá khứ cũng được."

"Là tuyệt đối đi!" Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi nói bổ sung.

Kiều Tang trầm mặc.

Nàng cảm thấy Trung Không địa khu những người này giống như đem Thanh Thanh Ny cho thần thoại, rõ ràng Thanh Thanh Ny vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú, liền xem như gió sủng nhi, nhiều lắm là chính là học tập gió loại kỹ năng thời điểm thiên phú giá trị điểm đầy, lại như thế nào mạnh, đối với gió như thế nào điều khiển tùy tâm sở dục, cũng là trở thành Phong Thần Vân chuyện sau đó.

"Ngươi là có cái gì lo lắng sao?" Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi gặp Kiều Tang không nói chuyện, hỏi.

"Thanh Thanh Ny vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú." Kiều Tang uyển chuyển biểu đạt mình cái nhìn.

Triệu Hân sửng sốt một chút, nhớ tới nói trên internet một cái khác cái tin tức, thận trọng hỏi: "Ngươi không phải chúng ta Trung Không địa khu người?"

"Ân." Kiều Tang gật đầu.

"Khó trách." Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi giật mình nói: "Ngươi khả năng còn không rõ lắm Thanh Thanh Ny là gió sủng nhi câu nói này hàm nghĩa."

Kiều Tang bày ra xin lắng tai nghe tư thái.

"Thanh Thanh Ny trời sinh liền có được hóa gió năng lực, có thể tại các loại trong gió xuyên qua, để gió dựa theo nó ý nghĩ hành động." Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi nói xong tựa hồ sợ hãi nàng không tin, tăng thêm giọng điệu nói bổ sung:

"Thật sự, trong sách đều nói như vậy!"

Kiều Tang trầm mặc suy tư vài giây.

Nàng nhớ tới Thanh bảo trực tiếp max cấp hóa gió đặc tính.

Chẳng lẽ lại trừ hóa gió xuyên qua tại các nơi bên ngoài, còn có thể hoàn mỹ khống gió?

Suy tư hoàn tất, Kiều Tang nói ra: "Để cho ta ngẫm lại, chậm một chút ta sẽ liên lạc lại các ngươi."

Triệu Hân tranh thủ thời gian gật đầu: "Được rồi!"

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi nhãn tình sáng lên: "Chúng ta chờ ngươi!"

...

Buổi tối bảy giờ.

Ngự Thú trung tâm.

Trong phòng sân huấn luyện.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo miệng cong lên, lập tức một trận gió chà xát đứng lên.

"Thử nghiệm nhìn xem có thể hay không để cho nó biến lớn." Kiều Tang ở một bên nói.

Thanh bảo duy trì miệng cong lên tư thế, mặt bởi vì dùng sức hơi đỏ lên một chút.

Cùng lúc đó, gió so vừa mới mãnh liệt một chút.

Nhưng mà cũng chỉ thế thôi.

Vẫn là nhìn năng lượng, cũng không phải là muốn để gió biến lớn liền biến lớn... Kiều Tang tổng kết một chút, chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên thép bảo, nói ra:

"Thi triển một chút cuồng phong."

Thanh Thanh Ny trời sinh liền có được hóa gió năng lực, có thể tại các loại trong gió xuyên qua, để gió dựa theo nó ý nghĩ hành động... Nếu là như vậy...

"Cương kiếm." Thép bảo bay tới trần nhà chỗ, ngay sau đó, cánh dùng sức hướng phía dưới vỗ.

Một cơn gió lớn thoáng chốc nhấc lên, bụi đất tung bay, thổi đến cửa sổ "Loảng xoảng" chấn động.

Kiều Tang nhìn về phía Thanh bảo, cất cao giọng nói: "Hóa gió đi vào, thử một chút có thể không thể khống chế ở!"

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo nhìn xem trước mặt cuồng phong gào thét, ánh mắt lóe lên một chút hưng phấn, không có chút nào do dự, hóa gió trực tiếp vọt vào.

Cuồng phong tàn phá bừa bãi, nhưng mà giây lát, giống như là bị nào đó cỗ lực lượng khống chế được đồng dạng, bắt đầu xoay tròn hướng lên, thành cỡ nhỏ bản vòi rồng.

Ngay sau đó, vòi rồng càng cuộn càng lớn, cuối cùng khuếch tán biến mất.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo từ đó hiện thân ra, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị còn rất tốt khống chế.

Ngọa tào!

Nguyên lai thật sự có thể!

Kiều Tang chấn kinh rồi, nàng xưa nay không biết hóa gió đặc tính nguyên lai còn có loại này nghịch thiên công năng!

Nếu như vậy, về sau Thanh bảo đụng phải gió loại kỹ năng, chẳng phải là đều không cần phải sợ? !

Ngắn ngủi khiếp sợ, kinh hỉ qua đi, Kiều Tang không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Triệu Hân dãy số.

"Uy?" Thanh âm của đối phương từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

"Đêm nay 12 điểm, ta tại đám hoa đường cái chờ các ngươi!".