Chương 908: Truy nã sủng thú (hai hợp một) (1)

Chương 908: Truy nã sủng thú (hai hợp một) (1)

12 giờ tối.

Đám hoa đường cái.

Lúc này đã là rạng sáng, nhưng mà vẫn như cũ có số ít tình nhân chán ngán lấy ở đây đi dạo.

Thậm chí còn có chút sủng thú ở đây đi dạo, bên người không có Ngự Thú Sư làm bạn.

Làm Kiều Tang lúc đến nơi này, phát hiện Triệu Hân cùng tên kia tóc ngắn nhân viên chăn nuôi cùng mấy cái toàn thân tựa như bùn nhão cấu thành, có được sắc nhọn răng sủng thú sớm đã chờ đợi ở đây.

Mặc dù đám hoa đường cái toàn dài ước chừng hai cây số, nhưng muốn nhanh chóng tìm tới các nàng cũng là không khó khăn, chỉ cần hướng nhất thối phương hướng quá khứ là được rồi.

Sắc trời lờ mờ, ngẫu nhiên đi ngang qua tình nhân nghe bên này vị, cơ bản đều sẽ miệng phun hương thơm một tiếng, sau đó lựa chọn đường vòng hoặc là quay đầu trở về.

Rác rác tro, trên sách giới thiệu thật không gạt ta... Kiều Tang nín thở nhìn kia mấy cái toàn thân tựa như bùn nhão cấu thành sủng thú một chút.

"Rác rác."

Rác rác tro nhóm chú ý tới ánh mắt, dồn dập lộ ra hữu hảo mỉm cười.

Xong đời, thúi hơn... Kiều Tang lễ phép về lấy mỉm cười.

"Ngươi tới rồi!" Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi vẻ mặt tươi cười bước nhanh về phía trước, ánh mắt hướng bên cạnh không ngừng tìm kiếm.

"Thanh Thanh Ny ở bên cạnh sao?" Triệu Hân đè nén xuống tâm tình kích động, thận trọng hỏi.

Kiều Tang khẽ vuốt cằm:

"Đến ngay đây."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Kết quả phát hiện bản thân tại bên cạnh Thanh bảo đã không thấy bóng dáng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt cảm ứng Thanh bảo vị trí.

Sau đó cảm ứng được nó ở hậu phương khoảng trăm mét địa phương.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy trăm mét chỗ một trận không giống bình thường gió đem mặt đất cánh hoa thổi đến tại mặt đất không ngừng xoay quanh, chung quanh Hoa Thụ xoát xoát rung động.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Triệu Hân thấy thế, vội vàng hỏi.

Kiều Tang cảm ứng một chút trận kia gió, trong lòng đã nắm chắc.

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng cũng biết Thanh bảo thích không khí trong lành địa phương, hiện tại không nguyện ý tới, đại khái là ngửi thấy rác rác tro nhóm mùi trên người.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thoáng qua không biết xảy ra chuyện gì rác rác tro nhóm, nói:

"Không có việc gì, vậy ta hiện tại lại bắt đầu, chúng ta tận lực sớm một chút kết thúc trở về đi ngủ."

Thấy đối phương không có Nhượng Thanh Thanh ny hiện thân, Triệu Hân cùng tóc ngắn nhân viên chăn nuôi có chút thất vọng, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ chỉ cách đó không xa đầu đường vị trí, nói ra:

"Đem cánh hoa đều tập trung ở nơi đó là tốt rồi."

Đi

Vừa dứt lời  vừa bên trên thép bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Hai người con mắt cơ hồ đồng bộ trừng lớn.

Trước đó, các nàng dĩ nhiên chưa hề chú ý tới bên cạnh có một con như vậy suất khí phi hành hệ sủng thú!

Kiều Tang xoay người đến thép bảo trên thân.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, thăng chí cao không.

Triệu Hân lấy lại tinh thần, móc ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên bầu trời con kia chưa hề tại Trung Không địa khu gặp qua sủng thú.

Rất nhanh, máy móc thanh âm vang lên:

【  thật có lỗi, nên sủng thú không ở Lam tinh sủng thú đồ giám bên trong phạm vi. 】

Cái này, cái này. . . Hai người đưa mắt nhìn nhau, đồng đều tại đối phương trên mặt nhìn ra khiếp sợ.

Cái này lại là một con ngoài hành tinh sủng thú!

Cùng lúc đó, thép bảo đã hướng khu phố bên kia bay đi.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo ở bên cạnh một mặt mỏi mệt hiện thân ra.

"Muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút lại bắt đầu?" Kiều Tang hỏi.

Bình thường cái giờ này Thanh bảo đều đã trong giấc mộng, ngày hôm nay vì làm nhiệm vụ, cũng coi là thức đêm.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lắc đầu, biểu thị không cần.

Kiều Tang chợt nhớ ra cái gì đó, giải thích nói: "Vừa mới những cái kia hương vị là rác rác tro trên thân phát ra tới, chính là kia mấy cái thân thể là bùn nhão sủng thú, nhưng mà những này mùi là bọn nó trời sinh, bọn nó cũng khống chế không nổi."

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo ngẩn người, quay đầu nhìn về phía nơi xa đã biến thành Tiểu Hôi điểm mấy cái sủng thú.

Đợi đi vào đầu đường, thép bảo cánh khẽ vỗ, thoáng chốc cuồng phong gào thét.

Thanh bảo hóa gió chui vào trong đó.

Cuồng phong lập tức có quy luật vận chuyển, cũng không lại ảnh hưởng quanh mình Hoa Thụ.

Mặt đất cánh hoa bị đã chuyển hóa thành Toàn Phong cuồng phong hướng phía bên kia bay tới.

Mỗi khi cuồng phong biến mất, thép bảo liền kịp thời lại thi triển một lần.

Thanh bảo phối hợp với.

Tại người qua đường thị giác dưới, phảng phất là từ cánh hoa hình thành Toàn Phong tại có sinh mệnh đang di động.

Chỉ có mấy đôi tình nhân dồn dập kinh hô, ăn ý lấy điện thoại cầm tay ra, ghi chép xuống một màn này.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, toàn dài ước chừng hai cây số đường cái liền toàn bộ bị quét dọn xong.

Một đống cánh hoa chất đống tại cuối phố.

Rác rác tro nhóm vui sướng ăn.

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi không tiếp tục như lúc trước như thế ba lạp ba lạp nói không ngừng.

"Kiều tiểu thư, ngươi cái này sủng thú là?" Triệu Hân đi lên trước, ánh mắt rơi vào đã thu nhỏ thép bảo trên thân, giọng điệu không tự chủ so lúc trước cung kính một chút.

Nếu như đối với đối phương Sơ ấn tượng là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, cái kia vừa mới cái này ngoài hành tinh sủng thú chỗ hiện ra khổng lồ hình thể để các nàng ý thức được, vị này nhìn xem niên kỷ rất nhỏ Ngự Thú Sư cũng không đơn giản.

Cũng thế, khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư làm sao lại đơn giản...

Các nàng lúc trước lại chưa hề nghĩ đến điểm này...

Rõ ràng trên mạng đều nói đối phương có một con Dự Hoa địa khu hoàn toàn mới hình thái, còn không có nghiên cứu ra sủng thú...

"Nó gọi cương kiếm chuẩn." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Là cái nào tinh cầu?" Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi rốt cuộc nhịn không được hỏi.

Kiều Tang nói: "Siêu Túc Tinh."

Quả nhiên là ngoài hành tinh sủng thú... Hai người nhìn nhau một chút.

Triệu Hân mua sủng thú phân biệt khí chỉ có thể phân biệt Lam tinh sủng thú, tuy nói như thế, có thể phân biệt sủng thú thời điểm giọng nói chưa hề thông báo qua "Nên chỉ sủng thú không ở Lam tinh đồ giám phạm vi bên trong" câu nói này.

Cái này là lần đầu tiên.

Các nàng không khỏi ngắn ngủi đã quên Thanh Thanh Ny sự tình, ánh mắt không ngừng hướng bên cạnh ngoài hành tinh sủng thú trên thân dò xét.

Thép bảo tại bên cạnh an tĩnh đợi  mặc cho dò xét.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói:

"Ta đi trước, còn lại liền giao cho các ngươi."

Nói xong, xoay người trở về thép bảo trên thân.

Tóc ngắn nhân viên chăn nuôi trong nháy mắt nhớ tới mình lúc ban đầu mục đích, ngẩng đầu, dùng gần như khát vọng ánh mắt nói ra: "Thanh Thanh Ny, có thể hay không để cho chúng ta nhìn xem Thanh Thanh Ny, liền một chút!"

Triệu Hân đồng dạng ánh mắt khát vọng nhìn lại.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ, nên đến quả nhiên vẫn là tới...

Đối phương cũng coi như gián tiếp giúp mình phát hiện hóa gió đặc tính thứ hai tác dụng, mình cũng không trở thành liền yêu cầu này đầu không thoả mãn.

Không trải qua đi xa một chút, dù sao nơi này... Kiều Tang ánh mắt nhìn về phía rác rác tro nhóm vị trí, ngay sau đó ngẩn người.

Chỉ thấy Thanh bảo lúc này đang tại rác rác tro bên cạnh, hiện thân ra.

Triệu Hân cùng tóc ngắn nhân viên chăn nuôi theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại, tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

Thanh, Thanh Thanh ny!

Hàng thật giá thật Thanh Thanh Ny!

"Thanh Thanh."

Thanh bảo mặt chợt đỏ bừng, đối kéo kéo tro nhóm kêu một tiếng.

"Rác rác!"

Rác rác tro nhóm ngẩng đầu, nhiệt tình đáp lại.

Thanh bảo mặt nghẹn càng đỏ.

Gió một trận lại một trận ở bên cạnh thổi lên, đem chồng tốt cánh hoa thổi đến bốn phía phiêu tán.

"Rác rác!"

Rác rác tro nhóm lộ ra sốt ruột biểu lộ.

Thanh bảo sững sờ, chợt duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ hai bên của mình gương mặt.

Gió im bặt mà dừng.

...

Trên bầu trời.

Kiều Tang ngồi ở thép bảo trên lưng, cúi đầu nhìn một chút nhắm mắt đi ngủ Thanh bảo..