Chương 908: Truy nã sủng thú (hai hợp một) (2)

Chương 908: Truy nã sủng thú (hai hợp một) (2)

"Thanh Thanh?"

Bỗng nhiên, Thanh bảo mở to mắt, biểu lộ hoang mang kêu một tiếng, biểu thị nhìn nó làm gì.

Còn rất cảnh giác... Kiều Tang ôn nhu đáp lại: "Không có gì, liền nhìn ngươi đẹp mắt."

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo đứng dậy, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu gối, đầu chôn ở trong ngực, nằm xuống nhắm mắt.

"Ngươi không phải không thích mùi thối sao?" Kiều Tang cuối cùng là hỏi.

Nói thật, vừa mới Thanh bảo xuất hiện tại rác rác tro nhóm bên người là thật là đem nàng chấn kinh ngạc một chút.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo nhắm mắt lại, mơ mơ màng màng kêu một tiếng.

Là không thích...

Tùy theo mà đến, là đều đều tiếng hít thở.

Vừa hoàn toàn thanh tỉnh, hiện tại đi ngủ... Kiều Tang cúi đầu nhìn Thanh bảo một chút, không nói thêm gì nữa.

...

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn điểm tâm xong, đi khảo hạch công lập chỗ đưa ra tốt nhiệm vụ, gõ gõ Michaela lão sư cửa phòng.

Vẻn vẹn gõ một cái về sau, cửa liền bị mở ra.

"Nhiệm vụ làm xong?" Michaela trực tiếp hỏi.

Kiều Tang thích hợp biểu hiện ra kinh ngạc: "Lão sư, làm sao ngươi biết?"

Thật đúng là... Michaela khóe miệng giật một cái: "Ta đoán."

Nói, nàng nhường qua một bên: "Trước tiến đến đi."

Kiều Tang cất bước đi vào, tùy ý nhìn lướt qua, gặp đồ vật còn không có chỉnh lý tốt, uyển chuyển hỏi:

"Chúng ta lúc nào đi tới một cái thành thị?"

"Trước không vội." Michaela ngồi vào trên giường, cầm điện thoại di động lên, một bên phát tin tức vừa nói: "Trường học bên kia phái tới bang Thanh Thanh Ny kiểm tra mấy vị nghiên cứu viên sắp đến rồi, chờ bọn hắn làm xong chúng ta lại đi."

Kiều Tang không có ý kiến gì.

Michaela theo thường lệ hỏi nhiệm vụ quá trình: "Nhiệm vụ là giải quyết như thế nào."

Nói lên cái này, Kiều Tang không khỏi hưng phấn lên, lúc này đem mình là như thế nào phát hiện Thanh bảo có thể hòa tan vào Phong hệ kỹ năng bên trong khống gió quá trình kỹ càng giảng thuật một lần.

Michaela nghe xong, trầm mặc hồi lâu:

"Ngươi là nói rõ Thanh ny tại hiện giai đoạn liền có thể trực tiếp khống gió?"

"Không sai." Kiều Tang gật đầu.

Vậy mà tại giai đoạn sơ cấp liền có thể làm đến bước này... Michaela đột nhiên ý thức được mình đối với Long quốc trong truyền thuyết sủng thú còn không hiểu rõ lắm.

Kỳ thật điều này cũng không có thể trách nàng, liên quan tới trong truyền thuyết sủng thú sự tình nàng đều là tại tương quan sách bên trên nhìn thấy, trên xuống ghi chép phần lớn đều là đã đạt tới Thần cấp giai đoạn truyền thuyết cố sự.

Thật sự cũng là giả cũng có.

Nàng chưa từng có chính diện tiếp xúc qua trong truyền thuyết sủng thú, chớ nói chi là nước khác truyền thuyết sủng thú, cũng không phải đặc biệt nghiên cứu phương diện này, tự nhiên không biết một chút chân thực tình huống cụ thể.

Mặc dù như thế, Michaela vẫn là ý thức được mình không xứng chức.

Nàng trầm mặc một lát, bắt đầu leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, thông qua phòng học nội bộ mua hàng online mua đại lượng có quan hệ với Long quốc sủng thú sách.

Kiều Tang gặp Michaela lão sư một bộ đang bận dáng vẻ, không có quấy rầy.

Lúc này, cửa phòng "Đông Đông" hai lần vang lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, đầu chui ra ngoài cửa, sau đó trở về quay đầu khoa tay lên ngoài cửa người dáng vẻ.

"Mở cửa đi, là trường học người." Michaela cười nói.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mở cửa ra.

Ngoài cửa hết thảy ba người, hai nam một nữ, đều là một bộ già dặn dáng vẻ.

Cầm đầu tóc vàng trung niên nhân cất bước đi vào, nhiệt tình cùng Michaela lên tiếng chào hỏi về sau, ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, cảm thán nói:

"Ngươi chính là Kiều Tang đi, ngự thú học viện năm nay thật sự là ra một khó lường học sinh."

Kiều Tang giả bộ như ngại ngùng dáng vẻ cười cười, sau đó tiếng gọi:

"Thanh bảo."

Thanh bảo hiện thân ra.

Ba người lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới, bắt đầu một bên cảm khái một bên động tác nhẹ nhàng tiến hành kiểm tra.

Kiểm tra dụng cụ đồng đều tại một con máy móc hệ sủng thú trên thân.

Kiều Tang cũng xem không hiểu thao tác, ngay tại một bên đang ngồi yên lặng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới máy móc hệ sủng thú bên cạnh, hiếu kì trái xem phải xem.

Ngũ quan lập thể nữ nghiên cứu viên có chút bị quấy rầy đến, muốn mở miệng, bất quá khi nàng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng thời điểm ngẩn người, sửa lời nói:

"Cái này Quỷ Hoàn vương làm sao cảm giác đi theo Đức quốc bị truy nã con kia giống thế?"

"Tìm kiếm..."

Nghe xong có sủng thú cùng mình giống, vẫn là bị truy nã, Tiểu Tầm bảo có chút không vui.

"Có quỷ vòng vương tại Đức quốc bị truy nã rồi?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Nữ nghiên cứu viên "Ân" một tiếng: "Là hoang dại, hẳn là từ bí cảnh trong cái khe ra, bởi vì hình tượng tại Đức quốc không phổ biến, cho nên thảo luận độ rất cao."

"Nó đã làm gì?" Michaela hỏi.

Nữ nghiên cứu viên một bên kiểm tra vừa nói:

"Đơn giản chính là những dã sinh đó sủng thú làm sự tình, nhưng mà nó có một chút thật không đồng dạng, nó tựa hồ biết mình bị truy nã, cố ý bị thợ săn tiền thưởng bắt lấy, sau đó thừa dịp bọn họ không có phòng bị thời điểm, tiến hành thôi miên đem đồ vật của bọn họ đều đào đi."

Nói nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện thú vị, nở nụ cười:

"Có một vị rất nổi danh thợ săn tiền thưởng, gọi Aursch a, bị người phát hiện toàn thân bị lột sạch đổ vào cục cảnh sát cửa ra vào, giám sát điều ra đến chính là con quỷ kia vòng vương làm ra."

"Việc này ta cũng có nghe qua." Bên cạnh nhìn niên kỷ tương đối nhẹ, đeo phó tơ vàng con mắt, thoạt nhìn như là trợ thủ nam nghiên cứu viên phụ họa nói:

"Nghe nói con quỷ kia vòng vương để lại cho tên kia thợ săn tiền thưởng không nhỏ tâm lý thương tích, đối phương treo thưởng ra so truy nã lúc cao hơn nữa ra gấp ba giá tiền muốn tìm ra cái này Quỷ Hoàn vương."

"Nhưng mà đến bây giờ còn chưa bắt được."

Sau khi nói đến đây hắn nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, ân cần nói: "Chờ ngươi về Đức quốc thời điểm, nếu như con quỷ kia vòng vương còn không có bị bắt được, liền muốn cẩn thận một chút, miễn cho đám kia thợ săn tiền thưởng nhận lầm."

"Các ngươi cố gắng kiểm tra, khác như thế bát quái." Tóc vàng trung niên nhân bất mãn nói: "Đây chẳng qua là một con hoang dại Quỷ Hoàn vương, làm sao có thể cùng Kiều Tang Quỷ Hoàn vương lớn lên giống."

Trung niên nhân uy nghiêm hiển nhiên rất đủ, hai người thoáng chốc ngậm miệng, nghiêm túc tiến hành trong tay làm việc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh dùng sức gật đầu, biểu thị đồng ý.

Làm sao có thể có khác Quỷ Hoàn vương cùng mình lớn lên giống!

Kiều Tang mỉm cười làm dịu bầu không khí:

"Các ngươi đừng lo lắng, ta Quỷ Hoàn vương là dị sắc sủng thú, sẽ không bị người nhận sai."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hai tay giao nhau để ở trước ngực, biểu lộ kiêu ngạo nhẹ gật đầu.

Dị sắc? Nữ nghiên cứu viên nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, nhìn không ra cùng con kia truy nã Quỷ Hoàn vương khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng mà cứ việc trong lòng nghi ngờ, nàng cũng không tiếp tục mở miệng.

Đại khái qua gần thời gian một tiếng, tất cả hạng mục kiểm tra hoàn tất.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo tâm mệt mỏi Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Nó cảm giác kiểm tra xong mệt mỏi...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo quan tâm đưa lên một bình sữa bò.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo sững sờ, lộ ra nụ cười ngọt ngào, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận.

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy lão Ngũ nụ cười, trong lòng âm thầm đắc ý, cảm thấy khoảng cách thu tương lai Tiểu Đệ lại tới gần một bước.

Ba người thu thập xong đồ vật, thu hồi máy móc hệ sủng thú, vẫy tay từ biệt.

Thật hiệu suất a, cái này trở về, nếu là tại Long quốc, chỉ định đến hàn huyên một phen lưu lại ăn bữa cơm lại đi... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, quay đầu hỏi:

"Lão sư, chúng ta sau đó phải đi thành thị nào?"

Nàng hiện tại cũng không có giống dĩ vãng vội vã như vậy bách.

Bây giờ nàng đã hoàn thành tám cái nhiệm vụ, khoảng cách địa khu cuộc so tài chính thức bắt đầu vẫn còn có hơn ba tháng thời gian, dù là một tháng hoàn thành một cái nhiệm vụ cũng là được rồi.

Từ tiến độ đi lên giảng, cũng coi là đuổi kịp cái khác đồng dạng báo danh tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư.

"Thiên Luyện thị." Michaela nói..