Chương 909: Đạo cụ luyện chế cuộc so tài (hai hợp một) (1)

Chương 909: Đạo cụ luyện chế cuộc so tài (hai hợp một) (1)

Thiên Luyện thị, cũng coi là Trung Không địa khu đặc sắc thành thị một trong.

Nơi này tụ tập đại lượng sủng thú trợ lý đạo cụ.

Nếu như Trung Không địa khu có người nào muốn vì sủng thú chế tạo một cái lượng thân mà làm đạo cụ, cơ bản đều sẽ lựa chọn lại tới đây.

Michaela thu thập sơ một chút hành lý, hai người nếm qua cơm trưa, liền hướng lên trời luyện thị xuất phát.

. . .

Ba giờ sau.

Thiên Luyện thị.

Kiều Tang từ không trung thông đạo xuống tới, liền phát giác nơi này nhiệt độ không khí so Hoa Thiên thị không sai biệt lắm nóng trước mười độ tả hữu, đã có Sơ Hạ cảm giác, người chung quanh có không ít đã mặc vào ngắn tay.

Nàng nhận qua Nha Bảo nhiều lần trả lại, thật không có đặc biệt nóng cảm giác, cũng liền lười nhác thoát áo khoác.

Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hồi ra Nha Bảo bọn nó.

Người chung quanh ánh mắt dồn dập rơi vào Nha Bảo trên thân.

Ánh mắt kia, tựa như nhìn thấy để trước mắt mình sáng lên sủng thú giống như.

Coi như Kiều Tang cho là bọn họ lại là thông qua Nha Bảo hình tượng đến suy đoán ra chính mình là khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư lúc, một vị nhìn hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt hơi có vẻ tang thương trung niên nhân đi lên trước, chỉ chỉ Nha Bảo, dò hỏi:

"Ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút ngươi cái này sủng thú sơ cấp hình thái chủng tộc tên là cái gì?"

Nói, hắn xuất ra một đài có chút cũ nát sủng thú phân biệt khí, có chút ngượng ngùng nói: "Ta đài này sủng thú phân biệt khí đã dùng mười một năm, là đời cũ, bản thân nghĩ trực tiếp phân biệt, nhưng nó phân biệt không ra, cho nên ta mới nghĩ đến tới hỏi ngươi."

"Gọi chó Hỏa Nha." Kiều Tang nhìn thoáng qua trong tay đối phương sủng thú phân biệt khí, hồi đáp.

"Chó Hỏa Nha?" Trung niên nhân suy tư một lát, gãi gãi đầu nói: "Ta cái này sủng thú chưa từng nghe qua, khẳng định không phải mỗi cái Sủng Thú căn cứ đều có a, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút ngươi là ở nơi đó mua  ta nghĩ mang ta con trai đi xem một chút."

Nói đến mình đứa bé thời điểm, hắn giọng điệu mang cười:

"Con trai của ta thích phi hành hệ sủng thú, nhưng lại nghĩ khế ước Hỏa Hệ sủng thú, ta cảm giác ngươi cái này sủng thú hắn nhất định sẽ thích."

Nha Bảo ưỡn ngực, trong lòng tự nhủ tính ngươi cái này nhân loại có ánh mắt.

Kiều Tang kiên nhẫn nghe xong, hỏi:

"Đây là Dự Hoa địa khu sủng thú, các ngươi có thể chứ?"

Tuyệt đại đa số Ngự Thú Sư vì càng yên tâm hơn bồi dưỡng, sẽ chỉ khế ước mình địa khu sủng thú.

Trung niên nhân sửng sốt một chút, lúc này gật đầu nói:

"Có thể, chỉ cần đứa bé thích."

Dừng một chút, hắn cười nói bổ sung:

"Lại là Hỏa Hệ lại có Hỏa Diễm cánh, dáng dấp còn đẹp trai như vậy, Trung Không địa khu thật sự tìm không thấy loại thứ hai."

Kiều Tang nghe vậy, không khỏi cười cười, đem mẫu thân trong tiệm dãy số báo ra.

Trung niên nhân một mặt cảm tạ ghi lại về sau, phất tay rời đi.

Michaela nhìn xem trung niên nhân rời đi phương hướng, bỗng nhiên tới một câu:

"Tại thành phố này, Hỏa Hệ sủng thú giống như rất được hoan nghênh, đặc biệt là phi hành hệ cùng Hỏa Hệ song thuộc tính."

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một chút, quả nhiên phát hiện màu đỏ hệ sủng thú chiếm tuyệt đại đa số.

Lông tóc là màu đỏ sủng thú cơ bản đều là Hỏa Hệ, đây là lẽ thường.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, nhìn về phía Nha Bảo, cảm khái nói:

"Xem ra ngươi ở cái địa phương này sẽ rất được hoan nghênh."

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, vẫy đuôi một cái, kêu một tiếng, nó cảm giác mình ở nơi đó đều rất được hoan nghênh.

Đi, đủ tự tin. . . Kiều Tang xoay người đến biến lớn Nha Bảo trên thân, hướng dẫn tiến về Ngự Thú trung tâm.

"Tìm kiếm?"

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, lộ ra tràn ngập chờ mong biểu lộ.

Vậy nó ở nơi đó sẽ được hoan nghênh?

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi không phải cho tới nay đều rất được hoan nghênh sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cũng không có vui vẻ, mà là quyết miệng kêu một tiếng.

Mới không có. . .

Kiều Tang thấy thế, bỗng nhiên có chút đau lòng.

Dưới cái nhìn của nàng Tiểu Tầm bảo một mực là kiểu vui vẻ, đối với sự tình gì đều là quay đầu liền quên, không nghĩ tới lại cũng nhạy cảm như vậy.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Chi Đế Á địa khu, nơi đó thủ hộ thần chính là U Linh hệ sủng thú, Ngự Thú Sư cũng cơ bản đều nhân thủ một con U Linh hệ sủng thú."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lộ ra hướng tới biểu lộ.

Kiều Tang cười nói: "Các địa khu cuộc so tài kết thúc. . ."

Sau khi nói đến đây nàng nhớ tới mình bây giờ hành trình vẫn là từ Michaela lão sư an bài, không khỏi dừng một chút.

Lúc này, Michaela mở miệng nói:

"Các địa khu cuộc so tài kết thúc, muốn đi một chuyến Chi Đế Á địa khu liền đi, nơi đó xem như U Linh hệ sủng thú Thiên Đường, hẳn là có không ít liên quan tới Quỷ Hoàn vương bồi dưỡng tài nguyên, đi một chuyến cũng tốt."

Kiều Tang cảm kích nhìn Michaela lão sư một chút.

Michaela lão sư rõ ràng là nghe được mình cùng Tiểu Tầm bảo đối thoại, bằng không thì dựa theo phương thức của nàng, đoán chừng địa khu cuộc so tài sau khi kết thúc, là để con kia duyên Tinh Linh đến qua khảo nghiệm một cái mục đích địa, mới có thể quyết định sau đó chỗ đi địa phương.

"Các địa khu cuộc so tài kết thúc, chúng ta liền đi Chi Đế Á địa khu." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, đem vừa mới nguyên bản lời muốn nói nói xong.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, tại nguyên dạo qua một vòng.

Michaela ở một bên mỉm cười nhìn xem một màn này.

Liền theo Kiều Tang tốc độ tiến bộ, nàng cảm giác vô luận đi nơi nào, cũng sẽ không trì trệ không tiến.

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba khảo hạch công lập chỗ.

Làn da ngăm đen giám khảo xem hết tư liệu, ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân, ánh mắt lóe lên một vòng kinh diễm, xác nhận nói:

"Đây là Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú?"

Quả nhiên người nơi này với hỏa hệ cùng phi hành hệ sủng thú hơi chú ý, liền ngay cả giám khảo cũng không ngoại lệ. . . Kiều Tang gật đầu "Ân" một tiếng.

"Hai cái này thuộc tính phối hợp lại ngược lại là khó được." Giám khảo ánh mắt toát ra một chút ghen tị: "Nhìn chiếc cánh này, coi như không có siêu năng lực hệ, cũng hẳn là biết bay."

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đó là đương nhiên!

"Vừa vặn có một cái nhiệm vụ rất thích hợp ngươi." Giám khảo cười nói: "Qua một thời gian ngắn muốn tổ chức trợ lý đạo cụ luyện chế đạo cụ cuộc so tài, bọn họ cần lựa chọn khác biệt Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Diễm đến luyện chế đạo cụ, dùng cái này đến gia tăng luyện chế đạo cụ độ khó, ta nhìn ngươi cái này sủng thú liền rất thích hợp, ngươi liền đi hoàn thành nhiệm vụ này đi, cùng bọn họ luyện chế xong đạo cụ là tốt rồi."

Trợ lý đạo cụ tranh tài chơi như thế hoa sao, hảo hảo luyện chế đạo cụ không được, còn muốn lựa chọn người khác Hỏa Hệ sủng thú đến luyện chế. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta hiểu được."

Dừng một chút, nàng dò hỏi: "Trận đấu này chừng nào thì bắt đầu? Cần tranh tài mấy ngày?"

"Ngươi đến lúc đó nhìn hậu trường phát cho ngươi nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ." Giám khảo nói.

. . .

Ngự Thú trung tâm, khu nhà nghỉ, số 901 gian phòng.

Đạo cụ luyện chế cuộc so tài. . . Tổ chức thời gian là Hậu Thiên. . . Lúc dài ba ngày. . . Thế mà ba ngày liền kết thúc, xem ra quy mô cũng không thế nào lớn nha. . . Kiều Tang cầm điện thoại, nửa tựa ở trên giường, nhìn xem nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ bên trên nội dung, nội tâm nhịn không được nhả rãnh một chút.

Nàng bây giờ cũng coi là đối với các ngành các nghề đều thoáng hiểu rõ một chút, biết một đẳng cấp cao đạo cụ trung cấp sư phạm tâm luyện chế đạo cụ, một tháng, một năm đều là có khả năng..