Chương 909: Đạo cụ luyện chế cuộc so tài (hai hợp một) (2)

Chương 909: Đạo cụ luyện chế cuộc so tài (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đầu lại gần, nhìn xem nội dung phía trên, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca cần tại nhiệm vụ này bên trên làm cái gì?

Nha Bảo lập tức nhìn lại.

Nó cũng không biết.

Kỳ thật ta cũng không hiểu nhiều. . . Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Hẳn là thi triển Hỏa Diễm loại kỹ năng trợ giúp trợ lý đạo cụ luyện chế đạo cụ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nha Bảo Đại ca biết luyện chế đạo cụ sao?

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo một mặt mờ mịt, nó không biết a. . .

"Luyện chế đạo cụ là trợ lý đạo cụ sự tình, ngươi chỉ dùng ở bên cạnh hỗ trợ thi triển Hỏa Diễm là tốt rồi." Kiều Tang giải thích nói.

Nha Bảo yên lòng.

"Tìm kiếm?"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lại hiếu kỳ liên tục kêu mấy thanh.

Cụ thể muốn làm thế nào? Hỏa Diễm kỹ năng muốn một mực thi triển sao? Nửa đường đoạn mất làm sao bây giờ? Nha Bảo Đại ca Hỏa Diễm mạnh như vậy, nếu là đem đạo cụ của người khác nướng khét làm sao bây giờ? Nó cũng có quỷ lửa kỹ năng, có thể hay không luyện chế đạo cụ?

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

Nó sợ hãi mình một cái không tốt đem nhà mình Ngự Thú Sư nhiệm vụ làm hư.

Vấn đề của ngươi vẫn là nhiều như vậy. . . Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, nói: "Loại này tranh tài khảo nghiệm chính là trợ lý đạo cụ, chúng ta chỉ dùng tới đi bị tuyển, hỗ trợ cung cấp Hỏa Diễm là tốt rồi  còn quỷ hỏa, cũng hẳn là có thể luyện chế đạo cụ, chủ yếu vẫn là nhìn trợ lý đạo cụ lựa chọn."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong mình quỷ hỏa cũng có thể dùng, lập tức lai liễu kình, bắt đầu ở một bên thi triển lên quỷ hỏa.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhấc lên tâm lần nữa để xuống.

Lúc này, cửa phòng bị "Đông Đông" gõ hai lần.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên:

"Là ta."

Một trận gió thổi qua, kéo theo chốt cửa.

Cửa bị đẩy ra, Michaela đi vào, ngồi vào một mình trên ghế sa lon, hỏi: "Tiếp nhiệm vụ gì?"

Kiều Tang đem nhiệm vụ đơn giản nói một chút.

Michaela cười nói: "Khó trách ngươi bây giờ tại nơi này."

Có ý tứ gì? Kiều Tang ánh mắt không hiểu.

"Bằng không thì dựa theo thói quen của ngươi, ngươi bây giờ hẳn là đang đi làm nhiệm vụ trên đường." Michaela nói tiếp.

Kiều Tang bị nói có chút xấu hổ đứng lên: "Đây không phải lúc trước làm nhiệm vụ tiến độ so người khác rơi xuống một nửa à."

Michaela Tiếu Tiếu, không còn tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói ra:

"Ngươi nói nhiệm vụ này ta vừa vặn hiểu rõ một chút."

Nói, từ mang theo người trong bọc lấy ra một tờ truyền đơn đưa tới: "Ngươi xem một chút."

Kiều Tang tiếp nhận, đại khái nhìn lướt qua.

Phát hiện phía trên tuyên truyền chính là đạo cụ luyện chế cuộc so tài.

Cho ta nhìn cái này làm gì, ta lại không tham gia thi đấu. . . Kiều Tang giả bộ làm thật lòng bộ dáng xem hết truyền đơn, nói: "Không sai, hẳn là ta làm nhiệm vụ tranh tài."

Michaela vừa nhìn liền biết nàng không nhìn thấy trọng điểm:

"Ngươi nhìn một chút hạng nhất phần thưởng."

Hạng nhất phần thưởng? Kiều Tang sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn lại.

2 triệu liên minh tệ, hỏa luyện quả. . .

Hả? Hỏa luyện quả?

Hạng nhất phần thưởng tốt như vậy?

Kiều Tang có chút mộng.

Cái đồ chơi này nàng tại Đế Quốc ngự thú học viện công cộng điểm tích lũy hối đoái cột bên trong gặp qua, một cái cần năm mươi ngàn điểm tích lũy, giới thiệu nói là có thể để cho Hỏa Hệ sủng thú không gánh nặng đề cao trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng.

Nàng lúc trước ngược lại là muốn giúp Nha Bảo hối đoái một cái.

Chỉ là bản thân điểm tích lũy hối đoái không dậy nổi, dùng tùy ý tuyển một cái vật phẩm tư cách tuyển định cái này lại quá mức lãng phí.

Không nghĩ tới một cái vẻn vẹn tổ chức ba ngày đạo cụ luyện chế cuộc so tài, thế mà có thể đưa ra giá trị cao như vậy phần thưởng!

Kiều Tang không khỏi có chút ghen tị.

Đáng tiếc, mình sẽ không luyện chế đạo cụ, bằng không thì cao thấp đi dự thi một thanh.

"Một viên hỏa luyện quả không sai biệt lắm có thể để cho Hỏa Hệ Tướng cấp sủng thú đề cao một cái tiểu cảnh giới." Michaela nói ra: "Nếu như ngươi Viêm Kỳ Lỗ phục dụng, lẽ ra có thể đi thẳng đến Tướng cấp trung kỳ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy ánh mắt lửa nóng.

Kiều Tang nghe vậy, chần chờ nói: "Ngài là muốn để ta đi báo danh tham gia cuộc thi đấu này?"

Michaela khóe miệng co giật một chút: "Để ngươi đi lên mất mặt xấu hổ sao?"

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi tiếp cùng cuộc thi đấu này tương quan nhiệm vụ vừa vặn." Michaela nói ra mục đích của mình: "Có thể có cơ hội cùng tuyển thủ dự thi tiếp xúc, đến lúc đó ai đoạt giải quán quân, ngươi tìm đối phương câu thông một chút, nhìn xem có thể hay không từ trong tay hắn đem cái này hỏa luyện quả cho hối đoái tới."

Kiều Tang gật đầu: "Ta thử một chút."

Hỏa luyện quả giá trị tuy cao, nhưng mình bây giờ cũng không phải người không có đồng nào hạng người, nghĩ đến luôn có thể xuất ra làm cho đối phương hài lòng đồ vật.

. . .

8 giờ tối 13 phân.

Trong phòng sân huấn luyện.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, hai thanh từ không khí ngưng tụ thành lưỡi dao lập tức giáp công lấy Triêu Thanh bảo vị trí đánh tới.

Thanh bảo hóa gió, xông về phía trước.

"Thanh Thanh!"

Nhưng mà một giây sau, Thanh bảo hiện thân ra, quát to một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Thanh bảo biến mất tại chỗ, chuyển dời đến mười mấy mét bên ngoài vị trí.

Ầm

Không khí lưỡi dao tập cái không, bạo phá ra.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư lắc đầu.

Xem ra Thanh bảo có thể khống chế phi hành hệ kỹ năng chỉ có thể là loại kia có lưu động không có thực thể gió. . . Kiều Tang trong lòng đại khái có chút số.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, phát hiện là cái số xa lạ.

Nàng kết nối phóng tới bên tai.

Bên trong vang lên một cái máy móc thanh âm, hiển nhiên là đã tiến hành biến thanh xử lý:

"Ngươi tốt, ta là Hậu Thiên muốn tham gia đạo cụ luyện chế tranh tài một trợ lý đạo cụ, ta nghe nói ngươi Hỏa Hệ sủng thú bị tuyển nhập cùng ngày Hỏa Diễm mù tuyển khâu, không biết có thể hay không báo cho một chút ngươi Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Hệ kỹ năng và độ thành thạo một chút tình huống."

"Ngươi muốn cái gì, ta có thể cho ngươi thù lao tương ứng."

Chỉ nghe nói nghề nghiệp Ngự Thú Sư thời điểm tranh tài tại lúc trước sẽ có các loại tiểu động tác, không nghĩ tới trợ lý đạo cụ cũng có. . . Kiều Tang hỏi:

"Ngươi có thể đoạt giải quán quân sao?"

"Cái gì?"

"Ta nói ngươi có thể đoạt giải quán quân sao?"

Máy móc thanh âm dừng một chút, hồi đáp: "Ta chỉ là một phổ thông đạo cụ sư, đoạt giải quán quân không dám giảng, tìm hiểu tình huống đều chỉ là vì. . ."

Không đợi đối phương nói xong, Kiều Tang trực tiếp cúp điện thoại.

Không thể đoạt giải quán quân, kia cũng không có cái gì tốt trò chuyện.

Thật sự là, cũng không biết từ nơi nào làm đến mã số của nàng.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, tiếp tục chuyên chú trước mắt huấn luyện.

Khoảng cách địa khu cuộc so tài không bao lâu, vẫn phải là mau chóng nghiên cứu huấn luyện một chút tổ hợp kỹ.

. . .

Đạo cụ luyện chế tranh tài cùng ngày.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, hướng dẫn làm nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ bên trong cho địa điểm, bị Tiểu Tầm bảo niệm lực khống chế đi vào ngoài cửa sổ đã biến lớn chờ Nha Bảo trên thân.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, nàng nhìn thấy một chỗ hình tròn kết cấu, rất có thiết kế cảm giác cùng tương lai cảm giác trận quán.

Phía dưới biển người phun trào, giống như hơn phân nửa thành thị người đều tụ tập ở nơi này.

Liền ngay cả không trung cũng thế, luôn luôn bát ngát bầu trời bởi vì phía trước khắp nơi đều là phi hành hệ sủng thú, lộ ra cũng chật chội.

Kiều Tang đột nhiên ý thức được, trận này đạo cụ luyện chế tranh tài khả năng quy mô so với nàng trong tưởng tượng muốn Thịnh Đại không ít..