Chương 910: Mù tuyển (hai hợp một) (1)

Chương 910: Mù tuyển (hai hợp một) (1)

Hình tròn trận quán bên ngoài.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo xoay người mà xuống.

Chung quanh chói sáng màu đỏ sủng thú chiếm đa số, có thể coi là như thế, Nha Bảo vừa hạ xuống cũng hấp dẫn tuyệt đại đa số người chú ý.

Bên cạnh một con Hỏa Hệ thằn lằn loại sủng thú chịu không được trước một giây còn đối với mình nói "Ngoan ngoãn" Ngự Thú Sư, một giây sau ánh mắt rơi vào những khác sủng thú trên thân, lúc này lộ ra biểu tình bất mãn, cái đuôi sáng lên ánh sáng màu đỏ, quất vào nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai.

Hỏa Hệ sủng thú tính tình vẫn là như thế táo bạo, còn tốt Nha Bảo tương đối ngoan. . . Kiều Tang ôm lấy đã thu nhỏ Nha Bảo, tại cửa thông đạo xếp hàng.

Đến phiên nàng thời điểm, nàng cho người soát vé kiểm tra một hồi nhiệm vụ cấp cho về sau, Ngự Thú trung tâm gửi đi đến hậu trường nhiệm vụ xác nhận đơn, liền thuận lợi đi vào.

Kiều Tang dựa theo nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ bên trên cho địa chỉ đi vào một chỗ đại sảnh.

Lúc này bên trong tụ tập không ít người, mỗi người bên cạnh cơ hồ đều có một con Hỏa Hệ sủng thú.

Đại khái là Hỏa Hệ sủng thú tụ tập nguyên nhân, Kiều Tang chỉ trong cảm giác nhiệt độ so bên ngoài cao hơn một chút.

"Yên Yên."

Một con trên đầu mọc ra cỡ nhỏ ống khói sủng thú nhìn lại, lộ ra cười nhạo biểu lộ.

Nha Bảo sắc mặt khó coi, sau đó từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống.

Kiều Tang không hề nghĩ nhiều.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Vừa mới trên đầu cùng cái ống khói giống như gia hỏa chế giễu Nha Bảo lớn như vậy còn muốn Ngự Thú Sư ôm.

Kiều Tang quay đầu nhìn thép bảo nói sủng thú một chút, trong đầu hiện ra nó tài liệu tương quan.

Ống khói quái, Hỏa Hệ Tướng cấp sủng thú, ống khói đốt hỏa diễm thiêu đốt là tinh thần tập trung biểu hiện, không cao hứng lúc, ống khói bên trong sẽ bốc lên khói đen.

Kiều Tang thu hồi ánh mắt, xoay người đem Nha Bảo một lần nữa ôm lấy.

Nha Bảo phản ứng đầu tiên là giãy dụa.

"Để cho ta ôm một cái, trên người ngươi mềm, ôm dễ chịu." Kiều Tang ôn thanh nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo bất động, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ.

Ai, mặc dù nó đã lớn lên, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư muốn ôm, nó cũng không có cách nào.

"Yên Yên!"

Ống khói quái thấy cảnh này, mặt kéo xuống, quay đầu liền đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn ôm.

Thể trạng gầy yếu thanh niên không biết nhà mình sủng thú đây là thế nào, nhưng vẫn là xoay người đưa nó bế lên.

"Yên Yên?"

Ống khói quái dễ chịu, kêu một tiếng, nó mềm sao?

Ngươi có mềm hay không, chính ngươi trong lòng không có điểm số à. . . Thanh niên không có trả lời, dùng ánh mắt truyền ra mình ý nghĩ.

Ống khói quái nhìn ra nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt biểu đạt ý tứ, lúc này đầu bốc lên khói đen.

"Các vị!" Một mang theo thẻ công tác nữ sĩ hắng giọng một cái, hấp dẫn đám người chú ý, cao giọng nói: "Đợi chút nữa mọi người để riêng phần mình Hỏa Hệ sủng thú xếp hàng đi lên là được, được tuyển chọn sủng thú lưu lại, không có chọn trúng sủng thú mọi người liền trực tiếp triệu hoán về ngự thú điển, bên ngoài đấu trường cảnh ở đây cùng giải quyết bước phát ra."

"Đương nhiên, được tuyển chọn sủng thú Ngự Thú Sư nếu như muốn tại hiện trường quan sát, chúng ta cũng ở bên ngoài sắp xếp xong xuôi chỗ ngồi, đến lúc đó tìm ta là tốt rồi."

Mọi người im lặng nghe, tựa hồ đối với cái này an bài không có vấn đề.

Cái gì? Còn có chọn trúng cùng tuyển không trúng? Kiều Tang mộng một chút.

Nếu như Nha Bảo không có bị chọn trúng, nhiệm vụ này còn có thể tính mình thông qua sao?

Kiều Tang hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, tuyển định một tương đối hiền hòa nữ nhân, hỏi:

"Ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút trận đấu này cụ thể quy tắc là cái gì?"

Nữ nhân nhìn lại, ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân, dừng một chút, thanh âm êm dịu hỏi ngược lại:

"Ngươi không biết đạo cụ luyện chế cuộc so tài sao?"

Kiều Tang ngượng ngùng nói:

"Biết một chút, nhưng không nhiều, ta chỉ là tiếp nhiệm vụ đến."

Nữ nhân không có hỏi nhiều, bắt đầu phổ cập khoa học lên trong trận đấu cho:

"Lần này đạo cụ luyện chế cuộc so tài đã coi như là chung kết quyết tái, dự thi đạo cụ sư đều là phía trước trải qua nhiều lần so đấu từ các trấn, các huyện, các thị tuyển chọn đến, bọn họ đem mù tuyển người tổ chức an bài Hỏa Hệ sủng thú đến giúp đỡ luyện chế, chính là chúng ta Hỏa Hệ sủng thú."

"Tranh tài lúc dài ba ngày, ba ngày này bọn họ sẽ một mực luyện chế, được tuyển chọn Hỏa Hệ sủng thú ba ngày này cũng đều là một mực tham dự hỗ trợ."

"Đợi đến đạo cụ thành phẩm ra, sẽ hiện trường biểu hiện ra đạo cụ công năng, sau đó từ đạo cụ hiệp hội ban giám khảo chọn trúng lợi hại nhất mười cái đạo cụ tiến hành cho điểm, cái này mười cái đạo cụ tăng thêm ban giám khảo điểm số cùng hiện trường người xem bỏ phiếu đạt được ba hạng đầu."

"Cuối cùng sẽ hiện trường tuyển ra mười tên may mắn người xem, đưa tặng cái này mười cái đạo cụ."

Khó trách hiện trường tới nhiều người như vậy. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Nữ nhân nhìn thấy Kiều Tang biểu lộ, cười nói:

"Ngươi nhiệm vụ này xem như tiếp đáng giá, có cái quy định bất thành văn  bình thường tới nói, được tuyển chọn Hỏa Hệ sủng thú Ngự Thú Sư trở thành may mắn người xem xác suất lớn một chút."

"Phía trước mấy lần đạo cụ luyện chế cuộc so tài, mười tên may mắn người xem bên trong tối thiểu có hai ba tên đều là chúng ta."

Kiều Tang đối với đạo cụ không quá cảm thấy hứng thú, ngược lại hỏi:

"Những dụng cụ đó sư là thế nào mù tuyển Hỏa Hệ sủng thú?"

"Chính là dùng vải đem sủng thú che, nhìn hình dáng mù tuyển." Nữ nhân kiên nhẫn hỗ trợ giải đáp: "Đây cũng là vì tranh tài tăng thêm một chút thú vị."

Nhìn hình dáng mù tuyển. . . Kiều Tang cúi đầu nhìn về phía Nha Bảo, lòng tin bỗng nhiên tăng lên một chút.

Không nói những cái khác, chỉ nhìn hình dáng, Nha Bảo như thế soái khí, làm gì cũng hẳn là được tuyển chọn.

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, ánh mắt tràn đầy tự tin.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, tên kia mang theo thẻ công tác nữ sĩ cao giọng nói:

"Xin mọi người để riêng phần mình Hỏa Hệ sủng thú đi theo ta!"

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống.

"Đi thôi." Kiều Tang hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, nện bước tự tin bộ pháp đi theo một đám Hỏa Hệ sủng thú cùng nhau đi tới.

Cùng lúc đó, phía trên đại sảnh trống rỗng xuất hiện một cái cự hình màn hình ảo, phát ra chính là hiện trường tràng cảnh.

"Hiện tại đến chúng ta kích động lòng người lựa chọn cộng tác khâu!" Xuyên màu đen trang phục chính thức người chủ trì cầm microphone nói ra: "Cho mời chúng ta tổ thứ nhất Hỏa Hệ sủng thú đăng tràng!"

Toàn trường reo hò.

Rất nhanh, mười con Hỏa Hệ sủng thú hình dáng tại Quang Ảnh bên trong chiếu chiếu ra tới.

Ống kính bắn phá.

Kiều Tang đại khái nhìn thoáng qua, liền biết phía trên không có Nha Bảo.

Ngồi ở ghế tuyển thủ năm mươi tên trợ lý đạo cụ bắt đầu lựa chọn sủng thú.

Năm con Hỏa Hệ sủng thú được tuyển chọn.

Trợ lý đạo cụ nhóm cơ hồ đều không có làm sao do dự.

Mặc dù là mù tuyển, nhưng hơi với hỏa hệ sủng thú có hiểu biết Ngự Thú Sư phần lớn đều có thể thông qua hình dáng đến suy đoán ra sủng thú.

Nhưng mà người tổ chức vì gia tăng độ khó, thỉnh thoảng sẽ để lớn lên giống Hỏa Hệ sủng thú đồng thời ra sân, sau đó lại đặc biệt điều chỉnh vị trí, để bọn chúng hình dáng tiến hành lẫn lộn.

Kiều Tang rất có hào hứng nhìn xem.

Đến tổ thứ ba thời điểm, nàng nhìn thấy Nha Bảo.

"Tổ thứ ba Hỏa Hệ cộng tác đã ra sân, xin mọi người bắt đầu lựa chọn!" Người chủ trì mở miệng nói..