Chương 910: Mù tuyển (hai hợp một) (2)

Chương 910: Mù tuyển (hai hợp một) (2)

Mỗi một vị trợ lý đạo cụ phía trước đều có màn hình ảo, phía trên biểu hiện ra sân bị tuyển Hỏa Hệ sủng thú số hiệu.

Nếu như sủng thú được tuyển chọn, nó trước người Quang Ảnh liền sẽ hiện ra trợ lý đạo cụ dự thi số hiệu.

Nếu là không có bị chọn trúng, Quang Ảnh liền sẽ trong nháy mắt ngầm hạ.

Nếu là có hai tên trở lên đạo cụ sư đồng thời chọn trúng một con sủng thú, vậy liền dựa theo trợ lý đạo cụ lúc trước tranh tài cho ra xếp hạng, cao người ưu tiên tiến hành lựa chọn.

Nha Bảo là số 31.

Cánh khổng lồ, xoã tung mềm mại đuôi dài, cường tráng thon dài dáng người, quan sát hết thảy bá khí tư thái, dù chỉ là hình dáng, cũng có thể nhìn ra là mười con sủng thú bên trong bức cách tối cao sủng thú.

Kiều Tang rất hài lòng.

Các vị trợ lý đạo cụ nhóm dừng lại động tác trên tay.

"Tốt, sau đó để chúng ta nhìn xem đều có nào sủng thú được tuyển chọn!" Người chủ trì cao giọng nói.

Ống kính cho đến chỉ có hình dáng mười con sủng thú.

Theo mang theo huyền nghi cảm giác nhạc nền vang lên.

Số 31 Quang Ảnh, tối.

Kiều Tang: "! ! !"

Sấm sét giữa trời quang!

Nha Bảo thế mà không có được tuyển chọn!

Kiều Tang mộng bức, mờ mịt, không hiểu.

Vì cái gì!

Nha Bảo vì cái gì không có được tuyển chọn!

Rõ ràng nó là ra sân sủng thú bên trong hình dáng nhất bá khí!

Nếu như Nha Bảo không có được tuyển chọn, vậy mình nhiệm vụ này còn có thể xem như hoàn thành sao?

Các dạng các dạng suy nghĩ trong nháy mắt toát ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một mặt "Như thế nào như thế" hiện thân ra.

Thép bảo lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Băng Đế."

Liền ngay cả lộ ra nửa cái đầu ở bên ngoài Lộ Bảo, cũng ngẩn người.

Lúc này  vừa bên trên cái kia vị diện thiện nữ nhân nhắc nhở: "Ngươi nên đem sủng thú thu hồi lại."

Nha Bảo hình thái đặc biệt, cho dù là chỉ nhìn mấy lần nữ nhân cũng nhận ra số 31 là ai.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, chậm rãi thở ra một hơi, hai tay kết ấn.

Thoáng chốc, cực đại màu đỏ Tinh trận ở đại sảnh sáng lên.

Ngọa tào. . . Nguyên bản đang tại thảo luận đám người con ngươi hơi co lại, lập tức yên tĩnh trở lại.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới đường đường B cấp đại lão dĩ nhiên cũng sẽ xuất hiện lần này tuyển chọn bên trong!

Hiện tại B cấp đại lão đều như thế thích giả bộ nai tơ sao! Nữ nhân sắc mặt biến hóa, thân thể cứng ngắc hướng bên cạnh lui một bước.

Nha Bảo tại Tinh trận bên trong hiện thân ra, một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Không có chọn trúng. . .

Nó dĩ nhiên không có được tuyển chọn. . .

Tại sao có thể như vậy. . .

Nó chẳng lẽ không đẹp trai không. . .

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ánh mắt mê mang nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, muốn biết vì cái gì.

Kiều Tang phát giác được người chung quanh Mặc Mặc rời xa mình, bầu không khí có chút không đúng, thở dài: "Ngươi trước thu nhỏ đi."

Nha Bảo chậm rãi thu nhỏ.

Một người một thú nhìn nhau.

"Là những người kia không có ánh mắt." Kiều Tang cuối cùng là nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cũng là cảm thấy như vậy, nó thở dài, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Nó không có bị tuyển chọn, nhiệm vụ kia còn có thể xem như hoàn thành sao?

Kiều Tang trong lòng tự nhủ ngươi cùng ta lo lắng đến cùng nhau đi. . .

Lúc này  vừa bên trên cái kia vị diện thiện người phụ nữ nói nói:

"Có thể là ngươi sủng thú trợ lý đạo cụ nhóm đều không quá quen thuộc, không nhận ra là cái gì sủng thú, cho nên không dám lựa chọn."

Thái độ của nàng so sánh lúc trước câu nệ không ít.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang không khỏi thở dài một tiếng.

Vốn tưởng rằng dựa vào Nha Bảo bá khí ngoại hình, được tuyển chọn là một chuyện rất đơn giản, lại đã quên đây là đạo cụ luyện chế tranh tài, mọi người sẽ chỉ lựa chọn mình quen thuộc còn có nắm chắc sủng thú.

Nữ nhân nói tiếp:

"Ngươi có thể chờ một chút, có chút trợ lý đạo cụ vòng thứ nhất sủng thú toàn bộ ra sân hoàn tất cũng không có tuyển định xuống tới, sẽ tiến hành vòng thứ hai, đến lúc đó ngươi sủng thú có thể lại đến."

Nghe vậy, Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Cảm ơn, ngươi nếu không nói, ta cũng không biết, khả năng chờ một chút liền đi."

Cái này thần thái, nếu không phải vừa mới thấy được màu đỏ Tinh trận, thật đúng là coi là niên kỷ so với ta nhỏ hơn. . . Quả nhiên, người bên ngoài hành tẩu, không thể chỉ xem bề ngoài để phán đoán người niên kỷ. . . Nữ nhân giơ lên nụ cười: "Không cần cám ơn, ta chỉ là đã từng tới chọn rút qua một lần, tương đối có kinh nghiệm."

Nha

Nha Bảo đã nhặt lại lòng tin.

Nguyên lai không phải mình không đủ Soái a!

Nha Bảo hình dáng tương đối bá khí, rất tốt phân biệt, đã vòng thứ nhất không có được tuyển chọn, kia vòng thứ hai khẳng định cũng rất khó được tuyển chọn. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn trong chốc lát, đột nhiên nói ra:

"Ngươi đem Hỏa Diễm cánh triệt tiêu nhìn xem."

Nha Bảo không nói hai lời, đem Hỏa Diễm cánh triệt hồi.

Không sai, dạng này liền không có như vậy bá khí, nếu như che khuất chỉ nhìn hình dáng, cùng Trung Không địa khu Diễm Nhạc hồ ngược lại là khá giống, chính là Diễm Nhạc hồ chân giống như ngắn một chút. . . Kiều Tang quan sát một chút, nói:

"Chờ một chút lại đến đi ngươi liền nằm lấy, tận lực đừng đem tứ chi lộ ra."

Nha

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý đồ, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Sau mười phút, quả nhiên, còn có ba tên trợ lý đạo cụ không có tuyển định sủng thú.

Nha Bảo tiến vào phục tuyển giai đoạn.

"Nhớ kỹ ta vừa mới nói." Kiều Tang dặn dò.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, nện bước giống như mang theo một loại nào đó sứ mệnh bộ pháp hướng hiện trường đi đến.

"Chúng ta sẽ có mời vừa mới không có được tuyển chọn sủng thú lần nữa ra sân." Người chủ trì cầm microphone nói ra: "Còn có ba vị tuyển thủ không có lựa chọn các ngươi sủng thú cộng tác, hiện tại mời các ngươi làm ra lựa chọn."

Lần này, ra sân hình dáng sủng thú chừng 53 cái, tất cả đều là lúc trước không có được tuyển chọn.

Kiều Tang ở phía sau đài, nhìn xem màn hình ảo bên trên cái kia đạo nằm yên, người cao thon, không có lộ ra tứ chi sủng thú hình dáng, thần sắc khẩn trương.

Đây là một cơ hội cuối cùng. . .

Nếu như vẫn là không có được tuyển chọn, nhiệm vụ kia. . .

"Tìm kiếm. . ."

"Cương kiếm. . ."

"Băng Đế. . ."

Tiểu Tầm bảo, thép bảo cùng Lộ Bảo nhìn chằm chằm màn hình ảo, thần sắc không tự giác cũng khẩn trương lên.

Đột nhiên xuất hiện gió một trận xoáy một trận xoáy thổi qua.

Tại mọi người cùng chúng sủng thú nhìn chăm chú, cơ hồ tất cả ánh sáng ảnh trong nháy mắt dập tắt, chỉ để lại ba cái sủng thú hình dáng ở đây bên trên.

"Số 31, số 69, số 98, để chúng ta nhìn xem được tuyển chọn sủng thú đều là cái gì!" Người chủ trì tiến hành quá trình: "Để chúng ta xem trước một chút thứ số 31 sủng thú!"

Theo lời của người chủ trì rơi, che chắn vải biến mất.

Một đạo toàn thân gần như đỏ thẫm, uy vũ bá khí sủng thú hiển lộ ra.

Nha

Nha Bảo hưng phấn đứng lên, ngửa đầu cao giọng thét lên một tiếng.

Cùng lúc đó, bên cạnh thân Hỏa Diễm cánh bỗng nhiên ngưng tụ mở ra.

Khí thế kéo căng.

Toàn trường an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó ồn ào nổi lên bốn phía, dồn dập nghị luận cái này chưa từng thấy qua thần bí sủng thú.

Tuyển thủ khu vực.

Một đầu đinh người trẻ tuổi biểu lộ từ tự tin một chút xíu chuyển hóa thành ngạc nhiên, tự lẩm bẩm:

"Tại sao có thể như vậy, làm sao lại không phải Diễm Nhạc hồ. . ."

Bên cạnh tuyển thủ đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Số 31 cái này sủng thú xem xét liền rất cường đại, có thể trợ lý đạo cụ luyện chế đạo cụ, Hỏa Hệ sủng thú cường đại cái gì cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng, chủ yếu nhìn vẫn là phối hợp cùng khống chế.

Cùng một con chưa quen thuộc, thậm chí ngay cả chủng tộc tên cũng không biết sủng thú phối hợp, hắn biết, bên cạnh hắn gia hỏa này, xong..