Chương 911: Ba ngày (hai hợp một) (1)

Chương 911: Ba ngày (hai hợp một) (1)

2 024- 09-16

Ngụy trang Diễm Nhạc hồ kế hoạch, thành công! Kiều Tang mặt lộ vẻ vui mừng.

Cứ như vậy, nhiệm vụ của mình cũng coi là hoàn thành, chờ ba ngày sau, chính mình nói không chừng còn có thể cùng trận đấu này quán quân tiếp xúc một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Cương kiếm."

Thép bảo Mặc Mặc thở dài một hơi.

Lộ Bảo cũng thả lỏng ra, đầu chui về ba lô.

Trận kia đang tại chuyển xoáy gió bình tĩnh trở lại.

Hiền hòa nữ nhân chống cự không nổi trong lòng hiếu kì, tới gần nhỏ giọng dò hỏi:

"Thuận tiện biết một chút ngươi nhiệm vụ này thù lao là cái gì không?"

Nàng không nghĩ ra đơn giản như vậy nhiệm vụ đến cùng là cái gì thù lao tài năng hấp dẫn đến B cấp đại lão, để B cấp đại lão đối với nhiệm vụ này coi trọng như vậy, tình nguyện làm cho nàng sủng thú tiến hành ngụy trang cũng muốn lưu lại.

Theo lý tới nói, Hỏa Hệ sủng thú cơ bản đều là do quan phương tuyển định, nhưng mà một chút trợ lý đạo cụ vì có thể có nắm chắc hơn thắng được tranh tài, sẽ tuyên bố ra tương quan nhiệm vụ, cho ra siêu cao thù lao, để mình đã tuyển định xuống tới Hỏa Hệ sủng thú Ngự Thú Sư nghĩ biện pháp lẫn vào trong đó.

Đương nhiên, án lệ thành công rất ít, nhưng cũng không phải là không có, năm trước tranh tài liền tuôn ra tới một cái.

Quan phương cho thù lao ít, một số người dù là không có thù lao cũng sẽ nghĩ biện pháp báo danh tiến vào, dù sao có thể tham gia trận đấu này đạo cụ sư đều coi là có nhất định danh khí, trong đó không thiếu đại lão tồn tại.

Nếu có thể gia tăng tỉ lệ thu hoạch được bọn họ chế tạo ra đạo cụ, coi như không cho mình dùng, chuyển tay một bán, cũng có thể kiếm được tiền không nhỏ một khoản tiền.

Trợ lý đạo cụ muốn để tự chọn bên trong sủng thú hỗn đến bên trong, nếu là thật thành công, kia thù lao liền khá cao.

Nàng cảm thấy trước mắt B cấp đại lão đại khái suất là thuộc về người sau.

"Nhiệm vụ thù lao?" Kiều Tang sửng sốt một chút, cười hồi đáp: "Ta đây là khảo hạch nhiệm vụ, là giám khảo tuyên bố xuống tới, không có thù lao."

Khảo hạch nhiệm vụ? Nữ nhân cũng sửng sốt một chút: "Ngươi báo danh tham gia năm nay địa khu cuộc so tài."

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Nguyên lai tên này B cấp đại lão còn không có vượt qua 4 0 tuổi. . . Nữ nhân bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách tên này đại lão không chỉ bề ngoài, thần thái cái gì nhìn xem đều rất trẻ trung dáng vẻ, nguyên đến còn không đến 4 0 tuổi.

Vẫn chưa tới 4 0 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, tại B cấp Ngự Thú Sư bên trong tuyệt đối có thể được xưng là trẻ tuổi nhất một nhóm, là hoàn toàn thiên chi kiêu tử. . . Nữ nhân thu hồi suy nghĩ, lấy lại bình tĩnh, nghiêm mặt nói:

"Ngươi nhất định có thể ở địa khu cuộc so tài thu hoạch được rất tốt thứ tự."

Kiều Tang về lấy mỉm cười: "Cảm ơn."

. . .

Cùng lúc đó.

Hiện trường trên khán đài, tiếng ồn ào càng lúc càng lớn.

"Tại sao ta cảm giác số 31 cái này sủng thú nhìn rất quen mắt, giống như ở nơi đó nhìn qua?"

"Các ngươi có hay không cảm thấy cái này sủng thú rất giống lưới truyền ra con kia Hỏa Hệ sủng thú?"

"Ngươi nói chính là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư ôm con kia?"

"Không sai."

"Ngọa tào! Ta nói làm sao giống như vậy đâu!"

"Không phải đâu, Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư ôm con kia Hỏa Hệ sủng thú không phải chỉ có mấy chục công sao?"

"Vi hình thu nhỏ vòng tay biết hay không."

"Chính là con kia! Ta vừa mới dùng sủng thú phân biệt khí nhìn, số 31 cái này sủng thú chính là Viêm Kỳ Lỗ! Cái này sủng thú là mới hình thái, tiến hóa đường tắt cũng còn không có nghiên cứu ra được, chỉ có một con!"

"Trời ạ! Cho nên nói, Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư ngay tại hiện trường? !"

"Các ngươi tỉnh táo một chút, tiến hóa đường tắt còn không có chính thức nghiên cứu công bố ra không có nghĩa là Viêm Kỳ Lỗ chỉ có một con, các ngươi đã quên trước kia dị đồng hồ quả lắc cái này hình thái vừa lúc đi ra, tuần tự đều có ba con, quan phương cũng còn không có nghiên cứu công bố ra tiến hóa đường tắt."

"Thế nhưng là, đây là Dự Hoa địa khu sủng thú, tiến hóa đường tắt cũng còn không có công bố, khẳng định rất hi vọng có, như thế hi hữu sủng thú có phải là rất không có khả năng tại chúng ta địa khu duy nhất một lần xuất hiện hai con?"

Nghị luận thanh âm càng ngày càng nhiều, mắt thấy tràng diện có chút mất khống chế, người chủ trì cầm ống nói lên, một lần nữa chưởng khống cục diện:

"Tất cả tuyển thủ đều đã tuyển định hợp tác Hỏa Hệ sủng thú, vậy bây giờ, liền để chúng ta tiến vào chính thức chế tác đạo cụ khâu!"

"Vì lúc ba ngày, chúng ta sẽ toàn bộ hành trình ghi chép chế tác đạo cụ quá trình!"

"Xin mọi người cùng nhau giám sát, chứng kiến quán quân sinh ra!"

Ở đây người xem vốn là vì xem tranh tài đến, liên quan tới trên trận số 31 Viêm Kỳ Lỗ chính là vị kia lưới truyền Ngự Thú Sư sủng thú cũng chỉ là một cái suy đoán, người chủ trì như thế mới mở miệng, đám người lực chú ý liền một lần nữa tập trung vào tranh tài bên trên.

Đạo cụ luyện chế cuộc so tài tài liệu luyện chế đồng đều từ người tổ chức cung cấp, đầu đinh người trẻ tuổi chọn tốt tài liệu, đi vào biên có hắn dãy số khu vực.

Nha Bảo sớm đã tại đây đợi.

Nha

Nhìn thấy tuyển chính mình nhân loại tới, Nha Bảo tràn ngập nhiệt tình kêu một tiếng, biểu thị muốn làm thế nào.

Người trẻ tuổi nghe không hiểu, hắn chậm rãi thở ra một hơi, mỉm cười giới thiệu mình:

"Ta gọi Lâm Giản Nghĩa, hi vọng chúng ta sau đó ba ngày có thể hợp tác vui vẻ."

Nói, hắn vươn tay, chuẩn bị sờ một chút Nha Bảo đầu, dùng cái này tới kéo tiến một chút tình cảm.

Nha Bảo có chút ghét bỏ lui lại một bước.

A! Ta liền biết cái này sủng thú không dễ dàng như vậy xong! Lâm Giản Nghĩa nội tâm hò hét, biểu lộ cứng đờ, Mặc Mặc rút tay về, miễn cưỡng cười vui nói:

"Chúng ta trực tiếp bắt đầu đi, ngươi trước tiên đem mấy dạng này cho nóng chảy."

Nói, đem bên trong mấy loại tài liệu phóng tới Nha Bảo trước mặt.

Hắn không yên lòng dặn dò:

"Lửa khống chế nhỏ một chút, không muốn thi triển loại kia rất lớn lửa."

Vừa dứt lời, "Phanh" một tiếng, cách đó không xa bàn điều khiển ánh lửa lóe sáng, nổ tung lên.

Phía trên sớm đã chuẩn bị xong công trình, hạ xuống thủy tướng lửa dập tắt.

Chỉ thấy nên khu vực đạo cụ sư mặt mũi tràn đầy đen nhánh, miệng phun khói đen, một mặt sinh không thể luyến.

"Yên Yên!"

Bên cạnh ống khói quái lộ ra "Cái này cũng không trách ta" biểu lộ.

Nha

Nha Bảo thu tầm mắt lại, nhìn về phía hợp tác nhân loại, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, nó tuyệt đối sẽ không giống cái này cứng rắn gia hỏa đồng dạng.

. . .

Hậu trường.

Ống khói quái Ngự Thú Sư Mặc Mặc nâng trán.

Kiều Tang đi vào khu nghỉ ngơi, dựa vào ở trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, uống vào vừa mới nhân viên công tác đưa tới nước, hài lòng nhìn phía trước cự hình màn hình ảo.

Nha Bảo với hỏa hệ năng lượng khống chế nàng là hoàn toàn không lo lắng, hiện tại liền nhìn tuyển Nha Bảo tên này trợ lý đạo cụ có thể chế tác dạng gì đạo cụ.

Cái này một hài lòng liền trực tiếp hài lòng đến buổi tối.

Đến 8 giờ tối nửa, Kiều Tang nhìn đồng hồ, cùng chung quanh không có mấy cái chú ý tại tranh tài bên trên đám người, nhịn không được hướng bên cạnh lúc trước từng có giao lưu nữ nhân hỏi:

"Trận đấu này lúc nào mới nghỉ ngơi?"

Nữ nhân để điện thoại di động xuống, nhìn lại, kinh ngạc nói: "Ngươi không biết là ba ngày sau sao?"

"Ta biết là ba ngày sau." Kiều Tang nói ra: "Ta hỏi chính là ngày hôm nay lúc nào nghỉ ngơi?"

Nữ nhân trầm mặc một chút: "Lúc nào nghỉ ngơi chủ yếu nhìn vẫn là trợ lý đạo cụ, trận đấu này lúc dài ba ngày, nhưng thật ra là không gián đoạn, trong ba ngày trợ lý đạo cụ đều sẽ đợi ở đây bên trên, muốn nghỉ ngơi cũng là ở đây bên trên nghỉ ngơi, nhưng mà cơ bản không có cái gì trợ lý đạo cụ sẽ làm như vậy.".