Chương 911: Ba ngày (hai hợp một) (2)

Chương 911: Ba ngày (hai hợp một) (2)

Kiều Tang sợ ngây người, ba ngày đều muốn ở tại trên trận, chẳng lẽ lại Nha Bảo cũng muốn như thế?

"Kia ăn uống ngủ nghỉ đâu?" Kiều Tang hỏi: "Muốn đi nhà xí cũng không thể cũng muốn ở đây bên trên trực tiếp ở trước mặt mọi người thuận tiện a?"

"Ngươi đây yên tâm." Nữ nhân cười nói: "Người tổ chức hàng năm đều sẽ chuẩn bị có thể tiêu trừ mỏi mệt, đói, ngừng lại sinh lý nhu cầu công năng sủng thú đến giúp đỡ mọi người."

Cái này. . . Kiều Tang trầm mặc vài giây, hỏi:

"Ngừng lại sinh lý nhu cầu công năng chính là cái gì sủng thú?"

Xem ra không phải Trung Không địa khu B cấp đại lão. . . Nữ nhân hỗ trợ phổ cập khoa học nói:

"Diên Diên linh, nó Linh Đang thanh có thể để người ta trì hoãn thân thể từng cái phương diện cảm thụ."

Lại còn có loại công năng này sủng thú. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ trướng kiến thức.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía cự hình màn hình ảo, ánh mắt toát ra một chút lo lắng.

Nha Bảo khoảng thời gian này có thể thức đêm không ngủ được, hoàn toàn là bởi vì muốn huấn luyện mạnh lên ý chí đang chống đỡ.

Hỗ trợ luyện chế đạo cụ nó khẳng định là nhịn không được đêm.

Hi vọng tên này trợ lý đạo cụ ban đêm có thể nghỉ ngơi thật tốt một cái đi. . .

. . .

"Chúng ta ban đêm liền không nghỉ ngơi." Trên trận, Lâm Giản Nghĩa một bên luyện chế trong tay đạo cụ, một bên biểu lộ nói nghiêm túc.

Trải qua một ngày thuận lợi phối hợp, hắn đã quên đi rồi lúc trước đối với Nha Bảo lòng cảnh giác.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Ban đêm không ngủ được sao?

Lâm Giản Nghĩa nghe không hiểu, nói tiếp: "Chờ một chút ngươi liền đem cái này mười khỏa kiên cách tinh cho tan Thành Viên hình, muốn không chênh lệch nhiều, nhớ kỹ, Hỏa Diễm nhất định phải tiểu, chậm rãi dung, mặc dù tinh thể này khó tan, nhưng nếu là Hỏa Diễm không có nắm chắc tốt, rất có thể trực tiếp hết hiệu lực rơi, chúng ta chỉ có cái này mười khỏa kiên cách tinh, một khi hư hại một viên, đạo cụ cuối cùng uy lực liền sẽ yếu bớt một phần, cho nên rất trọng yếu."

Nói, thả tay xuống bên trên công cụ, đem mười khỏa kiên cách tinh đặt ở Nha Bảo trước mặt.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn chằm chằm mười khỏa kiên cách tinh nhìn trong chốc lát, kêu một tiếng, lại lặp lại một lần vấn đề mới vừa rồi.

Ban đêm không ngủ được sao?

Lâm Giản Nghĩa ý thức được Nha Bảo đang tại biểu đạt cái gì, nói xin lỗi:

"Không có ý tứ, ngươi nói ta nghe không hiểu."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra "Ngươi không nói sớm" biểu lộ, chợt con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Lâm Giản Nghĩa bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, không bị khống chế nằm xuống, để tay trước ngực, nhắm mắt lại, một bộ an tường chìm vào giấc ngủ dáng vẻ.

Lâm Giản Nghĩa: "! ! !"

"Số 28 Lâm Giản Nghĩa tuyển thủ đây là muốn đi ngủ sao?" Chủ trì thanh âm của người hợp thời vang lên: "Xem ra, hắn đối với hắn đạo cụ rất có nắm chắc a."

Ta không phải muốn ngủ a! Ta không có nắm chắc a! Cứu mạng a! Tại nội tâm cực độ sụp đổ bên trong, Lâm Giản Nghĩa phát hiện mình lại có thể động.

Hắn mở to mắt, một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, nghĩ mà sợ nhìn về phía Nha Bảo.

"Số 28 Lâm Giản Nghĩa tuyển thủ lại đứng lên, hắn là lại không muốn ngủ sao?" Người chủ trì nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ biết ta nghĩ nói gì không?

Lâm Giản Nghĩa bừng tỉnh đại ngộ, tự giác rõ ràng hợp tác sủng thú ý tứ, thử dò xét nói:

"Ngươi là nói ngươi ban đêm muốn ngủ?"

"Nha Nha."

Nha Bảo trầm mặc một chút, gật đầu kêu một tiếng.

Cái này nhân loại hiểu như vậy cũng không sai.

"Không được a!" Lâm Giản Nghĩa nhìn thấy Nha Bảo gật đầu, chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp, suýt nữa ôm lấy bắp đùi của nó, gọi thẳng Đại ca không muốn: "Đạo cụ luyện chế chỉ có ba ngày thời gian, chúng ta không thể nghỉ ngơi a! Nếu như nghỉ ngơi, ta đạo cụ này cuối cùng khẳng định là làm không được, ngươi Ngự Thú Sư đều để ngươi ra sân, khẳng định là muốn để ngươi giúp ta hoàn thành luyện chế a!"

Nha Bảo ngẩn người, chợt biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Nha

Vậy liền không ngủ được!

Nói xong, há mồm nhắm ngay kiên cách tinh phun ra Hỏa Diễm tiến hành khống chế.

Lâm Giản Nghĩa thấy thế, thở dài một hơi, bắt đầu một lần nữa cầm lấy công cụ, luyện chế đạo cụ.

. . .

Rạng sáng hai giờ.

Hiện trường người xem đã lác đác không có mấy, chỉ để lại một chút bản chức là trợ lý đạo cụ người xem lưu lại học tập.

Hậu trường Hỏa Hệ sủng thú Ngự Thú Sư nhóm đi thì đi, ngủ thì ngủ.

Kiều Tang nhìn xem cự hình màn hình ảo bên trong còn chưa ngủ Nha Bảo có chút thần kỳ, trong lòng tự nhủ không nghĩ tới Nha Bảo thế mà bây giờ còn chưa có ngủ. . .

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo một bên uống vào sữa bò, một bên kêu một tiếng, biểu thị còn chưa ngủ sao?

"Ta còn không khốn, trước đây không lâu Lộ Bảo mới cho ta một phát chữa trị chi quang." Kiều Tang lật ra quyển sách trên tay, thả nhẹ thanh âm nói: "Ngươi muốn cảm thấy nhàm chán, có thể đi hiện trường nhìn xem."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, lộ ra "Ta muốn ở chỗ này bồi tiếp ngươi" Ôn Hinh biểu lộ.

Nói xong, còn cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Kiều Tang một trận cảm động.

"Tìm kiếm?"

Hai phút đồng hồ về sau, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị thật sự không ngủ sao?

Kiều Tang rõ ràng cái gì, nhìn về phía nó: "Có lời cứ nói."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhăn nhó một chút, kêu một tiếng, nó muốn chơi mang thẻ điện thoại điện thoại.

Kiều Tang: ". . ."

Nói thẳng nghĩ điện thoại di động của ta liền tốt. . . Kiều Tang Mặc Mặc lấy điện thoại cầm tay ra đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ tiếp nhận.

Tiểu Tầm bảo vẫn là như cũ. . . Kiều Tang ngẩng đầu nhìn một chút màn hình ảo bên trong còn đang thi triển Hỏa Diễm Nha Bảo, nhớ tới nó trước kia đến giờ liền ngủ dáng vẻ, trong lòng dâng lên một cỗ không nói ra được tư vị.

. . .

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Thời gian trôi qua.

Rất mau tới đến đạo cụ luyện chế cuộc so tài ngày cuối cùng.

Trong lúc đó không ngừng có Hỏa Hệ sủng thú hư hao tài liệu, dẫn đến luyện chế đạo cụ tài liệu thiếu thốn, khiến cho trợ lý đạo cụ bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ tranh tài.

Còn lại tuyển thủ hoặc là bản nhân thực lực quá cứng, dù là tài liệu có chỗ hư hao cũng có thể thay đổi nguyên lai mạch suy nghĩ, luyện chế thành công đạo cụ, hoặc là chọn trúng Hỏa Hệ sủng thú hoàn mỹ phối hợp, chưa từng đi ra sai lầm.

Lâm Giản Nghĩa chính là người sau.

Khi hắn đạo cụ luyện chế thành công lúc, nội tâm kích động bành trướng, nhịn không được quay người ôm lấy Nha Bảo đầu, chuẩn bị hôn một cái.

Nha Bảo duỗi ra móng vuốt, lãnh khốc vô tình chống đỡ miệng của hắn.

Lâm Giản Nghĩa thân thể cứng đờ, buông tay ra, u oán nhìn Nha Bảo một chút.

Luyện chế thành công đạo cụ từng cái thí nghiệm, trải qua ban giám khảo cho điểm cùng người xem bỏ phiếu, kết quả rất nhanh đến mức ra.

Hạng nhất là một vị tóc hơi bạc lão giả, xem xét chính là kinh nghiệm rất đủ cái chủng loại kia.

Lâm Giản Nghĩa ở vào tên thứ mười hai.

Nhìn đứng ở lĩnh thưởng đài ba hạng đầu, dưới trận Lâm Giản Nghĩa lộ ra biểu tình hâm mộ.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị an ủi.

"Ta không sao." Lâm Giản Nghĩa thu liễm lại đáy mắt ghen tị, cười nói: "Lần này đạo cụ có thể thuận lợi luyện chế hoàn thành, ta đã rất vui vẻ."

Nói, hắn có chút thâm tình nhìn về phía Nha Bảo:

"May mắn mà có ngươi."

Nha Bảo cũng không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía hắn hậu phương, kích động kêu một tiếng:

Nha

Chợt hình thể thu nhỏ, không kịp chờ đợi chạy như bay.

Kiều Tang một thanh tiếp nhận nó, ôn thanh nói: "Vất vả ngươi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt, tiếp lấy tìm cái dễ chịu vị trí nằm xuống, ngủ thật say..