Chương 912: Ta liền biết có thể như vậy (hai hợp một) (1)

Chương 912: Ta liền biết có thể như vậy (hai hợp một) (1)

Lâm Giản Nghĩa nhìn thấy một màn trước mắt, sửng sốt một chút, không nói ra được lòng chua xót chợt xông lên đầu.

Nguyên lai cũng như thế sẽ làm nũng, rõ ràng trước đó hôn đều không cho ta hôn một chút.

"Ngươi tốt, ngươi chính là Viêm Kỳ Lỗ Ngự Thú Sư đi." Lâm Giản Nghĩa hít sâu một hơi, điều tiết hảo tâm thái, tiến lên chào hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Lần tranh tài này, ngươi Viêm Kỳ Lỗ nó phối hợp rất tốt." Lâm Giản Nghĩa nói.

Kiều Tang đánh giá hắn một chút, hiếu kỳ nói:

"Ngày đầu tiên lúc buổi tối ngươi nói với nó cái gì rồi? Nó thế mà hai cái ban đêm đều không ngủ."

Cự hình màn hình ảo có phát ra đến đối phương bị Nha Bảo niệm lực khống chế nằm ngủ hình tượng, lúc ấy nàng xác định Nha Bảo là muốn ngủ, nhưng về sau là cái toàn cảnh thị giác, chỉ có thấy được nam nhân đứng lên đối thoại hình tượng, không có nghe được thanh âm, lại về sau, Nha Bảo liền không có biểu đạt ra đi ngủ ý nguyện.

Rõ ràng là đối thoại làm ra kỳ hiệu.

Lâm Giản Nghĩa ngẩn người, nghiêm túc nhớ lại: "Để cho ta nghĩ một hồi..."

Mặc dù bản chức là trợ lý đạo cụ, làm Ngự Thú Sư đẳng cấp không cao, nhưng cũng coi như trải qua mấy lần trả lại, hai ngày trước sự tình hắn thoáng hồi tưởng một chút liền nghĩ tới.

Nhưng mà chủ yếu vẫn là Nha Bảo trực tiếp khống chế hắn nhắm mắt nằm xuống việc này để hắn ấn tượng quá mức khắc sâu.

"Ta liền nói chúng ta không thể nghỉ ngơi..." Lâm Giản Nghĩa đem mình làm lúc lặp lại một lần.

Kiều Tang nghe xong, cúi đầu nhìn Nha Bảo một chút, nội tâm đột nhiên rất là cảm khái.

Nguyên lai dù là không phải là vì mạnh lên, Nha Bảo hiện tại cũng có thể khắc chế đi ngủ dục vọng.

"Đúng rồi  chờ một chút ngươi tốt nhất từ thi đấu quán cửa sau rời đi." Lâm Giản Nghĩa bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hạ giọng nhắc nhở.

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu.

Lâm Giản Nghĩa ánh mắt phức tạp nói: "Ta một mực tại hiện trường, nghe được có không ít người thảo luận nói cảm thấy ngươi là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, nghĩ đến tìm ngươi."

Quả nhiên, Nha Bảo vừa ra, thân phận của ta liền bị nhận ra... Kiều Tang thật không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Nàng nhìn về phía còn đang lĩnh thưởng vị trí trung tâm vị kia quán quân, nói:

"Ta còn có việc, không thể đi."

Coi như đi cũng không theo đi cửa sau, nói thế nào đều là B cấp đại lão, từ cửa sau chạy trốn giống như rời đi, rất không mặt mũi, trực tiếp để Tiểu Tầm bảo không gian di động không thơm à... Câu nói này Kiều Tang không nói ra miệng.

Không có phản bác! Nàng dĩ nhiên không có phản bác mình không phải Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư... Lâm Giản Nghĩa trong lòng có suy đoán, nội tâm gọi thẳng ngọa tào.

Nàng sẽ không thật là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư đi!

Rõ ràng nhìn xem so với mình còn nhỏ dáng vẻ, thế mà liền khế ước trong truyền thuyết sủng thú sao? !

Lâm Giản Nghĩa rất muốn trực tiếp hỏi, nhưng lại cảm thấy quá mức đường đột.

Hắn theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại, giật mình, ôm rút ngắn khoảng cách tâm thái dò hỏi:

"Ngươi nhìn chằm chằm vào Vương lão sư nhìn làm gì? Là muốn hắn luyện chế đạo cụ?"

"Vương lão sư?" Kiều Tang nhìn về phía hắn.

"Vương Thương, Vương lão sư." Lâm Giản Nghĩa giới thiệu nói: "Hắn là Long quốc Thanh Đằng đại học đạo cụ học viện lão sư."

Vương Thương, năm nay đạo cụ luyện chế cuộc so tài quán quân.

Long quốc Thanh Đằng đại học, cả nước xếp hạng thứ sáu đỉnh cấp học phủ... Nguyên lai là đỉnh cấp học phủ lão sư, khó trách luyện chế đạo cụ trình độ cao như vậy... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cũng không biết có phải hay không là cố ý vì chính mình gia tăng độ khó, Vương Thương tuyển sủng thú là một con trung cấp Tiểu Hỏa vịt, Hỏa Hệ kỹ năng lực khống chế cũng chỉ là bình thường trình độ, bất kể là hòa tan tài liệu vẫn là tài liệu luyện chế, phương diện tốc độ đều so những khác Hỏa Hệ sủng thú chậm một mảng lớn.

Trong lúc đó Tiểu Hỏa vịt còn ra một lần sai lầm, đem một người trong đó tài liệu cho luyện chế đến báo hỏng trình độ.

Nhưng mà coi như như thế, Vương Thương vẫn là đem đạo cụ luyện chế hoàn thành, thành công đoạt giải quán quân.

Lâm Giản Nghĩa hạ giọng, lại nói:

"Ngươi nếu như muốn tìm hắn luyện chế đạo cụ, ta có thể giúp ngươi tiến cử lên."

Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên:

"Ngươi biết hắn?"

"Ta là hắn học sinh." Lâm Giản Nghĩa giọng điệu có chút kiêu ngạo nói.

"Quá tốt rồi!" Kiều Tang lúc này nhiệt tình đứng lên: "Vậy phiền phức ngươi giúp ta dẫn tiến một chút."

"Không có vấn đề." Lâm Giản Nghĩa bảo đảm nói.

Có tầng này dẫn tiến quan hệ, hắn tự giác có mấy lời đã có thể hỏi, thế là lại gần, hạ giọng, như làm tặc dò hỏi:

"Ngươi chính là vị kia lưới truyền khế ước Thanh Thanh Ny thần bí Ngự Thú Sư sao?"

Kiều Tang không có phủ nhận: "Nếu như không có những người khác cũng tại gần nhất khế ước Thanh Thanh Ny."

A! Quả nhiên là ngươi! Lâm Giản Nghĩa thần sắc hơi có vẻ kích động mà hỏi:

"Chờ một chút có thể hay không để cho ta xem một chút Thanh Thanh Ny? Ta còn cho tới bây giờ không có thấy tận mắt trong truyền thuyết sủng thú."

Một trận gió tại gương mặt của hắn bên cạnh thổi qua.

Kiều Tang nhìn thoáng qua hắn gương mặt chỗ vị trí, cười nói: "Đương nhiên có thể."

Lâm Giản Nghĩa con mắt bỗng nhiên sáng rõ, hưng phấn, kích động, chỉ cảm thấy nếu là mình thu được lần này quán quân khả năng đều không có vui vẻ như vậy.

Ai có thể nghĩ tới mình vốn là hướng về phía Diễm Nhạc hồ đi, kết quả chọn được Dự Hoa địa khu Viêm Kỳ Lỗ.

Luyện chế đạo cụ bên trong không có ra sai lầm không nói, thông qua nó còn tiếp xúc đến Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư!

"Đúng rồi, ngươi là làm sao khế ước đến Thanh Thanh Ny? Đều nói rõ Thanh ny có thể hóa gió, dù là ở trước mắt đều không nhìn thấy." Lâm Giản Nghĩa bắt đầu tràn đầy phấn khởi hỏi thăm về tới.

Ngươi nói không sai, nó đều ở trước mặt ngươi lắc nhiều lần ngươi cũng không có chú ý đến... Kiều Tang cười trả lời hắn một vài vấn đề.

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, trao giải cùng rút thưởng khâu đều toàn bộ kết thúc.

Kiều Tang cũng không có bị rút trúng vì may mắn người xem.

Lâm Giản Nghĩa thấy thế, đại khí nói:

"Đánh không trúng không có việc gì, ta cái này đạo cụ đưa ngươi."

Nói, đem đặt ở trong túi một kiện mũ giáp thức đạo cụ xuất ra.

Cái này đạo cụ ở đây bên trên khảo nghiệm qua, có thể giúp bị thôi miên hoặc là bị mị hoặc sủng thú trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thần trí, tỉnh táo lại.

"Không cần không cần." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Nàng sau đó phải tham gia tranh tài cấm chỉ sử dụng đạo cụ, đạo cụ này đối với nàng mà nói cũng không có ích lợi gì.

Lâm Giản Nghĩa vừa muốn nói chuyện, lại tại lúc này thấy được đâm đầu đi tới người, lúc này thu hồi đạo cụ, nghiêm mặt đứng lên:

"Lão sư."

Kiều Tang quay đầu, thấy được đi tới Vương Thương.

"Vương lão sư." Nàng lên tiếng chào hỏi.

Vương Thương nhìn thoáng qua trong ngủ mê Nha Bảo, một mặt hòa ái mà hỏi:

"Ngươi biết ta?"

Kiều Tang mặt không đỏ tim không đập: "Đương nhiên, Long quốc Thanh Đằng đại học lão sư, ngài vừa mới còn thu được quán quân, nghĩ không biết cũng khó khăn."

Vương Thương mông ngựa bị chụp dễ chịu, cười đến càng phát ra hòa ái dễ gần đứng lên.

Nói thật, làm cả nước xếp hạng thứ sáu đỉnh cấp học phủ lão sư, thường xuyên sẽ nghe được một chút cầu vồng cái rắm, nhưng thiếu nữ trước mắt sủng thú có con kia lưới truyền ra Viêm Kỳ Lỗ, vô cùng có khả năng chính là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư.

Bị bộ dạng này người ở trước mặt khích lệ, cảm giác là không giống.

"Lão sư, nàng muốn tìm ngươi luyện chế một chút đạo cụ." Lâm Giản Nghĩa không có quên mình lúc trước cam đoan.

"Ờ?" Vương Thương cười hỏi: "Ngươi muốn luyện chế dạng gì đạo cụ?"

"Ta không phải muốn luyện chế đạo cụ." Kiều Tang nói ra: "Ta là nghĩ trao đổi một chút hỏa luyện quả."

Vương Thương nụ cười trên mặt biến mất.

Lâm Giản Nghĩa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua..