Chương 912: Ta liền biết có thể như vậy (hai hợp một) (2)

Chương 912: Ta liền biết có thể như vậy (hai hợp một) (2)

Trao đổi hỏa luyện quả?

Lão Thiết, ngươi không nói a!

"Trước tìm một chỗ an tĩnh trò chuyện đi." Vương Thương nhìn thoáng qua ánh mắt không ngừng tụ tập ở đây người xem, không có lập tức cự tuyệt.

...

Tiệm cơm, bao sương.

"Ngươi muốn hỏa luyện quả?" Vương Thương hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta nghĩ cho ta Viêm Kỳ Lỗ sử dụng."

"Ngươi muốn dùng thứ gì đến làm trao đổi?" Vương Thương gấp hỏi tiếp.

Kiều Tang hướng bên cạnh không khí nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn, bắt đầu từ bên trong móc ra từng kiện ban đầu ở Siêu Túc Tinh thu thập đạo cụ cùng tài liệu.

Lúc trước có vô hạn trán tạp, lại vì không lãng phí vòng tròn bên trong một chút không gian, tận chọn quý đồ vật mua.

Mà lại bất luận một món đồ gì chỉ cần đến một tinh cầu khác, giá trị liền sẽ vượt lên một phen.

Cái này đầy bàn đồ vật giá trị không cần nói cũng biết.

"Đây đều là ta từ Siêu Túc Tinh mang đến." Kiều Tang nói ra: "Ngài có thể tùy tiện ở đây chọn mười cái, đây là thành ý của ta."

Siêu Túc Tinh đồ vật... Nguyên bản tùy ý ngồi Vương Thương nhìn xem trước mặt một chút chưa từng thấy qua đạo cụ cùng tài liệu, con mắt đột nhiên sáng lên.

Làm trợ lý đạo cụ trừ dùng tay năng lực bên ngoài, cần nhất chính là một chút chưa từng thấy qua đạo cụ cùng tài liệu đến tiến hành nghiên cứu, làm mình các phương diện tiến thêm một bước.

Hắn mặc dù là Long quốc Thanh Đằng đại học lão sư, nhưng nhiều như vậy ngoài hành tinh bên trên đạo cụ cùng tài liệu, cho dù là hắn, cũng là chưa hề có được qua.

Không phải đâu, như thế hào sao... Lâm Giản Nghĩa nhìn chằm chằm đầy bàn tài liệu cùng đạo cụ, trong lúc nhất thời có chút chuyển không mở ánh mắt.

Vương Thương ánh mắt lấp lóe, nội tâm rất là giãy dụa.

Nói thật, hắn lần này tham gia đạo cụ luyện chế cuộc so tài mục đích đúng là vì viên này hỏa luyện quả.

Theo lý tới nói, nên trực tiếp cự tuyệt, có thể đối mới có khả năng là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư, cái này một suy đoán tại đến tiệm cơm trên đường cũng bị học sinh của mình cho xác nhận.

Lúc đầu nghĩ đến tùy tiện tìm lý do ủy uyển cự tuyệt, kết quả vạn vạn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên có thể xuất ra nhiều như vậy hắn chưa từng thấy qua đạo cụ cùng tài liệu.

Một câu, đối phương cho nhiều lắm...

Nhưng mà coi như như thế, Vương Thương cũng vẫn là ở vào nội tâm tư tưởng kịch liệt đấu tranh trạng thái, không có đáp ứng lập tức xuống tới.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh bảo hiện thân ra, lộ ra nghi hoặc biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị là cảm thấy đồ vật quá ít rồi?

"! ! !"

Đánh vào thị giác!

Mãnh liệt đánh vào thị giác!

Thanh bảo đột nhiên xuất hiện biểu diễn khiến cho Vương Thương cùng Lâm Giản Nghĩa trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ, kinh diễm cảm xúc viết lên mặt, đã quên suy nghĩ.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo bay tới Vương Thương trước mặt, duỗi ra móng vuốt lung lay.

Tốt, tốt gần... Vương Thương nhịp tim đột nhiên tăng vọt, sững sờ nhìn xem tới gần Thanh bảo.

So sánh với cùng Thanh bảo tiếp xúc gần gũi Vương Thương, Lâm Giản Nghĩa hiển nhiên muốn tốt một chút, suất trước lấy lại tinh thần.

Nhưng mà trước mặt sủng thú rõ ràng chính là trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny dáng vẻ, nhưng hắn vẫn còn có chút thận trọng xác nhận nói:

"Thanh Thanh Ny?"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo nhìn về phía hắn, ngọt ngào kêu một tiếng, nhẹ gật đầu.

Ngọa tào, thật đáng yêu... Lâm Giản Nghĩa lần nữa bị cứng rắn khống.

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Thanh bảo một chút.

Nói thật, nàng cảm giác Thanh bảo là biết rồi Trung Không địa khu người đối với mình không có sức chống cự, cho nên mới cái này trong lúc mấu chốt hiện thân ra...

"Nó vừa mới nói cái gì?" Vương Thương rốt cuộc hồi thần lại.

Kiều Tang phiên dịch: "Nó hỏi ngươi là cảm thấy đồ vật quá ít sao?"

Dừng một chút, nàng mặt không đổi sắc bổ sung một câu: "Thanh bảo nói nó cảm thấy đã rất nhiều."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo giống như không có ý thức được mình nửa câu sau không có nói qua đồng dạng, liên tục gật đầu.

Không sai không sai.

"Không ít không ít." Vương Thương vội vàng nói.

Nói xong, hắn bắt đầu chần chờ:

"Chỉ là..."

"Thanh Thanh..."

Nói còn chưa dứt lời, Thanh bảo lộ ra cảm xúc sa sút biểu lộ, không thể đổi à...

Dù là Vương Thương nghe không hiểu Thanh Thanh Ny đang giảng cái gì, cũng rõ ràng nó hiện tại là tại khổ sở.

Thoáng chốc, hắn trước kia suy nghĩ đột nhiên ngừng, không cần suy nghĩ sửa lời nói:

"Đổi! Ta hiện tại liền tuyển mười cái!"

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Vương Thương thỏa mãn, lập tức cảm giác hết thảy đều là đáng giá.

"Lão sư, có chút tài liệu đạo cụ yêu tinh hệ sủng thú khả năng cần." Lâm Giản Nghĩa điểm đến là dừng.

"Ta biết." Vương Thương một chút liền thông: "Ta không cần yêu tinh hệ đồ vật."

Trung Không địa khu người... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, rất muốn nhả rãnh, nhưng nghĩ lại được lợi người chính là, chung quy là nén trở về.

...

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

Số 901 gian phòng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo trên giường mở to mắt.

Đập vào mắt chính là một viên che kín Hỏa Diễm hoa xăm trái cây màu đỏ.

"Hỏa luyện quả đổi lấy." Kiều Tang cầm hỏa luyện quả đặt ở Nha Bảo trước mặt, cười hỏi: "Ngươi nghĩ hiện tại ăn hay là chờ một lát lại ăn?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt tỉnh táo lại, cắn một cái tại hỏa luyện quả phía trên.

Nó muốn hiện tại liền ăn!

Kiều Tang buông tay ra, nhìn xem Nha Bảo bưng lấy hỏa luyện quả vui vẻ ăn dáng vẻ, ánh mắt tràn đầy ý cười, chợt nàng nghĩ tới điều gì, dặn dò:

"Hỏa luyện quả ăn hết về sau, sẽ có một đoạn thời gian trong cơ thể cảm giác được năng lượng đang sôi trào, đây là bình thường, năng lượng sôi trào trong lúc đó, ngươi không muốn thi triển kỹ năng, không muốn huấn luyện, liền nghỉ ngơi thật tốt tiêu hóa, không sai biệt lắm chừng một tuần lễ thời gian liền có thể hấp thu kết thúc."

Hỏa luyện quả cũng không phải là ăn vào sau lập tức liền có thể để Hỏa Hệ sủng thú tăng lên một cái tiểu cảnh giới, mà là cần thời gian tiêu hóa, trong lúc đó còn có không thể tùy tiện sử dụng năng lượng chú ý hạng mục.

"Nha Nha..."

Nha Bảo sửng sốt một chút, mà nối nghiệp tục miệng lớn ăn hỏa luyện quả, nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, nhìn xem Nha Bảo Đại ca ăn hỏa luyện quả dáng vẻ, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Mỗi ngày huấn luyện quá mệt mỏi, nó lúc nào cũng có thể ăn đồ vật liền có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới...

Kiều Tang nhìn về phía nó, cười nói: "Đến lúc đó hữu cơ sẽ gặp phải lời nói liền tận lực chuẩn bị cho ngươi tới."

Tiểu Tầm bảo kế tiếp giai đoạn tiến hóa đường tắt cũng là đã biết, hiện tại còn kém cuối cùng một kiện tiến hóa tài liệu, coi như phục dụng có thể trên phạm vi lớn gia tăng năng lượng thiên tài địa bảo, cũng không cần giống Nha Bảo cùng thép bảo lo lắng như vậy.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ thổi qua đến cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, đứng lên nói:

"Ta đi trước nói với lão sư một tiếng, các ngươi ở chỗ này chờ ta là tốt rồi."

Lúc trước Nha Bảo một mực đang ngủ say, nàng ôm Nha Bảo đưa ra xong nhiệm vụ về đến phòng, ngược lại là đã quên cùng Michaela lão sư nói mình nhiệm vụ hoàn thành sự tình.

"Nha Nha!"

Nha Bảo mau đem còn lại hỏa luyện quả một ngụm nuốt xuống, từ trên giường nhảy xuống, kêu một tiếng, biểu thị mình cũng phải đi.

"Đi." Kiều Tang ôm lấy Nha Bảo, đi vào 912 gian phòng.

Nàng gõ cửa một cái.

Vẻn vẹn một chút, cửa liền bị mở ra.

Michaela nhìn thấy cửa ra vào Kiều Tang cũng không có ngoài ý muốn, trực tiếp mở miệng hỏi: "Nhiệm vụ hoàn thành?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Michaela lại hỏi: "Hỏa luyện quả cũng đổi được rồi?"

"Đúng." Kiều Tang tâm tình không tệ nhẹ gật đầu.

Nhiệm vụ lần này mặc dù bắt đầu ra chút khó khăn trắc trở, nhưng cũng may hết thảy đều còn thuận lợi, đặc biệt là hỏa luyện quả, cũng thành công lấy được tay.

Tiếp theo chỉ còn lại hai nhiệm vụ, thời gian rất là dư dả, nàng chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một chút, lại xuất phát tiến về.

Không chờ nàng đem mình ý nghĩ nói ra miệng, Michaela bình tĩnh nói: "Ta liền biết có thể như vậy, ngươi đợi ta."

Nói xong, đi vào gian phòng.

Chờ cái gì? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Ba giây về sau, Michaela cõng cái bao, kéo lấy cái rương hành lý ra khỏi phòng, nói:

"Ta đã đem đồ vật đều chỉnh lý tốt, đi thôi, chúng ta đi ngày phụ thị."

Kiều Tang: "...".