Chương 913: Thiên Phụ thị

Chương 913: Thiên Phụ thị

"Nhanh như vậy liền đi sao?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Michaela kinh ngạc nhìn tới: "Ngươi không phải nhiệm vụ làm xong chưa?"

"Nhiệm vụ là hoàn thành không sai." Kiều Tang uyển chuyển nói: "Nhưng hiện tại sắc trời đã tối."

Ý tứ của những lời này là: Đã quá muộn!

Coi như không lưu lại nghỉ ngơi mấy ngày, cũng không cần thiết thừa dịp ban đêm có thể đi ngủ điểm đi thôi!

Michaela so sánh với trước kinh nghiệm nghe không hiểu ý tứ trong lời nói, chỉ cho là là Kiều Tang lo lắng dừng chân các loại vấn đề, cười nói:

"Ngươi yên tâm, ta trước đó đã biết ngươi nhiệm vụ phải làm ba ngày, cho nên đã sớm đã đặt xong đêm nay tại ngày phụ Ngự Thú trung tâm gian phòng."

". . ."

Michaela đi về phía trước hai bước, phát hiện Kiều Tang còn dừng lại tại nguyên chỗ, hỏi:

"Còn không đi sao?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Chờ một chút, ta đi chỉnh lý thứ gì."

Nói xong, cất bước hướng số 901 gian phòng đi đến.

Dĩ nhiên đồ vật còn không có chỉnh lý tốt liền đến tìm ta. . . Michaela nhìn xem Kiều Tang bóng lưng, ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn.

. . .

Thiên Phụ thị, nghề chế tạo phát đạt, có "Thế giới nhà máy" danh xưng, sản nghiệp diện tích che phủ rộng khắp, là toàn cầu lớn nhất nghề chế tạo căn cứ một trong.

Nhưng mà cũng bởi vì như thế, so sánh với Trung Không địa khu những thành thị khác, không khí nơi này chất lượng rõ ràng không tốt.

Nhưng khi vị trí cao tới trình độ nhất định thời điểm, không khí ô nhiễm ảnh hưởng liền không có lớn như vậy, lại thêm không trung mỗi cách một đoạn thời gian đều có hỗ trợ tịnh hóa không khí sủng thú đang tiến hành làm việc, bởi vậy không trung kiến trúc giá phòng cùng mặt đất giá phòng trở thành cực đoan lưỡng cực hóa, có gần gấp mười chênh lệch.

Làm Kiều Tang từ không trung thông đạo xuống tới thời điểm, liền phát hiện không trung kiến trúc không ít, có một loại trên không trung xây một tòa thành thị cảm giác.

Trái lại phía dưới, đèn đuốc Nghê Hồng cũng không có giống những thành thị khác ban đêm đồng dạng phồn hoa.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

Nha

Nha Bảo nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, theo thói quen đem hình thể biến lớn.

Coi như Kiều Tang muốn xoay người đến Nha Bảo trên thân thời khắc, Michaela mở miệng hỏi:

"Ngươi Viêm Kỳ Lỗ có phải hay không đã ăn vào hỏa luyện quả rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Không sai biệt lắm lại xuất phát trước ăn vào."

"Vậy ngươi tiếp xuống một tuần lễ cũng đừng có lại cưỡi Viêm Kỳ Lỗ." Michaela nhắc nhở:

"Viêm Kỳ Lỗ ăn vào hỏa luyện quả về sau, tốt nhất vẫn là muốn An Tĩnh đợi nghỉ ngơi thật tốt tiêu hóa, cái gì cũng không cần khô, dạng này tài năng tốt hơn tiến hành tiêu hóa."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chạy cũng không được?"

Michaela gật đầu: "Chạy cũng không được."

Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thở dài, hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Đã Nha Bảo không được, vậy cũng chỉ có thể. . . Kiều Tang kêu một tiếng:

"Thép bảo."

"Cương kiếm."

Thép bảo hình thể biến lớn.

Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo niệm lực khống chế dưới, đi vào thép bảo trên lưng.

Ai, vẫn là Nha Bảo ngồi dễ chịu. . . Kiều Tang trong lòng thở dài.

Thép bảo Mặc Mặc quay đầu, nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang chú ý tới ánh mắt, chợt nhớ tới thép bảo ngẫu nhiên có thể cùng mình đồng bộ tư tưởng sự tình, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, trong lòng tự nhủ vừa mới nghĩ, thép bảo sẽ không đều biết đi. . .

Ngươi cứ nói đi. . . Thép bảo quay đầu trở lại, cánh một trương, bay về phía trời cao.

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên bị biết rồi. . .

Xem ra bị tức không nhẹ, đều còn chưa bắt đầu hướng dẫn liền bay, không hề giống nó bình thường tỉnh táo tác phong. . .

Thép bảo thân hình đột nhiên cứng đờ.

. . .

Thiên Phụ thị Ngự Thú trung tâm xây ở không trung.

Đơn giản đăng ký xong, Kiều Tang đi vào tương ứng gian phòng ngủ thật say.

Sáng ngày thứ hai, nàng đơn giản rửa mặt, đi vào khảo hạch công lập chỗ cửa ra vào.

Đang lúc muốn gõ cửa thời khắc, bên trong vang lên một đạo bất mãn thanh âm:

"Ta sủng thú đều không có cái này kỹ năng, ngươi để cho ta làm thế nào nhiệm vụ này!"

Một đạo khác tương đối thanh âm bình tĩnh mở miệng nói:

"Ta chỉ là phụ trách tuyên bố nhiệm vụ, kết thúc không thành là ngươi sự tình."

"Ngươi đây chính là đang cố ý khó xử ta, không muốn để cho ta thông qua!" Ban đầu âm thanh kia càng phát ra phẫn nộ.

Thanh âm bình tĩnh vang lên:

"Ngươi nếu là cảm thấy như vậy lời nói, có thể lựa chọn không tiếp nhận vụ."

Thanh âm tức giận thoáng chốc tắt lửa.

"Ngươi lựa chọn tiếp sao?" Thanh âm bình tĩnh hỏi.

Tiếp

Một phút đồng hồ sau, cửa ban công bị mở ra, một người trung niên sắc mặt khó coi đi tới.

Xem ra Thiên Phụ thị giám khảo không phải căn cứ Ngự Thú Sư tình huống đến tuyên bố nhiệm vụ. . . Kiều Tang nhìn xem trung niên nhân liền bóng lưng rời đi đều tràn ngập phẫn nộ, trong lòng thoáng có điểm số.

Hiện tại khoảng thời gian này cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch hậu kỳ, giám khảo cơ bản đều sẽ không thái quá khó xử.

Nhưng xem ra, bên trong giám khảo hiển nhiên mặc kệ hiện tại có phải hay không đã đem gần bắt đầu tổ chức địa khu cuộc so tài.

Kiều Tang ổn ổn tâm tính, đi vào khảo hạch công lập chỗ.

Trong văn phòng, nàng nhìn thấy một vị đang tại cho một con màu xanh loài chim sủng thú chải vuốt lông tóc nữ nhân.

Nữ nhân đánh giá Kiều Tang một chút, sau đó ánh mắt rơi vào trong ngực Nha Bảo trên thân, sửng sốt một chút, chợt cười nói:

"Ngươi chính là Kiều Tang đi, là tới đón nhiệm vụ?"

Nói, nàng hướng ghế sa lon bên cạnh ra hiệu một chút: "Ngồi trước đi."

Tên này giám khảo tuổi chừng bốn mươi, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt tinh mịn, nụ cười ôn hòa, một chút không giống vừa mới tại bên ngoài cửa nghe được bộ kia vô tình bộ dáng.

Thành danh bước đầu tiên, chính là bị người trực tiếp nhận ra hoặc là thông qua sủng thú nhận ra, hiện tại Nha Bảo cũng coi là danh thiếp của ta. . . Kiều Tang nhập tọa, giả bộ như một bộ ngạc nhiên dáng vẻ, hỏi:

"Ngài nhận biết ta?"

"Ngươi khế ước Thanh Thanh Ny, lại tùy thân ôm giống Viêm Kỳ Lỗ như thế hút người nhãn cầu sủng thú, rất khó để cho người ta nhận không ra." Giám khảo mỉm cười nói.

Nguyên bản bởi vì không thể huấn luyện có chút không có tinh thần Nha Bảo nghe nói như thế, lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, lần nữa khôi phục tinh thần.

Màu xanh loài chim sủng thú hướng Nha Bảo trên thân liếc nhìn.

"Ta là tới nhận nhiệm vụ." Kiều Tang nhớ tới chính sự, đứng dậy móc ra thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới.

Giám khảo tiếp nhận, quét hình, đại khái nhìn thoáng qua, nói:

"Kỳ thật gần nhất bất luận một vị nào muốn tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư tới, ta đều là cho bọn họ an bài nhiệm vụ giống nhau."

Kiều Tang nghe xong, liền biết đối phương là biết vừa mới mình tại cửa ra vào nghe được đối thoại, đây là tại đặc biệt cho mình giải thích.

"Là nhiệm vụ gì?" Nàng phối hợp mà hỏi.

"Tịnh hóa không khí." Giám khảo ngẩng đầu, biểu lộ có chút ngưng trọng: "Chúng ta Thiên Phụ thị bầu trời ô nhiễm gần nhất đã càng phát ra nghiêm trọng, lại không nắm chặt xử lý, đối với những cái kia tại nhà máy làm việc người bình thường sẽ tạo thành không nhỏ thân thể tổn hại."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta nghe nói Thiên Phụ thị mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ an bài sẽ không khí tịnh hóa sủng thú tiến hành làm việc, tịnh hóa không khí."

"Nhưng này còn thiếu rất nhiều." Giám khảo dừng một chút, trầm giọng nói: "Mà lại giống cái này làm việc sủng thú cơ bản sẽ trước được an bài trên bầu trời không khí tịnh hóa, cách mặt đất khá gần không khí ô nhiễm xa so với trên bầu trời nghiêm trọng.".