Chương 914: Cái thứ mười nhiệm vụ

Chương 914: Cái thứ mười nhiệm vụ

Kiều Tang im lặng.

Hoàn toàn chính xác, vô luận một cái thành thị như thế nào phát triển, trước hết nhất được lợi mãi mãi cũng là tầng cao nhất đám người này.

"Thế nhưng là, ta không có sẽ không khí tịnh hóa sủng thú." Kiều Tang cuối cùng là nói.

Lần này, nàng xem như rõ ràng lúc trước tên kia nhận nhiệm vụ đại thúc vì cái gì như thế phẫn nộ.

Không có sẽ không khí tịnh hóa sủng thú gọi người đi tịnh hóa không khí, đây không phải thuần túy khó xử người sao.

"Sẽ không không khí tịnh hóa không có việc gì." Giám khảo cười nói: "Ngươi có thể tìm một con sẽ không khí tịnh hóa sủng thú đi tịnh hóa."

Cái này cũng có thể? Kiều Tang trừng to mắt.

Giám khảo khoát khoát tay: "Kỳ thật có không ít báo danh tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư, làm nhiệm vụ thời điểm đều sẽ tìm kiếm trợ giúp, mỗi cái thành thị giám khảo đều có mình khảo hạch tiêu chuẩn, tại ta chỗ này, ta chỉ cần có người có thể tịnh hóa một bộ phận không khí là được."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Vô luận người này là ai."

Nói, nàng nở nụ cười: "Vừa mới người kia nghĩ mãi mà không rõ, nhưng mà ngươi tuổi còn trẻ thì có thực lực như vậy, tin tưởng ta không nói, ngươi nên cũng có thể rất nhanh nghĩ đến."

Không, ta hoàn toàn không nghĩ tới. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, một mặt nghiêm mặt nói: "Đây là ta lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài, ta vẫn là hi vọng có thể thông qua cố gắng của mình hoàn thành nhiệm vụ."

Kỳ thật ngẫm lại, coi như không có trực tiếp có thể tịnh hóa không khí kỹ năng cũng không có việc gì.

Có Lộ Bảo tại, không thể trực tiếp tịnh hóa, vậy liền gián tiếp tịnh hóa!

Vô luận thực lực mạnh cỡ nào, đến cùng vẫn còn con nít. . . Giám khảo đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới, cười nói:

"Ngươi nhiệm vụ ta đã tuyên bố, phạm vi là tại lệ khang nhà máy trên không."

"Ta đã biết." Kiều Tang không nói thêm gì nữa, đứng dậy tiếp nhận thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, đi ra khảo hạch công lập chỗ.

. . .

Sau một tiếng.

Lệ khang nhà máy trên không.

Bốn phía cơ hồ đều là đục ngầu sương mù khói mù, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi gay mũi, để cho người ta khó mà hô hấp.

Một đạo hơi cuồng bạo gió không ngừng xoay tròn lấy, không muốn hướng phía dưới.

"Nếu không, ngươi ở chỗ này chờ ta?" Kiều Tang thấy thế, nhìn về phía gió vị trí, mở miệng hỏi.

Không khí nơi này là khó ngửi không giả, nhưng lúc trước nàng tại số 88 bí cảnh trải qua càng khó nghe hơn hương vị, ngược lại là có nhất định năng lực chịu đựng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo bịt lại miệng mũi hiện thân ra, lắc đầu, kêu một tiếng.

Không, nó muốn cùng một chỗ.

"Được, vậy liền cùng một chỗ." Kiều Tang nói xong, vỗ vỗ thép bảo cõng.

Thép bảo lúc này cánh khẽ vỗ, chuẩn bị hướng phía dưới.

"Thanh Thanh!"

Thanh Thanh Ny bịt lại miệng mũi, ánh mắt hơi kinh hoảng quát to một tiếng, biểu thị chờ chút!

Thép bảo đình chỉ động tác.

Kiều Tang nhìn về phía Thanh bảo.

Nói thật, nàng cũng rất có thể hiểu được Thanh bảo, bản thân nó liền thích không khí thanh tân, đối không khí yêu cầu cao, hiện tại đi đến nơi này phương, đích thật là rất khó xử nó.

"Nếu không ngươi tiên tiến ngự thú điển?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo mang theo màu trắng khẩu trang hiện thân ra, trong tay còn cầm một cái, quan tâm đưa cho Thanh bảo, kêu một tiếng, biểu thị đeo lên liền không có thúi như vậy.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo sửng sốt một chút, chợt lộ ra cảm kích biểu lộ, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận.

Tiểu Tầm bảo phi thường hài lòng biểu hiện của mình.

Tại thời khắc mấu chốt giúp lão Ngũ như thế một tay, còn sợ đến lúc đó không nhận tự mình làm lão Đại à.

Nha

Ngay tại Tiểu Tầm bảo mặc sức tưởng tượng vô hạn tương lai tốt đẹp lúc, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn khẩu trang.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian kiềm chế suy nghĩ, trơn tru lấy xuống vòng tròn, từ đó móc ra khẩu trang, một mặt chân chó đưa tới.

Thép bảo quay đầu, có chút không mặt mũi nhìn.

"Đi thôi." Kiều Tang gặp Thanh bảo cùng Nha Bảo đều mang tốt khẩu trang, mở miệng nói ra.

Thanh bảo rơi vào thép bảo trên lưng.

Bởi vì đeo khẩu trang, nó không giống như ngày thường hóa gió.

Thép bảo cánh một trương, hướng phía dưới bay đi.

Trên đường, Kiều Tang ánh mắt rất nhanh khóa chặt một chỗ khoảng cách lệ khang nhà máy chừng hai trăm thước một chỗ nước sông.

. . .

Lệ khang nhà máy.

Làn da ngăm đen lão nhân đem hàng hóa vận chuyển đến xe hàng bên trên.

Bên cạnh hắn đi theo một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu vàng đất, mọc ra bốn cái tay cánh tay sủng thú, nó trên tay phiên đặt vào năm rương hàng hóa tiến hành vận chuyển

Bên cạnh một vị vừa tới không lâu người trẻ tuổi một bên vận chuyển lấy hàng hóa, vừa nói:

"Lý thúc, đây là ngươi sủng thú?"

Lão nhân "Ân" một tiếng.

"Ngươi làm sao niên kỷ lớn như vậy còn ra làm việc, để lực cánh tay quái ra khô không phải tốt?" Người trẻ tuổi nói thẳng.

"Dù sao cũng sống không được bao lâu, có thể nhiều kiếm một điểm là một chút." Lão nhân nói, ho khan.

Người trẻ tuổi có chút không hiểu: "Không phải liền là sống không được bao lâu mới muốn nghỉ ngơi sao?"

Dừng một chút, hắn hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi muốn sống lâu một chút, liền không nên ở đây làm việc."

Dù là không phải Thiên Phụ thị người cũng đều biết, ở đây, nhà máy không khí chung quanh ô nhiễm là nghiêm trọng nhất.

"Lực cánh tay của ta quái tiến nhanh hóa." Lão nhân nhìn xem lực cánh tay quái vận chuyển hàng hóa thân ảnh, ánh mắt nhu hòa, hạ giọng nói: "Ta kiếm lại bên trên một chút, liền có thể mua Ám Chi thạch, đến lúc đó coi như ta đi rồi, nói không chừng nó về sau cũng có thể có cái tốt kết cục."

Lực cánh tay quái có hai loại tiến hóa đường tắt, trong đó một loại sử dụng Ám Chi thạch về sau, liền có thể tiến hóa thành tương đối hi hữu hắc tinh quái.

Người trẻ tuổi một thời trầm mặc.

"Lực cánh tay!"

"Lực cánh tay!"

Lực cánh tay quái chuyên chú làm lấy sống, hoàn toàn không có nghe phía sau nói chuyện.

Nó chỉ biết mình nhiều khô một chút, nhà mình Ngự Thú Sư liền có thể bớt làm một chút.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, người trẻ tuổi nâng lên một rương hàng hóa, vừa cười vừa nói:

"Ngươi muốn cái này, còn không bằng nghĩ không khí tịnh hóa lập tức liền muốn đến phiên chúng ta nơi này, đến lúc đó nơi này không khí trong lành, thân thể ngươi nói không chừng cũng khá, tiền kiếm đủ, mạng dài, cũng tốt mang theo lực cánh tay quái sớm một chút rời đi."

Lão nhân Tiếu Tiếu không nói lời nào, tiếp tục bắt đầu trên tay vận chuyển.

Lúc này, băng lãnh nước mưa đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Công nhân chuyên chở nhóm nhanh chóng đẩy chưa chuyển xong hàng hóa kéo đến trong xưởng tránh né.

"Lực cánh tay!"

Lực cánh tay quái thả tay xuống bên trên hàng hóa, nâng lên lão nhân liền hướng trong xưởng chạy.

"Cái này mưa làm sao hạ đến một chút dấu hiệu đều không có." Người trẻ tuổi chạy vào trong xưởng, gõ gõ nước mưa trên người, phàn nàn nói.

Lúc này, lão nhân đã bị lực cánh tay quái buông xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn bên ngoài mưa to, trong lòng thở dài.

Phần này công công nhân bốc vác làm là theo kiện tính, hiện tại trời mưa, cũng không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.

Bỗng nhiên, một trận cuồng phong thổi tới, mưa to trút xuống lợi hại, giống như đều hướng về một phương hướng quá khứ.

"Lý thúc, ngươi đi vào trước ngồi sẽ đi, đợi mưa tạnh ta gọi ngươi." Người trẻ tuổi nói.

"Được." Lão nhân gật đầu.

Nói xong, hướng bên trong đi đến.

Lực cánh tay quái đuổi theo sát.

Đại khái qua chừng một giờ thời gian, lão nhân nghe thấy mưa bên ngoài thanh đình chỉ, ngay sau đó, bên tai truyền đến mọi người tiếng hoan hô, không khỏi đứng dậy, bước nhanh đi ra ngoài.

"A a a! Ta rất lâu không có hô hấp đến như thế không khí mới mẻ!"

"Xin nghỉ! Nhất định phải xin phép nghỉ! Tốt như vậy không khí ta lại còn đang làm việc, quả thực bị tội!"

"Chính phủ cuối cùng đem chúng ta nơi này cho nhớ ra rồi!"

Các công nhân miệng lớn hô hấp lấy không khí, ngươi một lời ta một lời, hưng phấn thảo luận.

"Lý thúc! Lý thúc! Không khí tịnh hóa! Chúng ta nơi này vừa mới không khí tịnh hóa!" Người trẻ tuổi kích động nói.

"Lực cánh tay!"

Lực cánh tay quái nhìn xem bên ngoài, chỉ vào bầu trời, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lão nhân đi hướng bên ngoài, đập vào mắt chính là đã lâu trong vắt bầu trời.

Hắn ngẩn người, bắt đầu thận trọng hô hấp không khí, cảm nhận được trong phế phủ tươi mát về sau, hắn nhãn tình sáng lên, bắt đầu miệng lớn hô hấp.

. . .

Khoảng cách nhà máy hơn hai trăm mét bên ngoài nước sông bờ.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo lộ ra mỏi mệt biểu lộ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo tung bay ở bên cạnh, nhìn xem Lộ Bảo, lộ ra vẻ mặt sùng bái.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem một màn này, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thăm thẳm.

Trước hết để cho Lộ Bảo mưa xuống, đem trong không khí có hại vật chất hòa tan xuống tới, lại để cho thép bảo thi triển cuồng phong, tiếp lấy Nhượng Thanh bảo khống chế cuồng phong đem nước mưa tận khả năng đều hướng nước sông bên này rơi xuống, cuối cùng để Lộ Bảo không ngừng tịnh hóa nước sông, dạng này cũng coi là gián tiếp tịnh hóa không khí, tin tưởng không khí nơi này lẽ ra có thể tươi mát một đoạn thời gian không ngắn. . . Kiều Tang cười nói:

"Nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta đi thôi."

Nha

"Băng Đế."

"Tìm kiếm ~ "

"Cương kiếm."

"Thanh Thanh!".