Chương 915: Cái cuối cùng nhiệm vụ (hai hợp một) (1)

Chương 915: Cái cuối cùng nhiệm vụ (hai hợp một) (1)

Hai giờ chiều.

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang điều nghiên địa hình đến khảo hạch công lập chỗ.

Trong văn phòng, giám khảo nghe thấy cửa ra vào truyền đến một đạo cố ý đè thấp thanh âm:

"Miệng ngươi che đậy hái được hóa gió đi, bằng không thì ta lo lắng ngươi lại muốn bị sờ."

"Thanh Thanh." Non nớt thanh âm không linh vang lên.

Tiếp theo là tiếng đập cửa.

Giám khảo trầm mặc hồi lâu, đáp lại nói:

"Mời đến."

"Tịnh hóa lệ khang nhà máy không khí chung quanh nhiệm vụ ta đã hoàn thành." Kiều Tang đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới.

Giám khảo vô cùng ngạc nhiên: "Hoàn thành? Nhanh như vậy?"

Vốn cho rằng đối phương tới là ý thức được nhiệm vụ này có chút khó làm, tới tìm kiếm một chút trợ giúp, tỷ như giới thiệu nơi nào có thể nhanh chóng tìm tới có thể tịnh hóa không khí sủng thú loại hình.

Dù sao tại Thiên Phụ thị, có thể tịnh hóa không khí sủng thú khắp nơi đều cần, đến mức những này sủng thú Ngự Thú Sư cơ hồ đều là kiếm được đầy bồn đầy bát, rất khó hẹn trước đến.

Cơ bản tiếp nhiệm vụ này muốn tìm người khác hỗ trợ Ngự Thú Sư dù là nguyện ý trả giá đắt, phần lớn cũng đều cần chờ hơn một tháng tả hữu thời gian.

Coi như đối phương khế ước trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny, cũng không nên a, Thanh Thanh Ny bây giờ vẫn là giai đoạn sơ cấp, không có khả năng lớn như vậy phạm vi tịnh hóa không khí. . .

Giảng thật, nàng còn là lần đầu tiên gặp được buổi sáng ban bố tịnh hóa không khí cái này nhiệm vụ, buổi chiều liền đến nói mình đã hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ Ngự Thú Sư.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, cười nói: "Ta sủng thú mặc dù không có có thể trực tiếp tịnh hóa không khí kỹ năng, nhưng vừa lúc có chút kỹ năng cũng có thể giải quyết vấn đề này."

Giám khảo nhìn nàng một cái, nửa tin nửa ngờ bấm hoàn bảo cục điện thoại:

"Ngươi tốt, bên này là Ngự Thú trung tâm khảo hạch công lập chỗ  ta nghĩ hỏi một chút lệ khang nhà máy trên không. . ."

Bên đầu điện thoại kia người đồng dạng cần tiến hành xác nhận.

Đại khái qua khoảng hai mươi phút thời gian, giám khảo cúp điện thoại, mang theo phức tạp cùng thưởng thức ánh mắt nhìn về phía Kiều Tang:

"Ngươi nhiệm vụ hoàn thành rất không tệ."

Kiều Tang điến điễn cười một tiếng.

Giám khảo ở trên màn ảnh điểm kích "Thông qua" đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa còn trở về.

"Vậy ta liền đi trước." Kiều Tang lễ phép nói đừng.

Giám khảo "Ân" một tiếng, đột nhiên nói đùa:

"Thanh Thanh Ny là thường xuyên bị sờ sao?"

Kiều Tang: "? ? ?"

Thanh bảo: "? ? ?"

. . .

Từ khảo hạch công lập chỗ ra, Kiều Tang bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" vài tiếng về sau, điện thoại kết nối.

Không đợi bên kia mở miệng, Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Lão sư, ta nhiệm vụ hoàn thành."

Michaela có loại quen thuộc chết lặng cảm giác, nói: "Ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta quá khứ."

Đây là chuẩn bị xuất phát đi tới một cái thành thị đi. . . Kiều Tang nói ra: "Ta vừa đưa ra nhiệm vụ ra, hiện tại đi xuống lầu ngự thú đại sảnh."

"Chờ ta." Michaela nói xong cúp điện thoại.

Kiều Tang đi vào ngự thú đại sảnh.

Vẻn vẹn qua chừng năm phút thời gian, nàng liền thấy Michaela lão sư đối diện đi tới.

"Lần này là nhiệm vụ gì?" Michaela thuận miệng hỏi.

"Tịnh hóa không khí." Kiều Tang trả lời.

Michaela lập tức thì có suy đoán: "Để Băng Đế Lahm tịnh hóa?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, đơn giản đem nhiệm vụ quá trình nói một lần.

Michaela nghe xong, khẽ vuốt cằm: "Nhiệm vụ này ngược lại là rất thích hợp ngươi."

Trong đại sảnh, một nhóm người nhận ra Nha Bảo, lấy điện thoại di động ra vụng trộm chụp ảnh.

Hiện tại lưới truyền thuyết Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư là một vị B cấp đại lão, cái này khiến những cái kia không có đạt tới B cấp Ngự Thú Sư thu liễm không ít, trong lúc nhất thời không dám lên trước.

Kiều Tang chỉ làm như không nhìn thấy, cùng Michaela lão sư một bên trò chuyện, một bên hướng Ngự Thú trung tâm cửa ra vào đi đến.

"Sau đó cũng chỉ còn lại có Thiên Liệt thị đi."

"Không sai."

"Lão sư, ngươi hành lý chỉnh lý thật nhanh."

"Là ngươi nhiệm vụ hoàn thành quá nhanh, ta đồ vật bên trong căn bản là còn không có làm sao lấy ra. . ."

. . .

Thiên Liệt thị.

Là Trung Không địa khu tam đại bí cảnh khe hở không ổn định nhất thành thị một trong.

Nơi này xuất hiện bí cảnh khe hở xác suất cơ hồ là những thành thị khác gấp sáu lần.

Không ít bản địa người bình thường chịu không được thỉnh thoảng toát ra một con hoang dại sủng thú, cho nên phần lớn lựa chọn ra ngoài làm công.

Nhưng mà tương ứng, Ngự Thú Sư rất thích nơi này, cảm thấy nơi này bí cảnh khe hở nhiều, hoang dại sủng thú so với địa phương khác cũng nhiều, rất có không gian phát triển.

Dù sao nơi nào có hoang dại sủng thú, nơi đó liền cần Ngự Thú Sư.

Liền ngay cả nơi này Tuần sát bộ môn nhân viên chính phủ, cũng so cái khác địa khu Tuần sát bộ môn nhân viên chính phủ tiền lương cao hơn bên trên một đoạn.

Kiều Tang từ không trung thông đạo xuống tới, đã nhìn thấy không trung hai đạo bạch quang một trước một sau hiện lên.

Người chung quanh một bộ phận không cảm thấy kinh ngạc, một bộ phận ngo ngoe muốn động.

"Kia là tại bắt giữ hoang dại sủng thú a? Có muốn hay không chúng ta cũng tới? Vạn nhất con kia hoang dại sủng thú bị chúng ta bắt được còn có thể đi lĩnh một khoản tiền."

"Ngươi lên đi, ta coi như xong, tốc độ này, ta đuổi không kịp."

"Vậy ta cũng coi như, đạo này bạch quang rất lớn, nhìn xem tối thiểu là một con cao cấp sủng thú."

Michaela nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nghe xung quanh thanh âm, đột nhiên cảm khái: "Ngày này nứt thị giống như cùng Đức quốc có điểm giống."

Kiều Tang triệu hoán xong Nha Bảo bọn nó, nói ra: "Ta chỉ biết nơi này bí cảnh khe hở xuất hiện tần suất là rất cao."

Nhưng mà so với Đức quốc vẫn là kém chút, tính nguy hiểm không có cao như vậy. . . Câu nói này nàng giấu ở trong lòng, không có nói ra.

. . .

Kiều Tang cưỡi thép Bảo Căn theo hướng dẫn đi vào Ngự Thú trung tâm.

Làm xong vào ở, nàng đi theo Michaela lão sư sau lưng, chuẩn bị tiến về khu nhà nghỉ.

Michaela đi hai bước, quay đầu hỏi: "Ngươi tại sao không đi nhận nhiệm vụ?"

Khảo hạch công lập chỗ cùng khu nhà nghỉ cũng không phải là một cái phương hướng.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Hiện tại bọn hắn hẳn là sắp tan việc, ta chuẩn bị sáng mai lại đi nhận nhiệm vụ."

Michaela ngoài ý muốn nói: "Cái này không hề giống ngươi."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ lão sư ngươi có phải hay không là đối với ta có chút hiểu lầm. . .

Giảng thật, nàng mặc dù đoạn thời gian trước làm nhiệm vụ hiệu suất cũng rất cao, sắp xếp thời gian rất chặt chẽ, nhưng đó là bởi vì nàng so người khác thiếu đi nửa năm làm nhiệm vụ thời gian.

Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng nhiệm vụ, thời gian vẫn còn có hai hơn ba tháng, nàng hoàn toàn không cần thiết giống bắt đầu đồng dạng gấp gáp như vậy.

"Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng nhiệm vụ." Kiều Tang uyển chuyển nói.

Michaela nhưng có chút không quen, nàng giơ tay lên, nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian, nói:

"Nơi này sáu điểm tan tầm, hiện tại năm điểm ba mươi ba phân, ngươi đi đón cái nhiệm vụ còn kịp."

Nói, nàng thả tay xuống, nói bổ sung: "Ngươi có thể tiếp nhiệm vụ trước không làm, sớm một chút biết nội dung nhiệm vụ là cái gì, có thể chuẩn bị sớm."

Kiều Tang trầm mặc một chút.

Nàng luôn cảm giác một màn trước mắt có chút quen mắt, giống như ở đâu phát sinh qua. . .

"Ta đã biết." Kiều Tang cuối cùng là nói.

. . .

Khảo hạch công lập chỗ.

"Đông Đông ~ "

Kiều Tang gõ cửa một cái.

"Tiến đến." Bên trong một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

Kiều Tang đẩy cửa ra, chỉ thấy bên trong ngồi một con màu trắng, có búp bê đồng dạng thân thể, miệng to lớn sủng thú, cũng không gặp những người khác thân ảnh.

Miệng to lớn sủng thú mở miệng nói: "Đừng xem, nói chuyện chính là ta."

Nha Bảo lộ ra "Dọa ta một hồi" biểu lộ..