Chương 915: Cái cuối cùng nhiệm vụ (hai hợp một) (2)

Chương 915: Cái cuối cùng nhiệm vụ (hai hợp một) (2)

Ngọa tào, dọa ta một hồi. . . Kiều Tang nhìn về phía miệng to lớn sủng thú, lộ ra cùng Nha Bảo cùng khoản biểu lộ, nhưng mà nàng rất nhanh làm xong bộ mặt quản lý, thử dò xét nói:

"Giám khảo?"

"Không sai." Miệng to lớn sủng thú gật đầu nói: "Ta hiện tại người ở bên ngoài, không đuổi kịp tới."

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, ngươi vừa mới còn không phải nói ngươi là giám khảo sao?

Hiện tại lại người ở bên ngoài?

"Tìm kiếm. . ."

Ngay tại Kiều Tang mộng bức thời khắc, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay miệng to lớn sủng thú.

Một cử động kia, khiến cho miệng to lớn sủng thú nhìn sang.

Cùng lúc đó, cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái thanh tuyến thanh âm vang lên:

【  để cho ta nhìn xem. . . Cùng miệng bé con, yêu tinh hệ trung cấp sủng thú, có được Đồng Thanh đặc tính, Ngự Thú Sư có thể thông qua nó đến tiến hành cự ly xa đối thoại. . . Muốn ta đến xem, cái này sủng thú có chút quá yếu. . . 】

Tiểu Tầm bảo quan bế sủng thú phân biệt khí, biến mất thân hình, công thành lui thân.

"Cùng miệng!"

Cùng miệng bé con hiển nhiên rõ ràng sủng thú phân biệt khí đằng sau chưa kể xong là cái gì, lúc này biểu lộ bất mãn kêu một tiếng.

Nguyên lai là bởi vì Đồng Thanh đặc tính. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói một tiếng xin lỗi:

"Thật có lỗi, ngươi quá hiếm có, ta bình thường đều chưa thấy qua, ta sủng thú cũng chưa từng thấy qua, cho nên muốn muốn tìm hiểu một chút."

"Cùng miệng. . ."

Cùng miệng bé con sửng sốt một chút, chợt lộ ra mừng thầm biểu lộ, cố gắng khắc chế mình giương lên khóe miệng, kêu một tiếng, biểu thị nếu là như vậy, cũng không phải là không thể lý giải.

Ngay sau đó, nó miệng nói tiếng người:

"Không có quan hệ, ngươi là tới đón nhiệm vụ sao?"

Chỉ là có cái Đồng Thanh đặc tính, cũng không có thị giác cùng hưởng đặc tính, hẳn là thông qua giám sát nhìn đến đây hình tượng. . . Kiều Tang vô ý thức phân tích một chút, gật đầu "Ân" một tiếng:

"Nếu như ngươi không có ở đây, vậy ta liền sáng mai lại đến."

"Không dùng." Cùng miệng bé con mở miệng nói: "Ta cái này cùng miệng bé con cũng sẽ thao tác, ngươi đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương giao cho nó, nó sẽ an bài cho ngươi."

Cái này. . . Kiều Tang trầm mặc vài giây, lựa chọn tín nhiệm, tướng tướng ứng chứng minh thân phận móc ra đưa tới.

Cùng miệng bé con duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, thuần thục thao tác.

"Cùng miệng."

Rất nhanh, nó đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa còn trở về, kêu một tiếng, biểu thị đã tốt.

"Là nhiệm vụ gì?" Kiều Tang hỏi.

"Chờ một lát, ta xem một chút." Cùng miệng bé con miệng nói tiếng người: "Ngươi đem nhiệm vụ Screenshots phát cho ta."

Cái này nửa câu nói sau hiển nhiên không phải nói với nàng.

Cùng miệng bé con thao tác một chút.

Đại khái qua mười mấy giây, nó mở miệng nói: "Có người sủng thú bị bí cảnh trong cái khe sủng thú bắt vào bí cảnh bên trong, ngươi hỗ trợ đem cái này sủng thú Bình An cứu ra  nhiệm vụ có tác dụng trong thời gian hạn định ở địa khu cuộc so tài chính thức tổ chức trước đó hoàn thành là được, cụ thể tin tức sẽ thông qua hậu trường gửi đi cho ngươi."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đã khóa chặt cụ thể bí cảnh sao?"

"Tài liệu cặn kẽ sẽ gửi đi cho ngươi, ngươi có thể đi hỏi thăm con kia sủng thú Ngự Thú Sư." Cùng miệng bé con dừng một chút, nói tiếp:

"Ta lúc tan việc đã đến, ngươi ra ngoài thời điểm, phiền phức giúp ta cửa mang một chút, cảm ơn."

Nói xong, cùng miệng bé con biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, vừa vặn sáu giờ đúng.

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

1 số 129 gian phòng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo xem tivi bên trên phát ra đối chiến tranh tài, thỉnh thoảng kích động kêu lên một tiếng.

Nó bây giờ không thể huấn luyện, tại gian phòng thời điểm chỉ có thể nhìn tranh tài để giết thời gian.

Thép bảo đồng dạng nhìn xem tranh tài, chỉ bất quá đồng thời khống chế phân thân tại sân huấn luyện huấn luyện.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên ứng phó Thanh bảo mị hoặc, một bên rút sạch hướng TV phương hướng nhòm lên một chút.

Cái này khiến Thanh bảo miệng dần dần cong lên, chung quanh gió cũng hơi hơi lớn chút.

Lộ Bảo toàn thân ngưng tụ óng ánh băng giáp, nhắm mắt lại đợi tại bên trong nước thánh túy.

Kiều Tang nửa tựa ở trên giường, nhìn xem trên điện thoại di động Ngự Thú trung tâm hậu trường phát tới nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, phía trên viết bị mang đi sủng thú cùng sủng thú Ngự Thú Sư danh tự cùng phương thức liên lạc.

Nhạc Nhạc hạt giống, trung cấp thảo hệ sủng thú. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm biến mất sủng thú tin tức, trầm ngâm vài giây, bấm phía trên lưu lại phương thức liên lạc.

Lần đầu tiên điện thoại không người nghe.

Kiều Tang lại bấm một lần.

Vài tiếng về sau, điện thoại kết nối:

Uy

Thanh âm bên đầu điện thoại kia hơi có vẻ non nớt.

Làm sao cảm giác là đứa bé. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, mở miệng nói:

"Ngươi tốt, ta tiếp Ngự Thú trung tâm nhiệm vụ, phụ trách giúp ngươi tìm tới bị mang đi sủng thú."

Đầu kia thanh âm thoáng chốc cuồng hỉ:

"Có thật không! Vậy chúng ta khi nào thì đi?"

"Sau sáu ngày có thể chứ?" Kiều Tang dò hỏi.

Nha Bảo bây giờ còn đang hấp thu hỏa luyện quả giai đoạn, nó không thể thi triển kỹ năng, tiến bí cảnh căn bản không có an toàn gì cảm giác.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia trầm mặc một chút, cầu khẩn nói: "Không thể nhanh một chút sao?"

"Ta cần thời gian làm chuẩn bị." Kiều Tang nói ra: "Lý do an toàn, tốt nhất vẫn là sau sáu ngày đi."

Đầu bên kia điện thoại một thời không nói gì.

"Ta bây giờ nghĩ hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Ngươi hỏi đi."

"Nhạc Nhạc hạt giống chỗ bí cảnh đã xác nhận sao?"

"Xác nhận." Cái kia đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt nhu thuận nói: "Tuần sát bộ môn thúc thúc nói với ta, kia phụ cận chỉ có một cái bí cảnh, nếu như xuất hiện bí cảnh khe hở, cơ bản đều là kết nối lấy nơi đó."

Tuần sát bộ môn thúc thúc. . . Kiều Tang trong lòng lặp lại một lần bảy chữ này, có một loại dự cảm xấu, hỏi: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

Đầu bên kia điện thoại nói: "15 tuổi, nhanh 16 tuổi."

Kiều Tang trầm mặc.

Mặc dù lúc trước liền đã có suy đoán, nhưng tuổi tác có phải là không khỏi quá nhỏ một chút!

"Uy, ngươi vẫn còn chứ?" Thanh âm non nớt hỏi.

"Ta tại." Kiều Tang trầm mặc qua đi, cuối cùng là mở miệng: "Ngươi tuổi tác có thể đi vào bí cảnh sao?"

Nàng nhớ kỹ tiến bí cảnh có Ngự Thú Sư đẳng cấp bên trên hạn chế.

"Có thể." Thanh âm non nớt nói ra: "Ta đã hỏi, ta loại tình huống này đặc thù, nếu như ta không đi vào, người khác coi như tìm được Nhạc Nhạc hạt giống, cũng không biết đây chẳng qua là không là của ta, cho nên bí cảnh cục quản lý người nói, chỉ cần có năm tên C cấp Ngự Thú Sư tổ đội, hoặc là có một vị B cấp Ngự Thú Sư có thể bảo hộ ta, liền có thể đi vào."

"Ngươi đã một người tiếp nhiệm vụ, vậy ngươi khẳng định là một B cấp Ngự Thú Sư."

Lời này cũng không sai, thế nhưng là B cấp Ngự Thú Sư ngự thú huy chương ta còn không có đi đổi, theo lý tới nói có lẽ còn là C cấp Ngự Thú Sư mới đúng. . . Kiều Tang chợt nhớ ra cái gì đó, mở ra trong điện thoại di động chưa đọc tin nhắn.

Trong đó một đầu đến từ Ngự Thú trung tâm, là khoảng bốn giờ chiều thời gian phát tới:

【  tôn kính Kiều Tang Ngự Thú Sư, chúc mừng ngài đã thông qua khảo hạch, trở thành một cường đại B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ngài có thể lựa chọn tùy ý một nhà Ngự Thú trung tâm đến tiến hành ngự thú huy chương thay đổi. 】

Nguyên lai mình tại trên tư liệu đã là một B cấp Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách nhiệm vụ này sai khiến đến trên người mình. . .

Quả nhiên năng lực càng lớn  nhiệm vụ càng gian khổ. . . Kiều Tang chợt nhớ ra cái gì đó, hỏi nói: "là số mấy bí cảnh?"

"Số 53 bí cảnh." Thanh âm non nớt nói.

"Ngươi nói số mấy?" Kiều Tang đột nhiên thẳng băng thân thể, nhịn không được cất cao giọng xác nhận nói.

"Số 53. . . Là có vấn đề gì không?"

Số 53 bí cảnh, lại là số 53 bí cảnh. . . Thế nào lại là số 53 bí cảnh. . . Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo bóng lưng, nội tâm dời sông lấp biển.

Số 53 bí cảnh, Nha Bảo tiến hóa địa phương.

Thế nhưng là không nên a!

Nha Bảo sau sáu ngày mới trở thành Tướng cấp trung kỳ. . .

Có phải hay không là sau này mình sẽ còn lại tiến một chuyến cái này bí cảnh. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang thoáng tỉnh táo lại..