Chương 916: Lần nữa tổ đội (hai hợp một) (1)

Chương 916: Lần nữa tổ đội (hai hợp một) (1)

"Không có vấn đề." Kiều Tang chợt lại nghĩ tới điều gì, hỏi: "Biết bắt Nhạc Nhạc hạt giống tiến bí cảnh chính là cái gì sủng thú sao?"

"Là một con ngốc đầu yên." Nói lên việc này, thanh âm bên đầu điện thoại kia hiển nhiên rất là tức giận, nói chuyện cũng nhịn không được có chút run rẩy đứng lên: "Lúc ấy ta gọi một con lưới hẹn phi hành sủng thú chuẩn bị về nhà, ai biết đột nhiên xuất hiện một khe hở không gian, chui ra một con ngốc đầu yên trực tiếp đem đại khoái lạc bắt đi vào."

Dừng một chút, hắn giải thích nói:

"Đại khoái lạc là ta cho Nhạc Nhạc hạt giống lấy danh tự."

Tên rất hay. . . Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ta hiểu được, đến sau sáu ngày ta liên hệ ngươi."

Chờ đầu bên kia điện thoại ứng tiếng "Tốt" nàng liền cúp điện thoại.

Ngốc đầu yên, phi hành hệ cao cấp sủng thú, bề ngoài nhìn ngây ngốc, trên thực tế, cũng là thú như biểu, trí thông minh không cao, phản xạ cung rất dài. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên liên quan tới ngốc đầu yên tư liệu.

Nhiệm vụ lần này có chút khó khăn a. . .

Ngốc đầu yên cũng chẳng có gì, chính nàng một người tiến bí cảnh cũng không có gì, vấn đề là hiện tại muốn dẫn cái vừa trở thành Ngự Thú Sư không lâu đứa bé, hơn nữa còn là nhất định phải mang, bằng không thì tìm không thấy nhiệm vụ mục tiêu. . . Trọng yếu nhất chính là, từ tuổi tác nhìn lại, đối phương đại khái suất còn chỉ có Nhạc Nhạc hạt giống cái này một con sủng thú, não vực đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể cảm ứng được trăm mét khoảng cách, cái này còn không phải đem toàn bộ bí cảnh đều lật tung rồi mới được. . .

Cảm giác so với lần trước tiến bí cảnh tìm người còn khó xử lý, bất kể nói thế nào, tìm người lần kia tối thiểu biết mất tích địa điểm, bồi tiếp cùng đi vẫn là Ngự Thú Sư, có năng lực tự vệ nhất định. . . Kiều Tang trong lòng thở dài, bật máy tính lên, lục soát liên quan tới số 53 bí cảnh diễn đàn.

Rất nhanh, một cái thiếp mời hấp dẫn chú ý của nàng:

# tiến vào số 53 bí cảnh chú ý hạng mục #

Kiều Tang điểm đi vào.

【  tin tưởng đối với số 53 bí cảnh có hiểu biết Ngự Thú Sư đều biết, cái này bí cảnh vẫn chưa hoàn toàn bị khai phát, thuộc về tương đối nguy hiểm bí cảnh, nhưng mà không sao, chỉ cần tại đã bị người thăm dò qua vị trí hành động, kỳ thật cùng bên ngoài những cái kia bị phân loại làm C cấp bí cảnh cũng không có gì khác biệt. 】

【  hiện tại ta liền nói một chút một chút bị thăm dò ra nội dung. 】

【 số 53 bí cảnh ban ngày là nóng bức, nhiệt độ bảo trì tại 4 0 độ khoảng chừng, ban đêm lại sẽ lập tức xuống đến 5 độ tả hữu, mọi người mùa hè cùng mùa đông quần áo nhớ kỹ đều mang, tổ đội thời điểm đội viên tối thiểu phải có một con sẽ trị liệu loại sủng thú. 】

【  ta nói trị liệu loại sủng thú không phải trị liệu thương thế, mà là trị liệu thân thể khó chịu, bằng không thì rất dễ dàng ở bên trong cảm mạo nóng sốt. 】

【  cùng đại đa số bí cảnh khác biệt chính là, số 53 bí cảnh đi vào chỗ đạt tới vị trí là ngẫu nhiên. 】

【  không sai, là ngẫu nhiên! 】

【  ta lần thứ nhất tiến cái này bí cảnh thời điểm, gặp được mấy cái Tiểu Thủy vịt, không có chút nào lực sát thương có thể nói, kết quả mẹ nó đi vào lần thứ hai, đi thẳng đến một đám nóng nảy thạch hang ổ, nếu không phải lúc ấy tổ đội đám kia đồng đội ra sức, sợ là ngày hôm nay liền không có cái này thiếp mời. 】

【  cho nên, các ngươi đi vào thời điểm liền muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. 】

【  mặt khác, bên trong Hỏa Hệ sủng thú cùng thảo hệ sủng thú gặp được xác suất rất mọi, mọi người nhớ kỹ tìm có thể khắc chế hai loại thuộc tính sủng thú đồng đội tổ đội. 】

【  nhất điểm trọng yếu nhất, vẫn là không thể đi chỗ đó chút không có bị thăm dò ra vị trí, ta chỗ này có một phần hội chế số 53 bí cảnh địa đồ, kỹ càng tiêu chú chưa khai phát địa điểm, có người cần tìm ta mua. 】

". . ."

Kiều Tang trầm mặc vài giây, điểm khai phát thiếp người tư liệu, nói chuyện riêng gửi đi:

【 số 53 bí cảnh địa đồ cho ta một phần. 】

. . .

Ngày thứ hai, Kiều Tang thỉnh thoảng xoát một chút liên quan tới số 53 bí cảnh diễn đàn, hiểu rõ bên trong tin tức, không có đi ra ngoài tâm tư.

Cứ việc nắm giữ địa đồ về sau, chỉ cần không đi chưa khai phát khu vực, cơ vốn là không có nguy hiểm gì.

Thế nhưng là, ai cũng không biết ngốc đầu yên sẽ đem Nhạc Nhạc hạt giống đưa đến nơi nào, đưa đến những cái kia chưa khai phát khu vực cũng không phải là không có khả năng sự tình, nàng nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất cùng nhất vạn toàn chuẩn bị.

Đến giờ cơm, Kiều Tang đi theo Michaela lão sư đi vào tầng cao nhất phòng ăn, hưởng dụng bữa ăn điểm.

"Lần này là nhiệm vụ gì?" Michaela một bên cắt lấy bò bít tết, vừa nói.

"Đi số 53 bí cảnh tìm một con sủng thú." Kiều Tang nói ra: "Nổi danh vừa trở thành Ngự Thú Sư không lâu đứa bé, hắn sủng thú bị bí cảnh trong cái khe ra ngốc đầu yên bắt đi vào, ta đến dẫn hắn đi vào tìm tới con kia sủng thú."

Michaela thiết bò bít tết động tác một trận.

Nàng đã ý thức được nhiệm vụ lần này so dĩ vãng nhiệm vụ độ khó muốn lớn hơn nhiều.

"Vừa trở thành Ngự Thú Sư, thực lực như vậy cũng có thể được cho phép tiến bí cảnh sao?" Michaela tiếp tục động tác trên tay, hỏi.

"Có thể, hắn tình huống tương đối đặc thù, hắn không đi vào cũng không cách nào tìm tới con kia sủng thú." Kiều Tang uống một ngụm canh, hồi đáp.

Michaela lại hỏi: "Là cái gì sủng thú?"

Kiều Tang nói: "Nhạc Nhạc hạt giống."

Michaela trầm mặc vài giây, nhắc nhở:

"Kỳ thật ngươi có thể tìm người cùng một chỗ tổ đội đi vào."

Kiều Tang lắc đầu nói: "Trừ phi có thể tìm tới B cấp hoặc là B cấp trở lên Ngự Thú Sư, bằng không thì ta không nghĩ tổ đội."

Nha Bảo bọn nó muốn công kích có công kích, muốn trị liệu có trị liệu, muốn chạy trốn thủ đoạn có chạy trốn thủ đoạn, trừ phi có thể tìm tới có thể cùng mình trình độ không sai biệt lắm hoặc là mạnh hơn mình người, bằng không thì coi như tổ đội, cũng là có nhiều người cần bảo hộ.

Michaela cười nói:

"Ngươi không tìm, làm sao biết tìm không thấy."

Đến B cấp Ngự Thú Sư cấp độ này đã không phải là rau cải trắng, ở đâu là muốn tìm liền có thể tìm tới. . . Kiều Tang không có phản bác, nói ra:

"Ta đến lúc đó thử một chút."

Michaela yên tâm lại.

Đối với Kiều Tang thực lực, nàng hiện tại xem như mười ngàn cái yên tâm, nhưng mà nàng đến cùng niên kỷ quá nhỏ, bây giờ còn muốn mang một cái so với nàng còn nhỏ mà lại không có cái gì tác chiến lực đứa bé, đến cùng không thể trăm phần trăm cam đoan an toàn.

Chỉ có cùng theo đi vào, nàng tài năng triệt để An Tâm.

"Ngươi chuẩn bị làm sao tìm được?" Michaela dò hỏi.

"Tuyên bố nhiệm vụ đi." Kiều Tang nói.

Michaela lại hỏi: "Chuẩn bị lấy cái gì xem như thù lao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Khả năng xuất ra Siêu Túc Tinh một vài thứ."

Michaela nghe vậy, không hỏi thêm nữa cái gì.

. . .

Bốn giờ chiều.

Ngự Thú trung tâm.

Lầu một đại sảnh.

Số 12 cửa sổ.

Một khóe mắt mọc ra tế văn, bộ mặt so sánh hẹp, cái cằm gầy gò trung niên nữ nhân đem màu đỏ ngự thú huy chương đưa tới:

"Ta muốn tiếp cùng số 53 bí cảnh tương quan nhiệm vụ."

B cấp Ngự Thú Sư. . . Nhân viên công tác trong lòng run lên, tranh thủ thời gian cung kính tiếp nhận, nói:

"Được rồi, xin hỏi ngài còn có cái gì yêu cầu khác?"

"Phương diện thù lao tốt nhất là Siêu Túc Tinh bên kia đồ vật." Người phụ nữ nói.

"Được rồi, xin chờ một chút." Nhân viên công tác thao tác.

Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên ồn ào tiếng ồn ào.

"Ngọa tào, tuổi tác nhìn xem nhỏ như vậy, thế mà tại cầm B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư huy chương!".