Chương 916: Lần nữa tổ đội (hai hợp một) (2)

Chương 916: Lần nữa tổ đội (hai hợp một) (2)

"Ngươi nhìn nàng trong ngực sủng thú, có phải là chính là Dự Hoa địa khu Viêm Kỳ Lỗ?"

"Tựa như là. . . Nàng không phải là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư a?"

"Nếu không ngươi đi hỏi một chút?"

"Đây chính là B cấp đại lão, ta không dám. . ."

Nữ nhân hướng huyên náo phương hướng nhìn thoáng qua, khi thấy kia xóa thân ảnh quen thuộc lúc, cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào trong nháy mắt xông lên đầu.

Phải biết, đây chính là học sinh của nàng!

Lúc này, nhân viên công tác mở miệng nói: "Thật có lỗi, trước mắt không cùng Siêu Túc Tinh tương quan thù lao."

Michaela

"Xin hỏi còn cần giúp ngươi an bài nhiệm vụ sao?" Nhân viên công tác hỏi.

"Không cần đâu." Michaela nói, chuẩn bị thu hồi ngự thú huy chương.

Ngay tại lúc một giây sau, một đạo thanh âm quen thuộc ở bên cạnh số 13 cửa sổ vang lên:

"Ta muốn tuyên bố nhiệm vụ, tìm người tổ đội cùng đi số 53 bí cảnh, yêu cầu là B cấp hoặc là B cấp trở lên Ngự Thú Sư."

Michaela quay đầu, nhìn thấy Kiều Tang.

Cùng lúc đó, Nha Bảo quay đầu nhìn sang.

Một người một thú nhìn nhau hai giây về sau, Michaela dẫn đầu quay đầu.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó cảm giác bên cạnh cái này nhân loại mùi có chút quen thuộc.

"Xin hỏi ngươi muốn cho ra dạng gì thù lao?" Số 13 cửa sổ nhân viên công tác dò hỏi.

"Siêu Túc Tinh một kiện đạo cụ, mang tại trong mắt, có thể khóa chặt sẽ ẩn thân cái này chiêu thức sủng thú đại khái vị trí." Kiều Tang nói.

Số 12 cửa sổ nhân viên công tác kinh ngạc nhìn tới.

Chợt nàng quay đầu, đầy mắt kinh hỉ nói với Michaela:

"Nàng tuyên bố nhiệm vụ vừa vặn phù hợp yêu cầu của ngài, cần giúp ngài nhận nhiệm vụ này sao?"

Kiều Tang nghe được đối thoại, nhìn sang.

Michaela thân thể hơi cương, sau đó làm thân thể của mình cũng thả lỏng ra, biểu lộ bình tĩnh quay sang nhìn.

Kiều Tang quan sát một chút đối phương.

Michaela quay đầu, duy trì bình tĩnh dáng vẻ nói ra: "Tiếp."

Kiều Tang tuyên bố xong nhiệm vụ, cầm lại ngự thú huy chương.

Rất nhanh, điện thoại di động của nàng chấn động một chút.

Cầm lấy xem xét, phía trên biểu hiện nhiệm vụ đã có người nhận lấy, trên tấm ảnh người chính là nữ nhân bên cạnh.

Michaela tiếp xong nhiệm vụ, điềm nhiên như không có việc gì chuẩn bị đi ra.

Kiều Tang ngăn cản nàng, nói:

"Ngươi tiếp nhiệm vụ của ta, không muốn cùng ta hảo hảo trò chuyện một chút nội dung nhiệm vụ sao?"

"Không cần thiết." Michaela không có quên trước mắt tự mình nghĩ lập nhân thiết, nói: "Chờ đến tiến số 53 bí cảnh ngày đó, tự nhiên biết muốn làm gì."

Kiều Tang hỏi: "Ngươi là Trung Không địa khu người sao?"

Michaela gật đầu: "Là."

Cái thân phận này là thật sự, nàng tìm bản nhân tiến hành giao dịch.

Dù là Đế Quốc ngự thú học viện máy móc hệ sủng thú cường đại hơn nữa, cũng không tốt ẩn vào ngự thú liên minh hệ thống chế tạo ra thân phận giả.

B cấp Ngự Thú Sư không có khả năng tùy tiện gặp được, nếu là lại giống lần trước tại số 88 bí cảnh vào miệng như thế chủ động tìm tới cửa yêu cầu tổ đội, nhất định sẽ bị hoài nghi.

Chỉ có thông qua Ngự Thú trung tâm tuyên bố nhiệm vụ đến tiến hành tiếp xúc, mới tương đối hợp lý.

Kiều Tang đột nhiên cười nói:

"Ngươi xuyên bộ y phục này, cùng ta lão sư hôm nay mặc giống nhau như đúc."

Michaela

Không chờ nàng mở miệng nói cái gì, Kiều Tang nói tiếp: "Vậy liền tiến bí cảnh thời điểm trò chuyện tiếp."

Nói xong, quay người rời đi.

Michaela

Nhận ra a?

Nàng tuyệt đối là bị nhận ra đi!

Tỉnh táo, Kiều Tang hẳn là vẫn chỉ là suy đoán, chỉ cần chứng minh nàng là B cấp Ngự Thú Sư là được. . . Nghĩ tới đây, Michaela lấy điện thoại di động ra, phát cái tin nhắn ngắn cho lần này giả mạo thân phận chính chủ.

. . .

"Các ngươi nói đó có phải hay không Michaela lão sư?" Về khu nhà nghỉ trên đường, Kiều Tang hàn huyên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Ta nhớ ra rồi" biểu lộ.

Nó nói mùi làm sao giống như vậy, nguyên lai là cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư đồng dạng!

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, biểu lộ mê mang kêu một tiếng.

Michaela lão sư?

Vừa mới vị kia quần áo đồng dạng nhân loại sao?

"Cương kiếm."

Thép bảo tỉnh táo nhất.

Có khả năng, quần áo đồng dạng, mà lại rõ ràng vừa mới toàn bộ đại sảnh nhân loại cơ hồ đều thông qua Nha Bảo đoán được ngươi khế ước Thanh bảo, nàng lại rất tỉnh táo, không hề giống cái địa khu này người.

Buổi trưa vẫn là lão sư của ngươi bảo ngươi tuyên bố nhiệm vụ, có chút sủng thú có thể thay đổi nhân loại bề ngoài, nàng khả năng chính là cải biến dung mạo.

"Cương kiếm."

Thép bảo cuối cùng tổng kết kêu một tiếng.

Khả năng lão sư của ngươi muốn bảo hộ ngươi, nhưng lại không muốn để cho ngươi biết nàng tại bảo vệ ngươi, cho nên ẩn giấu đi thân phận.

Ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi. . . Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, ném đi ánh mắt tán dương.

"Thanh Thanh!"

Lúc này, Thanh bảo hiện thân ra, trong đó một cái móng vuốt nắm tay tại một cái khác phía trên móng vuốt nện cho một chút, lộ ra "Ta có biện pháp biết" biểu lộ.

"Biện pháp gì?" Kiều Tang cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lộ ra một cái nụ cười vô hại.

Chỉ cần nó bỗng nhiên xuất hiện tại nhân loại kia trước mặt, nhìn nàng có hay không thét lên liền biết rồi.

Biện pháp tốt. . . Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Thanh bảo một chút, nói: "Không dùng."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, không khỏi nở nụ cười:

"Kỳ thật nếu là người kia thật là Michaela lão sư, cũng là rất tốt, có nàng tại, ta tại bí cảnh liền có thể càng thêm an toàn."

. . .

Thời gian cấp tốc quá khứ, rất nhanh tới sau năm ngày.

Kiều Tang đi vào Ngự Thú trung tâm cửa ra vào, một chút liền nhìn thấy tiếp nàng nhiệm vụ người kia.

Nữ nhân đâm đầu đi tới, nói:

"Ta gọi từ Cát Hồng."

"Nha Nha?"

Nha Bảo dùng cái mũi ngửi ngửi, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Giả, ngươi tiếp tục giả vờ. . . Kiều Tang làm bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, nói ra: "Ta gọi Kiều Tang."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân, vây quanh từ Cát Hồng không ngừng dò xét, ý đồ ở trên mặt nhìn ra sơ hở.

"Không muốn lãng phí thời gian, hiện tại liền đi đi thôi." Từ Cát Hồng nói xong hai tay kết ấn.

Tức khắc, cực đại màu đỏ Tinh trận sáng lên.

Một con hình thể khoảng bảy mét, toàn thân đại thể vì màu xanh, cái đuôi chỗ có ba cây tơ lụa lông đuôi loài chim sủng thú xuất hiện ở trong đó.

Ngọa tào, nguyên lai không phải Michaela lão sư. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài bất động thanh sắc hướng thép bảo nhẹ gật đầu.

Thép bảo chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang xoay người mà lên, căn cứ hướng dẫn cùng từ Cát Hồng tiến về số 53 bí cảnh nơi ở hiện tại.

Nửa giờ sau.

Hai người đạt tới số 53 bí cảnh lối vào chỗ.

Nơi này bố trí có điểm giống điểm du lịch, chung quanh có không ít cửa hàng cùng bày biện bày bán hàng rong.

Từ Cát Hồng nhìn một vòng chung quanh, nói:

"Ta đi trước lội nhà vệ sinh."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Từ Cát Hồng hướng nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

Màu xanh loài chim sủng thú hình thể chậm rãi thu nhỏ, đuổi theo sát.

Ai, không phải Michaela lão sư, cái này khẩn trương cảm giác trong nháy mắt liền lên tới. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ Nhạc Nhạc hạt giống Ngự Thú Sư.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại rất nhanh kết nối.

"Uy, ngươi người tới sao?" Kiều Tang hỏi.

"Còn không có, cha mẹ ta nhất định phải đưa ta tới, cho nên ở nhà thời điểm phế đi chút thời gian, bất quá ta đã ở trên đường, lập tức đến!" Thanh âm bên đầu điện thoại kia nói.

16 tuổi không đến niên kỷ, cha mẹ không yên lòng muốn đưa một chút, ngược lại là có thể hiểu được. . . Kiều Tang ôn thanh nói:

"Không vội, chờ ngươi đến gọi điện thoại cho ta."

Được

Kiều Tang cúp điện thoại, chợt nhớ tới một sự kiện.

Nàng còn giống như không có cùng lão mụ nói qua mình khế ước Thanh Thanh Ny, còn trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư sự tình. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, từ Cát Hồng đi tới, bên cạnh còn đi theo con kia màu xanh loài chim sủng thú.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ.

. . .

Cùng lúc đó.

Nhà vệ sinh công cộng.

Chân chính từ Cát Hồng trốn ở cạnh góc tường, vừa đau hận lại ghen tị nhìn xem bên này phương hướng.

Ghê tởm!

Nhiệm vụ lần này đối tượng lại là Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư!

Sớm biết, nàng cũng có thể nhận nhiệm vụ này a!

Nếu không phải kia là vị S cấp thần nhân, nàng làm gì cũng không thể cho phép Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư cứ như vậy bị lừa gạt!

Ghê tởm! Ghê tởm!

Lại còn muốn cái gì nhân vật giả thiết!

Bằng không thì ở trên đường thời điểm liền có thể trò chuyện một chút liên quan tới Thanh Thanh Ny chủ đề!.