Chương 917: Số 53 bí cảnh (hai hợp một) (1)

Chương 917: Số 53 bí cảnh (hai hợp một) (1)

"Từ Cát Hồng" hỏi: "Chúng ta lúc nào đi vào?"

"Còn có một người, chờ hắn đến chúng ta liền đi." Kiều Tang trả lời.

Michaela giả bộ làm không biết rõ tình hình dáng vẻ dò hỏi:

"Là đẳng cấp gì Ngự Thú Sư, phụ trách phương diện kia?"

"Cấp độ F, 15 tuổi, gọi quách duệ đủ, còn là một học sinh." Kiều Tang lời ít mà ý nhiều nói: "Lần này mục đích chủ yếu chính là đi vào giúp hắn tìm bị bắt vào sủng thú."

Mấy ngày nay, Nhạc Nhạc hạt giống Ngự Thú Sư điện thoại đánh tới tìm nàng lại hàn huyên mấy lần, tin tức biết đến có càng toàn diện một chút.

Michaela bảo trì không nói nhiều nhân thiết, không còn nhiều hơn truy vấn.

"Ngươi vì cái gì nhận nhiệm vụ này?" Kiều Tang hỏi.

Những tinh cầu khác đồ vật giá trị đích thật là sẽ vượt lên không ít, nhưng đối phương nói thế nào cũng là một B cấp Ngự Thú Sư, đồ tốt khẳng định đã thấy nhiều, thống khoái như vậy đón lấy nhiệm vụ, ngay cả nhiệm vụ nội dung chủ yếu, cần phụ trách cái gì đều chẳng qua hỏi, khó tránh khỏi có chút quá mức thống khoái.

Michaela bình tĩnh nói: "Ta vừa vặn phải vào số 53 bí cảnh, cũng cần một kiện Siêu Túc Tinh đồ vật, liền tiếp."

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Ngươi tiến số 53 bí cảnh muốn làm gì?"

Nàng chỉ là thuần túy muốn tìm cái cùng một chỗ làm nhiệm vụ đồng đội, nếu là cái này đồng đội có mình sự tình phải làm, làm trễ nải tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống tiến độ, kia nàng liền muốn cân nhắc muốn hay không cùng một chỗ hành động.

Không tốt, lấy cớ giống như tìm nhầm. . . Michaela nhìn thấy Kiều Tang biểu lộ, trong lòng hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài bảo trì cao lãnh dáng vẻ nói ra:

"Làm cái gì là chuyện riêng của ta, nhưng mà ngươi yên tâm, ta sẽ chỉ ở lúc nghỉ ngơi hành động, sẽ không chậm trễ chuyện của ngươi."

Vậy là tốt rồi. . . Kiều Tang lộ ra mỉm cười: "Ta không phải ý tứ này."

Không, ngươi chính là ý tứ này. . . Michaela trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân, trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Khó trách nó nhìn hồi lâu không nhìn ra sơ hở, nguyên lai cái này căn bản cũng không phải là nhà mình Ngự Thú Sư lão sư.

Nó liền nói đi, nếu như là giả, mình làm sao có thể nhìn không ra.

Chờ đợi một đoạn thời gian, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét.

Điện báo biểu hiện: Số 53 bí cảnh.

Nàng hướng chung quanh liếc nhìn một vòng, rất mau nhìn đến một cõng ba lô leo núi, cầm điện thoại đặt ở bên tai nam sinh  vừa bên trên còn có hai tên cầm bao lớn bao nhỏ nam nữ.

Xem xét chính là một nhà ba người.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, đi tới, kêu:

"Quách duệ đủ."

Nam sinh quay đầu, sửng sốt một chút, chợt hắn nhìn thấy bên cạnh gạo già rồi, thử dò xét nói:

"Kiều Ngự Thú Sư?"

Michaela

Ngươi thanh âm nghe không hiểu sao. . . Kiều Tang tằng hắng một cái: "Là ta."

Quách duệ đủ tại chỗ sửng sốt.

Quách mẹ trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng nói:

"Thật sự là ngài dáng dấp tuổi còn rất trẻ, cho nên hắn mới nhận sai."

Quách cha liên tục gật đầu: "Không sai không sai!"

Nói, vỗ một cái con của hắn đầu.

Đây là tuổi trẻ sao! Đây rõ ràng nhìn xem cùng ta không chênh lệch nhiều! Quách duệ đồng lòng bên trong hò hét.

Không phải dáng dấp tuổi trẻ, là ta bản thân liền tuổi trẻ. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, thật cũng không đem mình chân thực niên kỷ báo ra đến, nói:

"Đã ngươi đã đến, chúng ta liền đi đi thôi."

Quách mẹ buông xuống bao lớn, đem Tiểu Bao đưa tới: "Kiều tiền bối, lần này con của ta liền làm phiền ngài, trong này là chúng ta vì ngài chuẩn bị một vài thứ, ngươi sủng thú nhàm chán thời điểm có thể làm ăn vặt ăn một chút."

Phía trên triển lộ bộ phận có thể nhìn thấy nội bộ hộp tinh mỹ đóng gói.

Kiều, tiền bối? Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy khoát tay nói:

"Không cần không cần."

"Ngài nhất định phải nhận lấy." Quách cha dùng một bộ xin nhờ giọng điệu nói ra: "Một mình ngài mang theo con trai của ta tiến bí cảnh khẳng định rất vất vả. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, Kiều Tang ngắt lời nói:

"Không phải ta một người, vị này từ Ngự Thú Sư cũng đi."

Quách mẹ thẹn nói:

"Không có ý tứ, ta liền chuẩn bị một phần."

Quách cha nói ra: "Chờ các ngươi ra, ta nhất định sẽ cho vị này từ Ngự Thú Sư chuẩn bị một phần!"

Michaela ghi nhớ mình người thiết, cao lãnh cự tuyệt: "Ta không cần."

Quách cha Quách mẹ cũng không bắt buộc, theo bọn hắn nghĩ, Kiều Tang là tiếp nhiệm vụ tên kia B cấp đại lão, nàng mới là chủ đạo người.

"Kia Kiều tiền bối, ngài nhất định phải nhận lấy." Quách mẹ đem vật trong tay hướng phía trước đưa đưa.

Loại cảm giác này, làm sao như vậy giống rõ ràng thanh toán tiền giải phẫu vẫn còn cứng rắn muốn cho thầy thuốc tặng lễ để cầu an tâm bệnh hoạn người nhà. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta đã tiếp nhiệm vụ này, liền sẽ hảo hảo hoàn thành, cũng sẽ phụ trách tốt an toàn của hắn, đồ vật liền không thu."

Nói, cầm điện thoại di động lên cố ý nhìn đồng hồ, nói:

"Không còn sớm, chúng ta đạt được phát."

Quách duệ đủ cầm lên bao lớn bao nhỏ, tranh thủ thời gian đi vào Kiều Tang bên cạnh.

Quách mẹ muốn nói lại thôi: "Kia những vật này. . ."

Kiều Tang một thân chính khí: "Ta nói, ta sẽ không thu."

"Ta không phải ý tứ này." Quách mẹ dùng nháy mắt ra hiệu cho trên mặt đất cùng Quách cha trong tay mấy cái kia bao lớn: "Ta nghe nói số 53 bí cảnh ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, cho nên quần áo cái gì chuẩn bị thêm một chút. . ."

Kiều Tang: ". . ."

Quách cha ở bên cạnh thận trọng dò hỏi:

"Những này, thích hợp mang vào sao?"

Không thích hợp, tiến bí cảnh lại không phải đi du lịch, nào có mang nhiều đồ như vậy. . . Nhìn xem Quách cha Quách mẹ khẩn cầu ánh mắt, Kiều Tang trong lòng thở dài, nói:

"Không sao, ta vừa vặn có một con có thể chứa đồ vật sủng thú."

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, trêu chọc trêu chọc tóc.

Không sai, nói chính là nó.

"Kia thật sự là quá tốt!" Quách cha Quách mẹ cảm kích nói.

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem một bao bao đồ vật khống chế bỏ vào.

"Ngươi nhất định phải nghe hai vị Ngự Thú Sư."

"Ăn cái gì đừng lại giống trong nhà như vậy kén ăn, hai vị Ngự Thú Sư ăn cái gì ngươi liền ăn cái gì."

"Sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, quần áo nhớ kỹ mặc."

Quách cha Quách mẹ không ngừng dặn dò, ánh mắt đầy vẻ không muốn cùng hơi lo lắng.

Bọn họ mặc dù cũng là Ngự Thú Sư, nhưng cũng chính là vừa vặn đúng quy cách khế ước sủng thú một nhóm kia, bọn họ đều không có tiến vào bí cảnh, không nghĩ tới bây giờ chưa thành niên con trai trước vào.

"Cha mẹ các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo nghe Kiều tiền bối lời nói." Quách duệ đủ chân thành nói.

Ba người lưu luyến không rời tiến hành tạm biệt.

Không nghĩ tới bây giờ ta cũng thành tiền bối. . . Kiều Tang nghe đối thoại của bọn họ, trong lòng cảm khái, chợt cất bước hướng số 53 bí cảnh vào miệng đi đến.

Michaela cùng quách duệ đủ theo sau.

Trên đường, quách duệ đủ thỉnh thoảng hướng Kiều Tang bên này nhòm lên một chút.

Nói thật, cho dù là hiện tại, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ vị này Kiều tiền bối tuổi trẻ trình độ.

Mà lại. . . Quách duệ đủ ánh mắt không tự giác rơi vào Nha Bảo trên thân.

Hắn luôn cảm giác cái này sủng thú nhìn rất quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua. . .

Bí cảnh lối vào.

Đi vào người cơ bản đều là tổ đội, tiến vào phương thức đều là ngồi ở cùng một con phi hành hệ sủng thú trên thân đi vào.

Kiều Tang nhớ tới trước mấy ngày tại diễn đàn bên trên hiểu rõ đến tin tức, nói:

"Cái này bí cảnh đi vào điểm dừng chân là ngẫu nhiên, chúng ta nếu như không nghĩ tách ra, liền muốn ngồi ở sủng thú trên thân đồng thời tiến vào."

"Rõ ràng!" Quách duệ đủ trịnh trọng nói..