Chương 917: Số 53 bí cảnh (hai hợp một) (2)

Chương 917: Số 53 bí cảnh (hai hợp một) (2)

Michaela bảo trì cao lãnh nhân thiết, không nói gì.

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, chậm rãi biến lớn.

uy vũ bá khí hình tượng trong nháy mắt đưa tới người chung quanh chú ý.

Không ít người hiển nhiên đã xem nhận ra Nha Bảo là ai, bắt đầu hưng phấn, thảo luận, chụp ảnh.

Kiều Tang xoay người mà lên, mở miệng nói:

"Các ngươi lên đây đi."

Nha Bảo mặc dù bình thường không thích người khác ngồi vào trên người của nó, nhưng loại thời điểm này cũng rõ ràng chính mình mang theo đi vào mới thích hợp nhất, thế là lẳng lặng chờ đợi.

Đợi hai người ngồi lên về sau, Nha Bảo hướng bí cảnh vào miệng đi đến.

Cửa thông đạo tạo nên từng vòng từng vòng nhỏ bé gợn sóng, sau đó bình tĩnh lại.

. . .

Nhiệt độ chung quanh tùy theo biến hóa, giống như tiến vào ngày đồng đều bốn mươi mấy độ nóng bức.

Kiều Tang cùng Michaela còn tốt, quách duệ đủ đã không chịu được bắt đầu bỏ đi áo khoác.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tựa như không có nửa điểm sủng thú thân ảnh.

Bỗng nhiên, mấy chục cây Mộc Căn gai nhọn bỗng nhiên từ mặt đất đâm ra.

Nha

Nha Bảo phản ứng cấp tốc, thuấn di biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm thước không trung.

Ngay sau đó nó miệng há ra, hướng xuống phun ra nóng bỏng xoay tròn Hỏa Diễm.

"Phanh" một tiếng, mặt đất nổ tung.

Mấy cái toàn thân gần như màu cam sủng thú trực tiếp đánh bay ra.

Tốt, tốt đáng sợ. . . Quách duệ đủ sắc mặt trắng bệch, nắm chắc Kiều Tang đằng sau quần áo.

Chui lửa Tạp Tạp, Hỏa Hệ trung cấp sủng thú, vừa mới kỹ năng là thảo hệ, thuộc tính không đúng. . . Kiều Tang nhìn phía dưới bị oanh tạc ra sủng thú, đại não vô ý thức phân tích ra, chợt nàng nhớ tới còn có một hoa đại giới mời đến đồng đội, không khỏi mở miệng nói:

"Từ Cát Hồng."

Michaela phản ứng 0. 1 giây, mới nghĩ đến bản thân hiện tại là từ Cát Hồng, thản nhiên nói:

"Rõ ràng."

Nói xong, nàng hướng Nha Bảo trên lưng nhanh ngủ chim, cũng chính là con kia màu xanh loài chim sủng thú nhìn thoáng qua.

Nhanh ngủ chim nháy nháy mắt, một bộ "Ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì" biểu lộ.

Michaela khóe miệng co giật một chút, đành phải phát ra minh xác chỉ lệnh: "Biến lớn, tùy thời chuẩn bị công kích."

"Nhanh ngủ!"

Nhanh ngủ chim cánh một trương, bay đến một bên, bắt đầu chậm rãi biến lớn.

Nhưng mà chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không gặp có hoang dại sủng thú tái phát lên tiến công.

Kiều Tang quan sát đến bốn phía, hỏi: "Có cảm ứng được Nhạc Nhạc hạt giống sao?"

Đối phương nàng có kỹ càng hỏi qua, có thể cảm ứng được Nhạc Nhạc hạt giống phạm vi tại 11 2 mét, Nha Bảo bây giờ cách xa mặt đất khoảng trăm mét khoảng cách, bây giờ tại mặt đất, ngược lại là vừa vặn có thể cảm ứng một chút.

Quách duệ đủ lúc này nghiêm túc cảm ứng, bất quá hắn rất nhanh thất vọng lắc đầu:

"Không có."

Quả nhiên không có may mắn như vậy. . . Kiều Tang có chút trong dự liệu cảm giác.

Bí cảnh lớn như vậy, Ngự Thú Sư phạm vi cảm ứng chỉ có khoảng trăm mét, muốn lập tức tìm tới căn bản chính là không thể nào sự tình.

Nhạc Nhạc hạt giống là thảo hệ sủng thú, coi như tóm nó chính là ngốc đầu yên, cũng không có khả năng mang theo nó một mực tại không trung hành động, Nhạc Nhạc hạt giống tại mặt đất khả năng rất lớn, tốt nhất vẫn là ở phía dưới tiến hành lục soát cảm ứng. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, có quyết định:

"Chúng ta ở phía dưới hành động."

"Nghe lời ngươi." Michaela nói.

Nha

Nha Bảo cánh một trương, hướng phía dưới chạy.

Ngay tại tới gần phía dưới lúc, từng cây gai nhọn lần nữa từ lá rụng chất đầy mặt đất đâm xuyên mà ra!

Lần này, mỗi một cây đều chừng hai mươi mét độ cao!

Đâm ra tốc độ liền ở trong chớp mắt.

Nha Bảo rất khó tránh né, ngay tại lúc nó chuẩn bị lần nữa thi triển thuấn di thời khắc, một đạo dị thường to lớn kinh khủng kiếm ánh sáng đột nhiên xuất hiện, từ bên trên hướng phía dưới, cả một cái nghiêng xuống đảo qua.

Tất cả chui ra Mộc Căn gai nhọn cùng Phương Viên mấy chục mét cây cối toàn bộ đều bị chỉnh tề mở ra!

Sau một khắc, gai nhọn cùng những cái kia bầu trời Đại Thụ chậm rãi từ chỗ cao ép xuống.

Nha Bảo đạp ở một gốc sắp đổ xuống trên cây cối, an toàn rơi xuống đất.

Thật, thật mạnh. . . Quách duệ đủ ngốc trệ trong con mắt, lộ ra một vòng khiếp sợ.

Đây chính là B cấp đại lão sao!

"Làm tốt lắm!" Kiều Tang tán dương.

Nếu không phải vừa mới thép bảo thánh kiếm thi triển kịp thời, sợ là Nha Bảo còn phải tránh một lần.

"Cương kiếm."

Thép bảo bay tới bên cạnh, khiêm tốn kêu một tiếng, biểu thị đều là chỉ lệnh nói kịp thời.

Nói thật, trừ tư tưởng ngẫu nhiên chạy trần truồng, loại này cùng sủng thú suy nghĩ đồng bộ cảm giác là thật sự sảng khoái. . . Kiều Tang nghe vậy, cả một cái thể xác tinh thần thư sướng.

Mình chỉ là như thế cái suy nghĩ chợt lóe lên, thép bảo liền áp dụng.

Nếu là cần miệng phát ra chỉ lệnh, sợ là không có như thế kịp thời.

Chính là rất hao phí năng lượng. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Năng lượng khôi phục tề."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, móc ra năng lượng khôi phục tề, đưa cho thép bảo.

"Ngươi sau đó liền tùy lúc cảm ứng một chút, có cảm ứng được Nhạc Nhạc hạt giống liền nói." Kiều Tang nhìn về phía quách duệ đủ dặn dò.

"Vâng!" Quách duệ đủ lập tức đáp.

Kiều Tang đối với từ Cát Hồng nói ra: "Trên bầu trời động tĩnh liền giao cho ngươi."

Từ Cát Hồng không có trả lời.

Kiều Tang quay đầu, chỉ thấy nàng tên này cao lãnh đồng đội đang theo dõi thép bảo, trên mặt hiện đầy khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Nàng không khỏi hỏi: "Thế nào?"

Thế nào?

Ngươi lại còn hỏi ta thế nào? !

Cương kiếm chuẩn thi triển ra thánh kiếm!

Siêu giai kỹ năng thánh kiếm!

Cái thứ ba!

Lại có ba con sủng thú đều tại Tướng cấp giai đoạn học được cũng thành công thi triển ra siêu giai kỹ năng! Michaela nội tâm sóng to gió lớn, nhưng mà gần nhất liên tiếp kích thích ngược lại là khiến nàng khách quan trước kia năng lực chịu đựng tốt hơn nhiều, nàng nhớ tới mình bây giờ thân phận, nhẫn nhịn nghẹn, mở miệng nói:

"Ta nhìn ngươi cái này sủng thú giống như chỉ là Tướng cấp dáng vẻ, thế mà thi triển ra thánh kiếm, cho nên hơi kinh ngạc."

Lợi hại a, không hổ là cùng ta một cái cấp bậc Ngự Thú Sư, thép bảo hiện tại vẫn chỉ là thu nhỏ hình tượng liền biết nó là Tướng cấp sủng thú. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, vừa muốn nói chuyện.

Bỗng nhiên mặt đất hiển hiện Lưu Sa, xuất hiện rõ ràng hạ xuống dấu hiệu!

Hạ xuống khu vực càng ngày càng rộng.

"Kiều lão!" Quách duệ đủ bắt lấy Kiều Tang quần áo, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, vô ý thức hô.

Không ít phim truyền hình cùng trong phim ảnh nhân vật chính nhìn thấy B cấp Ngự Thú Sư hô đều là nào đó già nào đó già, cái này khiến không ít học sinh ghi tạc trong lòng.

Uy uy uy, hô ai Kiều lão đâu? Kiều Tang rất muốn nhả rãnh, nhưng bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn làm.

"Địa Ngục Liệt Hỏa!"

Nha

Nha Bảo thuấn di đến còn không có hướng phía dưới lõm vị trí, chân trái trước hướng mặt đất dùng sức đạp mạnh.

Thoáng chốc, mặt đất nổ tung.

Từng đạo kinh khủng ánh lửa từ mặt đất phun ra ngoài.

"Đi!" Kiều Tang hô.

Vừa dứt lời, Nha Bảo một lần nữa thuấn di trở về không trung.

Theo một đạo rung động dữ dội thanh âm, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía dưới truyền đến.

Kiều Tang nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy một con hình thể chừng khoảng chín mét, thân thể nửa phần dưới cùng hàm dưới là màu nâu, trên đầu mọc đầy lá cây, toàn thân đều là nham thạch cấu thành sủng thú từ mặt đất nổ ra.

Rốt cuộc xuất hiện, chân chính khởi xướng tiến công sủng thú. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ..