Chương 918: Độ phì của đất ông cùng thiết đoàn kiến (hai hợp một) (1)

Chương 918: Độ phì của đất ông cùng thiết đoàn kiến (hai hợp một) (1)

Độ phì của đất ông, thảo hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, theo trong cơ thể năng lượng tăng trưởng, dù là không tiến hóa hình thể cũng sẽ dần dần tăng trưởng  ấn Tướng cấp sủng thú phổ biến sáu mét tiêu chuẩn, cái này hình thể, tối thiểu cũng phải là Tướng cấp hậu kỳ. . . Phân tích một đợt về sau, Kiều Tang mở miệng nói:

"Dung hợp."

Nha

Nha Bảo miệng há ra, một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm tức khắc phun ra.

Không bao lâu, màu đỏ Hỏa Diễm bắt đầu vặn vẹo, tựa như nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Ngay sau đó, đỏ bên trong mang kim chùm sáng xuyên qua tiến Hỏa Diễm vòng xoáy trung tâm.

Ba dung hợp xen lẫn.

Kinh khủng Hỏa Diễm năng lượng bỗng nhiên mở rộng mấy lần, trực tiếp trúng tim trên mặt đất lực ông trên thân!

"Độ phì của đất!"

Theo oanh một tiếng tiếng vang, độ phì của đất ông phát ra thê thảm vô cùng tiếng kêu.

Đến cùng là Tướng cấp hậu kỳ, tối thiểu còn phải lại bổ một đao. . . Kiều Tang kiến giải lực ông liều mạng kêu thảm, cũng không có lập tức đổ xuống, lúc này chuẩn bị bổ đao:

"Phá hư tử quang!"

Nha Bảo há mồm.

Một cỗ kinh khủng năng lượng màu trắng dần dần ngưng tụ.

"Độ phì của đất!"

Độ phì của đất ông cố nén đau đớn trên người, phẫn nộ nhìn xem trên bầu trời kia mấy thân ảnh.

Nó lớn tiếng gầm rú một tiếng, phảng phất tại kêu gọi lấy cái gì.

Sau đó, nó hé miệng.

Một đạo cùng Nha Bảo trong miệng đồng dạng kinh khủng năng lượng màu trắng lập tức ngưng tụ, ngưng tụ tốc độ rõ ràng phải nhanh hơn mấy phần.

Cái này độ phì của đất ông dĩ nhiên cũng sẽ phá hư chết sạch. . . Sẽ không là biết Nha Bảo hiện tại phá hư tử quang đã đến không phát không được trạng thái, chờ phát xạ xong sẽ có ngắn ngủi không thể động đậy thời gian, mới dùng chiêu này đi, nếu là dạng này, cái này độ phì của đất ông là thật thông minh. . . Đáng tiếc, đây không phải đang đối chiến trên trận. . . Kiều Tang tỉnh táo ứng đối:

"Làm lệch."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn xuống dưới đi.

Cùng lúc đó, mang theo khí tức hủy diệt cột sáng màu trắng đi đầu từ Nha Bảo trong miệng phun ra, nương theo lấy xé rách không khí tiếng rít hướng độ phì của đất ông vị trí nhanh chóng bắn mà đi.

Độ phì của đất ông trong miệng cột sáng màu trắng mắt thấy là phải phát xạ mà ra.

Nhưng vào lúc này, nó trái chân trước bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế, hướng về phía trước trùng điệp một quỳ.

Ầm

Từ bên trên mà đến cột sáng màu trắng đánh trúng trên mặt đất lực ông trên thân, phát ra đinh tai nhức óc tiếng phá hủy.

Mà độ phì của đất ông phát ra bắn cột sáng màu trắng vị trí hướng phía dưới lệch ra, từ Nha Bảo móng vuốt phía dưới sát qua.

Đợi cho kịch liệt bạo phá yên tĩnh, độ phì của đất ông đã nhắm mắt ngã xuống đất, một bộ ngất dáng vẻ.

Quách duệ đủ biểu lộ ngốc trệ nhìn phía dưới.

Cái này, đây chính là B cấp đại lão thực lực à. . .

Nơi này là. . . Giải quyết nguy cơ, Kiều Tang cuối cùng có thời gian làm rõ ràng nơi này vị trí, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra mua đến địa đồ, bắt đầu chiếu vào chung quanh so với.

Phía dưới là dãy núi, có một cái khu vực cây cối sinh trưởng ở trăm mét độ cao, còn có Tướng cấp sủng thú độ phì của đất ông ẩn hiện, bùn đất lệch màu đỏ. . . Kiều Tang so sánh một chút địa đồ, phát hiện phía trên cũng không có phù hợp vị trí.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Michaela gặp Kiều Tang cau mày nhìn hồi lâu điện thoại, không khỏi hỏi.

"Địa đồ, ta đang nhìn nơi này là nơi nào." Kiều Tang một bên nhìn xem trên điện thoại di động địa đồ, vừa nói.

Michaela nói thẳng nói: "là không có tìm được vị trí sao?"

Kiều Tang Mặc Mặc thu hồi điện thoại, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Chúng ta khả năng tiến vào còn không có bị thăm dò qua khu vực."

Còn không có bị thăm dò qua, liền mang ý nghĩa tràn đầy bất ngờ tính cùng nguy hiểm.

Quách duệ đủ sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, run rẩy nói:

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Michaela hỏi:

"Ngươi tấm bản đồ này là từ đâu làm ra?"

Kiều Tang không có giấu giếm: "Diễn đàn."

Michaela trầm mặc một chút, nói ra cái nhìn của mình: "Ngươi tấm bản đồ này có thể là giả sao?"

Kiều Tang: "? ? ?"

Giả

Ngươi đang nói cái gì?

Michaela giả bộ như người địa phương dáng vẻ, chậm rãi nói: "Bên cạnh ta có không ít người tiến vào số 53 bí cảnh, vào địa phương đích thật là ngẫu nhiên không sai, nhưng đều là đã bị thăm dò đánh dấu qua địa phương, ta chưa từng nghe qua có người sẽ trực tiếp bị truyền đến khu vực chưa phát triển."

. . . Kiều Tang mộng một chút, nàng sẽ không thật sự mua một trương giả địa đồ a?

Quách duệ đủ vừa bị Kiều lão thực lực tin phục, không thể gặp người khác dạng này chất vấn, nhịn không được lấy hết dũng khí chen miệng nói:

"Thế nhưng là đó cũng không phải không có tiền lệ, tháng trước ta nghe nói số 9 bí cảnh có một vị ra Ngự Thú Sư, chính là đi vào liền bị truyền đưa đến cho tới bây giờ không có bị khai phát qua khu vực, sau đó buôn bán khu vực kia tư liệu, kiếm lời Đại Tiền."

Kiếm nhiều tiền? Kiều Tang giật mình.

"Đích thật là có khả năng này." Michaela khẽ vuốt cằm, nói: "Nhưng mà cái này ví dụ quá ít, ta chỉ nói là cái giả thiết, tốt nhất vẫn là đừng quá mức ỷ lại loại này từ trên mạng tùy tiện tìm người mua thu hoạch được địa đồ."

Nói xong, nàng chợt cảm thấy có chút không thích hợp, mình bây giờ thân phận cũng không phải đạo sư. . .

Ta đây cũng không phải là tùy tiện mua. . . Kiều Tang đã một lần nữa ổn định tâm tính.

Nàng mua cái kia thiếp mời phía dưới có không ít bình luận, phần lớn đều là tiến vào số 53 bí cảnh Ngự Thú Sư, lưu lại bình luận đều là đồng ý, không ai thắc mắc nói tới nội dung, đủ để thấy lâu chủ nói tới nội dung chân thực tính.

Mà lại đằng sau mấy ngày, nàng cơ hồ đem cùng số 53 bí cảnh tương quan thiếp mời lật ra toàn bộ, rất nhiều nội dung đều cùng địa đồ xứng đáng.

Lúc trước là nàng không nghĩ tới mua được giả địa đồ khả năng, cho nên mộng một chút.

Hiện tại tỉnh táo ngẫm lại, mình hẳn không có phạm sai lầm.

Bất quá đối phương cũng nói đúng, quá mức ỷ lại địa đồ cũng không tốt, bộ phận hoang dại sủng thú mặc dù sẽ thích một mực đợi ở một cái địa bàn, nhưng cũng có một chút hoang dại sủng thú sẽ tiến hành di chuyển, từ đó làm cho cái nào đó khu vực chuỗi sinh vật phát sinh biến hóa cũng không nhất định.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói:

"Trước hết đem nơi này xem như không biết khu vực đến đối đãi, chúng ta đi xuống trước đi."

Nói, vỗ vỗ Nha Bảo cõng.

Nha Bảo cánh một trương, hướng phía dưới chạy.

Đợi đi vào mặt đất, chung quanh vẫn như cũ rất là An Tĩnh.

Kiều Tang xuất ra đạo cụ phân biệt một chút Đông Nam Tây Bắc, điều chỉnh phương hướng: "Chúng ta trước đi tây nam đi."

Michaela cùng quách duệ đủ cũng không có ý kiến.

Xác nhận xong phương vị về sau, ba người liền xâm nhập dãy núi, xuyên Lâm qua khe, nhanh chóng tiến lên.

Cách mỗi vài phút, nàng liền sẽ dừng lại, để quách duệ cùng đến cảm ứng một chút Nhạc Nhạc hạt giống vị trí.

Trong lúc đó có không ít hoang dại sủng thú tiến hành công kích, nhưng cũng may gặp được sủng thú đẳng cấp đều không cao, rất nhanh liền bị Nha Bảo bọn nó giải quyết.

Ước chừng đi về phía trước mười mấy cây số, quách duệ đủ vịn một cây đại thụ, thở gấp nói:

"Có thể hay không nghỉ ngơi một chút. . ."

Suýt nữa quên mất cấp độ F Ngự Thú Sư không có bị trả lại qua, thể lực không được. . . Kiều Tang quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, gật đầu nói:

"Trước nghỉ ngơi một chút."

Quách duệ đủ thở dài một hơi, lúc này đặt mông ngồi xuống.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong nghỉ ngơi, căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, liền từ bên trong xuất ra ngoài trời thảm cùng một chút đồ ăn, dùng niệm lực khống chế cất kỹ..