Chương 918: Độ phì của đất ông cùng thiết đoàn kiến (hai hợp một) (2)

Chương 918: Độ phì của đất ông cùng thiết đoàn kiến (hai hợp một) (2)

Trải qua lúc trước ở chung, quách duệ đủ rõ ràng Kiều Tang không giống cái khác B cấp Ngự Thú Sư, là cái dễ nói chuyện, lá gan lớn thêm không ít, nhìn xem Tiểu Tầm bảo một mặt hâm mộ nói:

"Ta đã sớm muốn hỏi, cái này sủng thú kêu cái gì, thế mà có thể thả nhiều đồ như vậy, cảm giác dẫn nó ra thuận tiện."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra "Tính ngươi tiểu tử có ánh mắt" biểu lộ.

"Nó gọi quỷ vòng vương." Kiều Tang ngồi ở ngoài trời trên mặt thảm, vừa ăn sandwich, một bên giới thiệu nói: "là Dự Hoa địa khu sủng thú."

"Kiều lão, ngài là Dự Hoa địa khu người?" Quách duệ đủ hiếu kỳ nói.

Kiều lão. . . Michaela nhìn nàng tên này vị thành niên học sinh một chút, nhẫn nhịn nén cười.

Kiều Tang lộ ra mỉm cười:

"Gọi ta Kiều Tang là tốt rồi."

"Vậy làm sao có thể làm!" Quách duệ đủ vẻ mặt thành thật nói ra: "Đây cũng quá không tôn kính ngài!"

Michaela khó được ác thú vị đi lên, mặt ngoài bảo trì cao lãnh dáng vẻ, thản nhiên nói:

"Hắn là tiểu bối, sao có thể gọi thẳng tên của ngươi."

Không, hắn cùng ta là cùng thế hệ. . . Kiều Tang thỏa hiệp nói:

"Vậy liền gọi Kiều tiền bối, không muốn gọi Kiều lão."

Dừng một chút, nàng nói đùa nói bổ sung: "Ta còn không già."

Nơi này còn có một cùng là B cấp Ngự Thú Sư từ Cát Hồng, báo ra mình số tuổi thật sự có khả năng sẽ để cho đối phương theo bản năng cảm thấy mình lớn nhất, nói không chừng đến lúc đó có chút quyết sách bên trên sẽ không nghe chỉ huy.

Cùng nó dạng này, chẳng bằng liền để bọn họ tiếp tục hiểu lầm.

"Tốt, Kiều tiền bối!" Quách duệ đủ trịnh trọng gật đầu.

Kiều Tang lúc này mới trả lời lên hắn lúc trước vấn đề: "Ta là Dự Hoa địa khu người."

"Ta liền biết." Quách duệ đủ nói ra: "Ngài cái này mấy cái sủng thú ta tất cả cũng không có gặp qua, rõ ràng không phải Trung Không địa khu sủng thú."

Nghe vậy, Kiều Tang đi lên phương liếc nhìn, kêu:

"Thanh bảo."

"Thanh Thanh."

Một trận gió từ bên trên thổi tới, hóa thành Thanh bảo dáng vẻ.

Quách duệ đủ: "! ! !"

Quách duệ đủ đầu óc "Ông" một tiếng, sững sờ nhìn xem Thanh bảo, trong tay sandwich rơi xuống, cả người giống như là choáng váng đồng dạng.

Cái này sủng thú làm sao như vậy giống trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny?

Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới. . . Michaela nhớ kỹ chính hiện tại giả mạo chính chủ là Trung Không địa khu người, nàng nhớ lại người khác nhìn thấy Thanh Thanh Ny dáng vẻ, trừng to mắt, nhìn xem Thanh bảo, một mặt khiếp sợ hoảng sợ nói:

"Thanh Thanh Ny? !"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo đối bọn họ lộ ra nụ cười ngọt ngào, xem như chính thức chào hỏi.

"Cái này chính là Trung Không địa khu sủng thú." Kiều Tang cười nói.

Thật sự! Thế mà thật là Thanh Thanh Ny! Quách duệ đủ đã kinh ngạc lại mê mang, quả thực khiếp sợ đến tột đỉnh.

Kiều lão dĩ nhiên khế ước Thanh Thanh Ny? !

Nàng khế ước trong truyền thuyết sủng thú? !

Ngốc trệ trọn vẹn mười mấy giây sau, quách duệ đủ đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền "Ngài" đều đã quên xưng hô, thốt ra:

"Ngươi chính là gần nhất lưới truyền khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư!"

"Là ta." Kiều Tang gật đầu thừa nhận.

Khó trách, khó trách cái này sủng thú như thế nhìn quen mắt, bây giờ suy nghĩ một chút, cái này không phải liền là nói trên internet Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư một mực ôm sủng thú sao! Quách duệ đủ nhìn về phía đang tại ăn năng lượng hoàn Nha Bảo, cuối cùng đã rõ ràng vì cái gì lần đầu tiên liền cảm giác như thế nhìn quen mắt.

Hắn nhịn không được ánh mắt lại rơi vào Thanh bảo trên thân, thần sắc hoảng hốt.

Thanh Thanh Ny. . .

Hắn thế mà gặp được Thanh Thanh Ny. . .

Còn cách nó gần như vậy. . .

Đại khoái lạc, thật có lỗi, ta đột nhiên cảm thấy ngươi bị bắt vào bí cảnh khả năng hết thảy đều là sự an bài của vận mệnh. . .

"Không nghĩ tới khế ước Thanh Thanh Ny người chính là ngươi." Michaela xuyên qua mình người thiết, trong mắt thích hợp toát ra một chút ghen tỵ và ghen tị.

Kiều Tang muốn nói chuyện, lại tại lúc này, một con toàn thân đại thể là màu đen, hình thể chỉ có khoảng hai mươi centimet kiến loại sủng thú bò tới.

"Sắt sắt."

Kiến loại sủng thú chỉ chỉ thép bảo trong chén màu đen khoáng thạch, kêu một tiếng, sau đó một đạo nước bọt chảy xuống.

Thép bảo trầm mặc một chút, chợt cầm lấy một viên màu đen khoáng thạch đưa tới.

Kiến loại sủng thú duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, miệng lớn bắt đầu ăn.

"Sắt sắt!"

Khi nó ăn xong cái thứ nhất thời điểm, nhãn tình sáng lên, cao giọng thét lên một tiếng.

Michaela nhìn trước mắt kiến loại sủng thú, con mắt nhắm lại, lại tại chớp mắt bình phục.

Thiết đoàn kiến, thép hệ sơ cấp sủng thú, thích lấy quặng sắt làm thức ăn, là quần cư sủng thú, nếu như tại bí cảnh thấy được một con thiết đoàn kiến, vậy đã nói rõ, phụ cận tối thiểu còn có, vạn con trở lên. . . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sủng thú tư liệu.

Nàng lực chú ý tập trung, lỗ tai khẽ động, liền cảm giác được dưới nền đất bỗng nhiên xuất hiện không khỏi xao động.

Phía dưới tựa hồ ồn ào náo động vô cùng, kỳ quái động tĩnh từ lòng đất các nơi truyền đến, tựa hồ có một nhóm lớn sinh vật đang tại từ dưới mặt đất chui ra.

Kiều Tang con ngươi hơi co lại, hô:

"Đi không trung!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong miệng chất đầy năng lượng hoàn, không kịp nuốt xuống, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một đoàn người cùng ngoài trời trên mặt thảm hết thảy tất cả trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ngoài trăm thước không trung.

"Sắt sắt!"

"Sắt sắt!"

"Sắt sắt!"

Một giây sau, các loại âm điệu tiếng kêu hỗn tạp cùng một chỗ, đến hàng vạn mà tính thiết đoàn kiến một con tiếp lấy một con không ngừng từ mặt đất chui ra!

Cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất đều thành đen nhánh, toàn bộ bị thiết đoàn kiến chiếm đoạt lĩnh!

Cái này, cái này. . . Quách duệ đủ nhìn phía dưới lít nha lít nhít thiết đoàn kiến, lưng tóc gáy dựng đứng, tê cả da đầu, vừa mới còn chiếm theo đầy trong đầu Thanh Thanh Ny trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Sắt sắt!"

Trên bầu trời, trên mặt thảm, cùng nhau bị di động đến phía trên thiết đoàn kiến hướng phía dưới hưng phấn kêu một tiếng.

Phía dưới cơ hồ tất cả thiết đoàn kiến đồng dạng hưng phấn lên, giống như là điên cuồng đồng dạng, bắt đầu một đống điệt gia lấy một đống giống bên trên bò, trong chớp mắt liền tới đến cao mấy chục mét độ cao.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo nhìn xem trong chén màu đen khoáng thạch, lại liếc mắt nhìn bên cạnh thiết đoàn kiến, bỗng nhiên đem trong chén tất cả màu đen khoáng thạch hướng phía dưới ngã xuống.

"Sắt sắt!"

"Sắt sắt!"

Thiết đoàn kiến nhóm nhìn chằm chằm rơi xuống màu đen khoáng thạch càng phát ra hưng phấn, bắt đầu dồn dập hướng rơi xuống chỗ đánh tới.

Phiên chung vào một chỗ thiết đoàn kiến chi trụ trong khoảnh khắc sụp đổ.

"Nhanh ngủ!"

Nhanh ngủ chim cánh một trương, chuẩn bị phát động công kích.

Kiều Tang vung tay lên, ngăn lại nói:

"Đặt vào ta đến! Nha Bảo!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo cánh dùng sức hướng phía dưới một cái, lập tức một đạo mang theo nóng rực chi khí màu đỏ cuồng phong hướng phía dưới đánh tới, quét ngang hết thảy.

Thiết đoàn kiến nhóm kêu thảm từng cái rơi xuống.

Nhưng mà nóng rực chi phong cũng không hề hoàn toàn bao trùm tất cả thiết đoàn kiến nhóm.

Thiết đoàn kiến nhóm biểu lộ từ hưng phấn chuyển hóa thành phẫn nộ, bắt đầu tiếp tục điệt gia.

"Dung hợp gió!" Kiều Tang hô.

"Cương kiếm."

Thép bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, mở ra cánh, hướng phía dưới dùng sức một cái.

Tàn phá bừa bãi cuồng phong thoáng chốc giơ lên.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo thấy thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được dung hợp gió một thành viên trong đó chỉ chính là mình, ánh mắt toát ra một chút hưng phấn, hóa gió vọt thẳng tiến trong cuồng phong!

Cuồng phong khác nào được trao cho linh hồn, bắt đầu dựng thẳng hướng ngang, không ngừng xông vào thiết đoàn bầy kiến bên trong, đuổi theo bọn nó điên cuồng càn quét.

Từng cái thiết đoàn kiến kêu thảm bị cuốn lên, lại từ trong gió rơi xuống.

Rất nhanh, thiết đoàn kiến chi trụ không còn, cơ hồ tất cả thiết đoàn kiến đều ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ có bộ phận kinh hoảng chạy trốn tiến lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Thanh. . ."

Cuồng phong biến mất, Thanh bảo hiện thân ra, có chút thở.

Rốt cuộc đều giải quyết. . . Không đúng, còn có một con. . . Kiều Tang Mặc Mặc quay đầu nhìn bên cạnh thiết đoàn kiến một chút.

Thiết đoàn kiến cảm nhận được ánh mắt, thân thể cứng đờ, sau đó cắn răng một cái, vừa nhắm mắt, hướng phía dưới nhảy xuống..