Chương 919: Thi tiểu quỷ cùng vonfram thi tinh (hai hợp một) (1)

Chương 919: Thi tiểu quỷ cùng vonfram thi tinh (hai hợp một) (1)

Kiều Tang nhìn xem hướng phía dưới nhảy thiết đoàn kiến, trong lòng tự nhủ còn rất tự giác.

Quách duệ đủ nhìn quanh phía dưới, vừa vui mừng lại sùng bái: "Kiều tiền bối, nhiều như vậy thiết đoàn kiến ngài vậy mà thoáng cái liền giải quyết."

Chủ yếu vẫn là chạy trốn năng lực đủ mạnh, bằng không thì liền xem như phi hành hệ sủng thú, nhiều như vậy thiết đoàn kiến lập tức chui ra ngoài, tốc độ hơi chậm, sợ là liền bị trải rộng toàn thân. . . Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên."

Nghe vậy, quách duệ đủ vừa khôi phục sắc mặt vừa liếc một vòng.

Ngày đầu tiên liền đáng sợ như vậy, vậy kế tiếp chẳng phải là sẽ càng thêm đáng sợ, hiện tại liền đại khoái lạc ảnh đều không có, đều còn không biết muốn tại bí cảnh bên trong đợi bao lâu. . .

Nghĩ đến đây, tâm tình của hắn nặng nề, liền tận mắt nhìn đến Thanh Thanh Ny tâm tình vui sướng đều giảm xuống một chút.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo thở phì phò, nhẹ nhàng tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đưa một bình sữa bò tới cho nó bổ sung thể lực.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo con mắt khẽ cong, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, đem mở ra, hai con ngắn trảo bưng lấy uống.

Quách duệ đủ ánh mắt không tự giác lại bị hấp dẫn.

Nhìn một chút, hắn đột nhiên cảm thấy mặc dù tại bí cảnh bên trong rất nguy hiểm, nhưng mỗi ngày đều có thể cùng Thanh Thanh Ny ở cùng một chỗ, còn giống như là rất đáng đến. . .

Michaela bỗng nhiên nói ra: "Không phải ta không xuất thủ, là ngươi không cho ta xuất thủ."

Nhiều như vậy điểm số, sao có thể để ngươi xuất thủ. . . Kiều Tang bình tĩnh nói: "Vừa mới tình huống ta một người xuất thủ là đủ rồi, ngươi bảo tồn điểm năng lượng, có là cơ hội xuất thủ."

Nói, nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ăn năng lượng hoàn thời điểm làm sao lại gặp nhanh ngủ chim, ngươi cái khác sủng thú không triệu hoán đi ra ăn sao?"

Michaela biểu lộ cứng ngắc lại một cái chớp mắt, sau đó khôi phục cao lãnh bộ dáng, mở miệng nói:

"Bọn nó tại ngự thú điển bên trong, không đói bụng."

Kiều Tang nghe vậy, không nói thêm gì nữa.

Ngự Thú Sư não vực khai phát đến 50% trình độ, có thể để cho sủng thú thời gian dài đợi tại ngự thú điển bên trong, trừ chậm rãi khôi phục năng lượng cùng thể lực, hấp thu năng lượng còn có thể để sủng thú thời gian dài không cảm giác được đói.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, vỗ vỗ Nha Bảo cõng.

Nha Bảo tứ chi khẽ động, một lần nữa chạy đến mặt đất.

Thu thập sơ một chút, ba người tiếp tục xuất phát.

Ước chừng qua sau bốn tiếng, sắc trời dần dần đen lại.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Quách duệ đủ nhịn không được đánh cái run toa.

Kiều Tang chú ý tới điểm này, nói: "Tiểu Tầm bảo, đem hắn quần áo lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, xuất ra tiến bí cảnh trước nhét vào đến túi du lịch.

"Cảm ơn." Quách duệ đủ tiếp nhận bao lớn cảm kích nói.

Chợt bắt đầu ở trong bọc xuất ra mùa đông quần áo cho mình mặc vào.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chằm chằm trong chốc lát, từ vòng tròn bên trong xuất ra nhà mình Ngự Thú Sư màu đen áo lông, tiện thể còn lấy ra màu đen áo choàng cho mình phủ thêm.

Kiều Tang một bên xuyên áo khoác, một bên nhìn về phía từ Cát Hồng hỏi:

"Ngươi không lạnh sao?"

Michaela đứng ngạo nghễ tại gió lạnh bên trong: "Không lạnh."

Kỳ thật ta cũng không thế nào lạnh, xem ra B cấp Ngự Thú Sư cũng đều là dạng này. . . Kiều Tang mặc áo khoác.

Một trận gió thổi tới, cành lá "Sa Sa" rung động, mơ hồ trong đó, có thể nghe thấy trong gió mang tới "Sa Sa" trong tiếng, xen lẫn "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười.

Có U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang trong nháy mắt cảnh giác.

Quách duệ đủ cũng nghe đến thanh âm này.

Hắn giật nảy mình, phản xạ có điều kiện tính trốn ở Kiều Tang bên người, tìm kiếm cảm giác an toàn.

Hắn thấy, hai vị tiền bối, vẫn là Kiều tiền bối thực lực càng hơn một bậc, có thể bảo vệ tốt hắn.

Nha

Nha Bảo cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Tiểu Tầm bảo con mắt hướng xuống, đưa tay hướng thả có quần áo túi du lịch phía trên một trảo, một con hình thể khoảng ba mươi centimet, toàn thân đại thể vì màu tím, mọc ra hai cái xoắn ốc sừng nhọn sủng thú liền tại nó trảo bên trong hiện thân ra.

"Thi thi!"

Mọc ra hai cái sừng nhọn sủng thú liều mạng giãy dụa.

Làm sao Tiểu Tầm bảo nhìn xem tuy nhỏ, nhưng lực lượng ở xa nó phía trên, mọc ra hai cái sừng nhọn sủng thú căn bản không tránh thoát.

"Thi tiểu quỷ!" Quách duệ đủ nhìn xem hiện thân sủng thú, con ngươi ngưng lại, hoảng sợ nói.

Thi tiểu quỷ? Kiều Tang rất nghĩ thông miệng hỏi thăm.

Khoảng thời gian này cứ việc có bù lại liên quan tới Trung Không địa khu sủng thú tư liệu, có thể sủng thú ngàn ngàn vạn, đến cùng không có toàn bộ hiểu rõ rõ ràng.

Lúc này, "Từ Cát Hồng" nói ra:

"Thi tiểu quỷ, U Linh hệ sơ cấp sủng thú, nghe nói nó xuất hiện địa phương phụ cận cơ bản đều có thi thể."

Quách duệ tề thân thể run rẩy, càng phát ra bất an:

"Cái này, kề bên này không có người chết a?"

Kiều Tang tại Siêu Túc Tinh trải qua Tiềm Oán từ nhiều sự kiện, đối với loại chuyện này lá gan lớn thêm không ít, thật không có đặc biệt sợ hãi cảm xúc, nàng trầm ngâm vài giây, nói:

"Khối khu vực này không có bị khai phát qua, nhưng cũng không đại biểu không có ai đi vào, chỉ là bọn hắn đều không thành công ra ngoài."

Ý tứ chính là người tiến vào khả năng đều chết tại nơi này.

Quách duệ đủ nghe vậy, suýt nữa dọa nước tiểu.

Michaela chậm rãi nói:

"Thi tiểu quỷ sẽ xuất hiện tại thi thể bên cạnh chỉ là bị thi thể hương vị hấp dẫn, bình thường không có thi thể thời điểm, bọn nó cũng là có mình sinh hoạt phương thức, nơi này là bí cảnh, cũng không phải là có thi thể mới có thể có thi tiểu quỷ."

Ý tứ chính là không cần phải sợ.

Từ tiền bối nói có đạo lý. . . Quách duệ đủ thở dài một hơi.

Kiều Tang trầm giọng nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là phải mau rời khỏi khu vực này."

Quách duệ đủ nhấc tay: "Ta tán thành!"

Michaela gật đầu: "Ta không có ý kiến."

Tiểu Tầm bảo móng vuốt buông lỏng, buông ra thi tiểu quỷ.

"Thi thi. . ."

Thi tiểu quỷ trừng Tiểu Tầm bảo một chút, biến mất thân hình.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, lộ ra "Ngươi có phải hay không là trừng ta" biểu lộ.

Ẩn thân thi tiểu quỷ một cái giật mình, tranh thủ thời gian chạy đi.

Kiều Tang tiếp tục đi tới.

Đợi một đoàn người thân ảnh biến mất, trước kia thi tiểu quỷ hiện thân ra, chỉ vào một đoàn người biến mất phương hướng "Thi thi" "Thi thi" ủy khuất.

Tiếng gió vang sào sạt.

Một con tiếp lấy một con thi tiểu quỷ hiện thân ra.

"Mộ mộ."

Ngay sau đó, dưới nền đất, một con hình thể chừng mười mấy mét, toàn thân đại thể vì màu tím sậm, đầu rỗng ruột, chỉ có hai con màu đỏ hình thoi con mắt ở giữa sủng thú trôi nổi ra, kêu một tiếng.

"Thi thi. . ."

Trước kia thi tiểu quỷ càng thêm ủy khuất đứng lên.

"Mộ mộ."

Đầu rỗng ruột sủng thú trầm ổn kêu một tiếng.

"Thi thi!"

Trước kia thi tiểu quỷ nhãn tình sáng lên, biến mất thân ảnh.

Tất cả thi tiểu quỷ đều hướng Kiều Tang các nàng rời đi phương hướng lướt tới, tuần tự biến mất thân hình.

. . .

Núi non dày đặc trong rừng rậm.

"Có cảm ứng được sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không có." Quách duệ đủ một mặt thất vọng lắc đầu.

"Trước ngủ ở chỗ này một giấc đi." Kiều Tang quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nói.

Quách duệ đủ đã sớm mệt mỏi không được, bây giờ gặp Kiều tiền bối lên tiếng, lúc này nói xong, xuất ra túi ngủ mở ra nằm xuống.

Không đầy một lát, liền ngủ say mất.

"Ngươi cũng nghỉ ngơi một chút." Michaela nói ra: "Buổi tối hôm nay ta gác đêm."

"Không dùng." Kiều Tang lắc đầu: "Ta không có tại bí cảnh đi ngủ thói quen, vẫn là ngươi nghỉ ngơi."

Còn không biết muốn tại bí cảnh đợi bao lâu, làm sao có thể không ngủ ở chỗ này, trừ phi, ngươi muốn dùng chữa trị chi quang. . . Michaela nhịn xuống hỏi thăm xúc động, mặt ngoài không có vấn đề nói: "Tốt, muốn ngủ liền gọi ta.".