Chương 919: Thi tiểu quỷ cùng vonfram thi tinh (hai hợp một) (2)

Chương 919: Thi tiểu quỷ cùng vonfram thi tinh (hai hợp một) (2)

Nói xong, nàng cũng xuất ra túi ngủ nhắm mắt nằm xuống.

U ám trong rừng rậm, một đạo hào quang màu u lam lấp lóe.

Quả nhiên dùng chữa trị chi quang. . . Michaela nằm nghiêng, đưa lưng về phía Kiều Tang, khóe miệng co giật một chút.

"Các ngươi cũng nghỉ ngơi, ta cùng Tiểu Tầm bảo gác đêm là tốt rồi." Kiều Tang nhẹ giọng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tinh thần mười phần vỗ vỗ lồng ngực, kêu một tiếng, biểu thị có ta ở đây, các ngươi một mực ngủ.

Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo đều biết Tiểu Tầm bảo ban đêm cơ bản không ngủ được, coi như yên tâm nằm xuống nghỉ ngơi.

"Ngươi không ngủ sao?" Kiều Tang nhìn về phía một bên Thanh bảo.

"Thanh Thanh." Thanh bảo lắc đầu, biểu thị mình còn không buồn ngủ.

Kiều Tang không có miễn cưỡng.

Đại khái qua mười mấy phút, đều đều tiếng hít thở vang lên.

Thanh bảo nhìn thoáng qua ngủ gạo già rồi, bay tới Kiều Tang bên tai, nhẹ nhàng kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Kiều Tang sửng sốt một chút, hạ thấp giọng hỏi:

"Ngươi nói là sự thật?"

"Thanh Thanh." Thanh bảo gật đầu.

Nó gió có thể cảm ứng xung quanh có gió trải qua tất cả sự vật.

Cho nên nói, từ Cát Hồng bên cạnh còn có một con có thể ẩn thân sủng thú. . . Đều là đồng đội, thậm chí ngay cả cái này cũng không nói, có thể hay không không khỏi quá không tín nhiệm mình. . . Hay là nói, nàng có khác dự định. . . Kiều Tang nhìn về phía từ Cát Hồng, nhíu mày.

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ngươi có nhìn thấy sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Thanh bảo dùng gió cảm ứng được, Tiểu Tầm bảo lại không nhìn thấy, xem ra không phải U Linh hệ sủng thú, đó phải là siêu năng lực hệ. . . Kiều Tang trong lòng thoáng phân tích một chút, nhìn về phía Thanh bảo, ôn thanh nói:

"Ta đã biết, ngươi trước tiên ngủ đi."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo gật đầu, lúc này mới An Tâm thiếp đi.

Kiều Tang tìm một gốc lân cận cây nửa dựa vào, lưu ý lấy động tĩnh chung quanh.

Tiểu Tầm bảo không đứng ở chung quanh tung bay, cảnh giác bốn phía động tĩnh, một bộ rất chuyên nghiệp dáng vẻ.

Thời gian trôi qua, ước chừng đến sau nửa đêm thời điểm.

Kiều Tang đã buông lỏng không ít, nàng nhìn xem đỉnh đầu mơ hồ ánh trăng, nghĩ đến tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống sự tình.

Như thế truy quét luôn cảm giác không phải biện pháp, cái này bí cảnh cũng không biết lớn bao nhiêu, còn có không ít ngoại giới chưa thăm dò qua khu vực, không nói trước có thể hay không đem bí cảnh chỗ mỗi cái vị trí đều tìm lượt, Nhạc Nhạc hạt giống bản thân cũng không phải tử vật, có thể hoạt động, nếu là đi tìm địa phương Nhạc Nhạc hạt giống không ở, nhưng về sau nó chạy tới trước kia đi tìm vị trí làm sao bây giờ. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang càng phát ra cảm giác nhiệm vụ này hoàn thành hi vọng xa vời.

"Tìm kiếm?"

Lúc này, bên cạnh vang lên Tiểu Tầm bảo giọng nghi ngờ.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện nó trảo công chính nắm lấy một con sủng thú, chính là lúc trước gặp được thi tiểu quỷ.

"Kiệt kiệt kiệt."

Thi tiểu quỷ không hề giống lần thứ nhất bị bắt lại thời điểm như thế giãy dụa, ngược lại nhếch miệng phát ra quỷ dị tiếng cười.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo một cái móng vuốt trực tiếp đập vào trên đầu của nó.

Tại trước mặt nó trang cái gì trang.

Thi tiểu quỷ đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy phẫn nộ gầm rú một tiếng:

"Thi thi!"

Lúc đó thanh lập tức để Kiều Tang nhớ tới lúc trước gặp được thiết đoàn kiến.

Lúc ấy, thiết đoàn kiến cũng là gọi như vậy một tiếng về sau, xuất hiện một đám thiết đoàn kiến.

Theo lý tới nói, sủng thú có thể thông qua khí thế ý thức được đẳng cấp bên trên chênh lệch, cấp hai cấp sủng thú gặp được đẳng cấp cao sủng thú phần lớn đều là né tránh, bất quá đương sơ trung cấp sủng thú sau lưng có một bầy đồng bạn thời điểm, lá gan sẽ thẳng tắp lên cao, có đôi khi càng là có lá gan vượt cấp khiêu khích cao hơn bọn họ mấy cái đẳng cấp sủng thú.

Liền giống như bây giờ.

"Tìm kiếm!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh, bỗng nhiên trừng to mắt, quát to một tiếng.

Michaela trong nháy mắt mở mắt đứng dậy.

"Thế nào. . ." Quách duệ đủ mơ mơ màng màng mở to mắt.

"Đi!" Kiều Tang sắc mặt biến hóa, quyết định thật nhanh nói.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đoàn người liền xuất hiện ở không trung.

Nhưng mà đồng thời xuất hiện, còn có một đám thi tiểu quỷ.

"Thi thi!"

"Thi thi!"

Từng cái thi tiểu quỷ thấy mình đột nhiên dời đi địa phương, lộ ra kinh hãi biểu lộ.

Cùng một thời gian, phía dưới cũng có một bầy thi tiểu quỷ, sửng sốt một chút về sau, liền hướng không trung lướt tới.

Ngọa tào! !

Quách duệ đủ nhìn xem chung quanh cảnh tượng, dọa đến bối rối hoàn toàn không có.

Kiều Tang biểu lộ ngưng trọng nhìn xem chung quanh thi tiểu quỷ.

Một đám thi tiểu quỷ xuất hiện tại giữa các nàng, nàng cùng từ Cát Hồng còn có quách duệ đủ vị trí quá mức phân tán, Tiểu Tầm bảo không tốt tinh chuẩn định vị tiến hành thay đổi vị trí, chỉ có thể đem xen lẫn tại giữa các nàng thi tiểu quỷ cùng nhau thay đổi vị trí rơi.

Kỳ thật những này thi tiểu quỷ cũng là dễ giải quyết, để Tiểu Tầm bảo trực tiếp sử dụng không gian di động phạm vi lớn rời đi nơi này, không có phía dưới thi tiểu quỷ, số lượng tối thiểu có thể thiếu ba phần tư, đến lúc đó giải quyết cùng nhau thay đổi vị trí cái này mười mấy con liền rất đơn giản.

Chỉ là hiện tại còn không thể làm như thế.

Lộ tuyến đều theo lấy kế hoạch đến, nếu là phạm vi lớn dời đi, lạc đường, không chừng liền sẽ trở về, lúc trước đường tương đương Bạch Bạch thăm dò.

Vẫn là đem bọn nó đều giải quyết. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói:

"Hỏa Tinh Vũ!"

"Nha Nha. . ." Nha Bảo trên không trung an tường ngủ.

Nguyên lai Nha Bảo ngủ thiếp đi vẫn là giống như trước kia rất khó đánh thức. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, đổi đạo chỉ lệnh:

"Băng Vũ."

"Băng Đế."

Lộ Bảo từ không trung nhảy vọt đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, ngửa mặt lên trời kêu một tiếng.

Thoáng chốc, mưa rào xối xả.

"Thi thi!"

Bị Tiểu Tầm bảo chộp trong tay thi tiểu quỷ quát to một tiếng.

Trên bầu trời thi tiểu quỷ nhóm dồn dập tỉnh ngộ, thân thể giống như u linh bay tới mọi người bên cạnh, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Cơ hồ tất cả mọi người cùng sủng thú đều không có chịu ảnh hưởng, trừ quách duệ đủ.

Hắn bối rối một lần nữa đánh tới, chậm rãi nhắm mắt lại.

Cũng may nhanh ngủ chim tại di động đến không trung thời điểm liền kịp thời trở nên cơ bản hình, tiếp nhận hắn, khiến cho hắn không có rơi xuống dưới.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo phản ứng cấp tốc, hướng phía hướng nó thi triển thuật thôi miên thi tiểu quỷ nháy một cái con mắt, ném đi mị nhãn.

Màu hồng hình trái tim công kích thành công đánh trúng.

Nên chỉ thi tiểu quỷ trong mắt ánh sáng màu tím tán đi, hai mắt bốc lên tâm, lộ ra si mê biểu lộ.

Còn lại thi tiểu quỷ hai mặt nhìn nhau, không rõ bọn chúng thuật thôi miên vì cái gì không có có tác dụng.

Lẫn nhau mặt lộ vẻ nghi hoặc ở giữa, không trung một luồng hơi lạnh cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đông kết dọc đường hết thảy.

Trong chốc lát, tất cả đang tại hạ lạc giọt mưa toàn bộ ngưng tụ bên trên một tầng cứng rắn băng xác.

Mưa to trong nháy mắt biến thành Băng Vũ.

Cứng rắn Băng Vũ rơi vào thi tiểu quỷ nhóm trên thân, khiến cho chúng nó dồn dập phát ra tiếng kêu thảm, rơi xuống dưới, càng làm cho một chút còn ẩn thân thi tiểu quỷ nhóm kêu thảm hiện ra thân thể.

Michaela nhìn phía dưới số lượng đủ để hơn trăm thi tiểu quỷ, giống như lơ đãng mở miệng nói:

"Ta nhớ được thi tiểu quỷ nhiều địa phương cơ bản đều có vonfram thi tinh."

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Vonfram thi tinh, đêm vòng Vương Tiến hóa đến giai đoạn kế tiếp trọng yếu đạo cụ một trong.

Mà đêm vòng vương, chính là Tiểu Tầm bảo hạ cái hình thái..