Chương 920: Yểm khí (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Chương 920: Yểm khí (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Phải biết, sủng thú càng đến hậu kỳ cần có tiến hóa đạo cụ ở trên thị trường càng là khó tìm.

Vương cấp U Linh hệ sủng thú tiến hóa đến Hoàng cấp cần có vonfram thi tinh, tại ngoài sáng bên trên, cũng chỉ sẽ ở một ít phòng đấu giá xuất hiện.

Michaela nói tiếp:

"Nhưng mà có nhiều như vậy thi tiểu quỷ địa phương không có khả năng chỉ có thi tiểu quỷ."

Vonfram thi tinh sở dĩ trân quý, trừ xuất hiện địa phương phần lớn đều là âm trầm kinh khủng mộ địa, tại ngoại giới nhất định phải ngầm đâm đâm, không có khả năng trắng trợn đi vào, đến bốc lên nhất định bị bắt nguy hiểm bên ngoài, còn có một chút, vậy chính là có vonfram thi tinh địa phương tất có thi tiểu quỷ tộc đàn.

U Linh hệ sủng thú số tuổi thọ kéo dài, ai cũng không nói chắc được gặp được thi tiểu quỷ đầu lĩnh đẳng cấp cao bao nhiêu.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Mục đích của ta không thay đổi  nhiệm vụ hay là tìm được Nhạc Nhạc hạt giống, trước mắt trọng yếu nhất chính là tại bảo đảm Quách Duệ tề an toàn tình huống dưới đi khắp khu vực này, lại thành công rời đi."

Vonfram thi tinh là rất mê người không giả, nhưng nàng bên người còn có một không có gì chiến lực Quách Duệ tề, Tiểu Tầm bảo đừng nói khoảng cách Hoàng cấp, liền ngay cả khoảng cách Vương cấp cũng còn có một đoạn không nhỏ thời gian, hoàn toàn không cần thiết để một viên còn không biết có thể hay không tìm tới vonfram thi tinh mạo hiểm như vậy.

Thế mà không muốn tìm vonfram thi tinh. . . Michaela có chút ngoài ý muốn Kiều Tang dĩ nhiên đối với vonfram thi tinh không có hứng thú.

Chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là cảm thấy hứng thú, có thể nhẫn nhịn lại.

Tốt lòng kiên định trí, giống vonfram thi tinh dạng này đạo cụ, dù là mình không dùng đến, cũng hoàn toàn có thể đi trao đổi đến mình cần có vật phẩm.

Nếu như là nàng lúc còn trẻ, dù là nguy hiểm, khẳng định cũng là muốn đi đi tới một lần.

Có một mục tiêu về sau, liền hướng phía một mục tiêu đi, không vì cái khác dụ hoặc lay động, không sai. . . Michaela ánh mắt bên trong không tự giác toát ra một chút thưởng thức.

Nơi này quá nguy hiểm, sủng thú đều là một đám một đám toát ra, vẫn là sớm một chút rời đi tương đối tốt. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dùng nháy mắt ra hiệu cho Quách Duệ tề phương hướng:

"Đem hắn liếm tỉnh."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới Quách Duệ tề bên cạnh, lè lưỡi, nặng nề mà liếm lấy một chút gương mặt của hắn.

Quách Duệ tề chậm rãi mở to mắt.

Khi hắn nhìn về phía phía dưới cảnh tượng thời điểm, một cái giật mình, đột nhiên triệt để thanh tỉnh.

"Nơi này nguy hiểm, chuẩn bị một chút, chúng ta bây giờ liền xuất phát." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nói một chút nó trong tay thi tiểu quỷ, kêu một tiếng, biểu thị cái này làm sao bây giờ.

Thi tiểu quỷ không có nhúc nhích, một bộ nhận mệnh dáng vẻ.

Vừa mới kiêu ngạo như vậy, hiện tại an tĩnh như vậy, kém chút cho là ngươi cũng đã được giải quyết. . . Kiều Tang nhìn thi tiểu quỷ một chút, nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Để nó. . ."

Lời nói không có kể xong, bỗng nhiên, chung quanh vọt tới mảng lớn đen kịt sương mù, mang đến âm hàn, quỷ dị cùng sợ hãi không khí.

Mơ hồ trong đó, phía dưới có một đạo to lớn thân ảnh từ lòng đất nổi lên.

Đây là. . . Kiều Tang da đầu tê rần, có một loại dự cảm xấu.

Bây giờ nàng đối với sủng thú dù là không hiểu rõ cũng có thể thông qua khí tức trên thân đến đại khái phân biệt đẳng cấp.

Đây là một con Vương cấp sủng thú.

Mà lại, tuyệt không phải mới vào Vương cấp dáng vẻ.

Ngọa tào! Cái gì? Đây đều là cái gì sủng thú! Quách Duệ tề gắt gao bắt lấy dưới thân nhanh ngủ chim, run lẩy bẩy.

Hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy tỉnh lại sau giấc ngủ, trước một giây mới phát giác được nguy cơ giải trừ, một giây sau liền cảm giác mình thân ở so trước đó càng thêm nguy hiểm to lớn bên trong.

Trời ạ! Nếu như nhìn thấy Thanh Thanh Ny đại giới muốn như thế kích thích, vậy hắn kỳ thật có thể không gặp!

"Mộ thi linh, thi tiểu quỷ Vương cấp hình thái." Michaela ánh mắt bình tĩnh, nhưng mà dùng một loại ngưng trọng giọng điệu nói ra: "Xem ra, cái này mộ thi linh chính là bọn này thi tiểu quỷ đầu lĩnh."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Lúc trước còn một mặt nhận mệnh thi tiểu quỷ ngẩng đầu, nhếch môi, lộ ra quỷ dị tiếng cười.

Biết là tốt rồi, thức thời còn không tranh thủ thời gian thả nó!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chịu không được thi tiểu quỷ bị mình nắm ở trong tay còn phách lối như vậy, một cái bàn tay đập vào nó trên đầu.

"Thi thi!"

Thi tiểu quỷ trừng to mắt, tiếng cười im bặt mà dừng, lộ ra không dám tin biểu lộ.

Ngươi đánh ta!

Lão Đại ở đây ngươi lại còn dám đánh ta? !

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lại một cái tát đập vào trên đầu của nó.

Đánh cho chính là ngươi!

Lão Đại có gì đặc biệt hơn người, nó cũng là một cái lão Đại.

Thi tiểu quỷ mộng.

Tiểu Tầm bảo thừa cơ con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Một giây sau, thi tiểu quỷ liền bối rối đánh tới, nhắm mắt lại, ngủ say quá khứ.

Đen kịt sương mù vây quanh mà tới.

Ngay sau đó, phía dưới to lớn thân ảnh biến mất ở trong sương mù.

"Trói!" Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc, phát ra chỉ lệnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đem trảo bên trong thi tiểu quỷ hướng xuống quăng ra, dựng thẳng lên ngắn chỉ.

Nguyên bản ẩn thân hướng lên Phiêu thân ảnh phương hướng nhất chuyển, tiếp được thi tiểu quỷ.

Ngay sau đó, mấy chục đầu đối với mộ thi linh tới nói dị thường tinh tế bóng đen từ bốn phương tám hướng đưa nó một mực chói trặt lại.

U Linh hệ sủng thú ẩn thân những người khác cùng sủng thú nhìn không thấy, tại Tiểu Tầm bảo trong tầm mắt lại là một cái ngốc đại cá tử trực lăng lăng thổi qua tới.

Mộ thi linh một lần nữa hiện thân ra, móng vuốt kéo lại buộc chặt nơi cánh tay mấy đạo bóng đen, nhẹ nhàng kéo một cái.

Tiểu Tầm bảo liền bị một cổ lực lượng cường đại phản kéo tới.

"Băng Thiên lĩnh vực!" Kiều Tang hô.

Mộ thi linh cùng Tiểu Tầm bảo thực lực sai biệt quá lớn, nàng để Tiểu Tầm bảo thi triển hắc ám khống ảnh, vốn cũng không phải là hi vọng xa vời có thể thành công khống chế lại nó, mà là để nó hiện thân ra, xác định vị trí, nhận ngắn ngủi kiềm chế.

"Băng Đế!"

Lộ Bảo cũng ý thức được đối thủ trước mắt cùng trước đó gặp được đối thủ thực lực không giống nhau lắm.

Nó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cao giọng thét lên một tiếng, điên cuồng vận chuyển năng lượng trong cơ thể, trên thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Thoáng chốc, nhiệt độ chợt hạ xuống, trời đông giá rét.

Mộ thi linh cùng buộc chặt ở trên người bóng đen đều ngưng lên một tầng dày đặc cứng rắn băng xác.

Nhưng mà đen kịt sương mù chỉ là trở thành nhạt một chút, còn không có biến mất.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị để Lộ Bảo bọn nó tập trung công kích thời điểm, trái tim bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt đứng lên, adrenalin tăng vọt, trước kia trong đầu chỗ bảo trì tỉnh táo chỉ cảm thấy đều biến mất, tùy theo mà đến chính là chưa bao giờ có sợ hãi.

Không thích hợp, quá không đúng, ta làm sao lại như thế sợ hãi. . . Kiều Tang toàn thân khẽ run, đã sợ hãi, nhưng lại duy trì vì số không nhiều tỉnh táo tự hỏi.

"Kiều tiền bối, Kiều tiền bối, làm sao bây giờ, nơi này thật là đáng sợ, ta, ta thật sự là một giây đều không nghĩ ở cái này bí cảnh lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi. . ." Quách Duệ tề xụi lơ tại nhanh ngủ chim trên thân, trên mặt sợ hãi đến cực hạn, dường như đối với con đường phía trước không có tin tưởng chút nào.

Mà dưới thân nhanh ngủ chim cũng toàn thân không nhịn được đang run rẩy.

Kiều Tang hướng bên cạnh nhìn một chút.

Chỉ thấy luôn luôn tỉnh táo thép bảo, cùng nhanh ngủ Điểu Nhất dạng, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Tiểu Tầm bảo cũng giống như thế, thần sắc sợ hãi, dựng thẳng lên ngắn chỉ càng không ngừng lay động, thi triển bóng đen đã biến mất.

Nha Bảo biểu lộ giãy dụa, tựa hồ đang làm cái gì ác mộng.

Thanh bảo một thanh nhào vào trong ngực của nàng, có thể cảm nhận được thân thể của nó tại ngăn không được run rẩy.

Nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên ấm lại.

Tuy nói vẫn là rét lạnh, nhưng so với trước đó, không biết ấm bao nhiêu.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Lộ Bảo.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo nhìn chằm chằm phía dưới, thân thể hơi rung động, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Mộ thi linh thân bên trên băng xác dần dần tan rã.

Lúc này, từ Cát Hồng thanh âm vang lên:

"Là yểm khí, nó có thể vô hạn kích phát mục tiêu sợ hãi trong lòng, để cho người ta không thể tỉnh táo suy nghĩ, cũng sẽ để sủng thú bởi vì sợ hãi dẫn đến năng lượng bất ổn."

Michaela thần sắc hơi ngưng trọng.

Yểm khí, U Linh hệ cao giai kỹ năng, cơ bản đều là tuổi tác lớn, mà lại tính cách lệch ác sủng thú mới có học được chiêu này  bình thường đấu trường bên trên rất ít xuất hiện.

Kiều Tang bây giờ sức chiến đấu mạnh nhất trừ Băng Đế Lahm, còn lại chính là Viêm Kỳ Lỗ.

Mộ thi linh đã tiên cơ thi triển yểm khí.

Hiện tại Viêm Kỳ Lỗ ngủ, chỉ dựa vào Băng Đế Lahm sợ là rất khó đánh thắng được.

Chẳng lẽ lại, lúc này mới vừa mới tiến đến không lâu, nàng liền muốn chủ động bại lộ thân phận à.

Ban đêm không có, mọi người đi ngủ sớm một chút ~.