Chương 921: Đại chiến mộ thi linh (hai hợp một) (1)

Chương 921: Đại chiến mộ thi linh (hai hợp một) (1)

Nguyên lai hắc khí kia là yểm khí. . . Xem ra còn không có học được vị, ta thậm chí ngay cả điều này cũng không biết. . . Cực hạn trong sự sợ hãi, Kiều Tang cơ hồ là theo bản năng khiển trách một chút chính mình.

Nàng dùng móng tay dùng sức móc một chút ngón tay của mình, rất muốn dùng đau đớn đến thanh tỉnh một chút.

Nhưng tuyệt vọng chính là, hiểu rõ cái này tâm tình sợ hãi không đúng, lại không cách nào chính dựa vào ý chí lực làm ra bất kỳ thay đổi nào.

Mắt thấy băng xác tại mộ thi linh trên thân lập tức liền muốn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, Kiều Tang trong lòng càng sợ hãi, bằng vào vì số không nhiều tỉnh táo, run rẩy thanh tuyến phát ra chỉ lệnh: "Chữa trị sóng âm. . ."

Lộ Bảo nhìn chằm chằm phía dưới thân thể run rẩy, cũng không giống như ngày thường lập tức thi triển kỹ năng.

Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải làm ra thay đổi kêu đi ra. . . Kiều Tang móng tay lại lần nữa dùng sức, màu máu đỏ tươi từ giữa ngón tay chảy ra, nàng bởi vậy ngắn ngủi chế trụ bộ phận sợ hãi, lúc này thanh tuyến bão tố cao tám cái độ, hô lớn nói:

"Lộ Bảo!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền vào trong tai, khác nào cảnh báo trong đầu gõ một cái.

"Băng Đế!"

Một nháy mắt, Lộ Bảo ánh mắt sợ hãi biến mất hơn phân nửa, một lần nữa vận chuyển lên năng lượng.

Băng hàn thấu xương chi khí chợt hạ xuống.

Đóng băng có thể giải trừ, vừa nâng lên móng vuốt mộ thi linh lần nữa toàn thân ngưng tụ bên trên băng xác, bị đông cứng ngay tại chỗ.

Nhưng mà hắc khí lan tràn, tâm tình sợ hãi lại một lần phun lên Lộ Bảo trong đầu.

Thân thể nó run lên, năng lượng lần nữa bất ổn.

Xem ra vừa mới Lộ Bảo tại tâm tình sợ hãi bên trong không có nghe được chỉ thị của mình, nhưng mà có thể thi triển một lần Băng Thiên lĩnh vực cũng không tệ, kỳ thật ngẫm lại, chữa trị sóng âm cần thời gian, sợ là hiệu quả còn chưa có đi ra nửa đường liền sẽ bị mộ thi linh cắt đứt. . . Kiều Tang suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập lại chiêu cũ, dùng móng tay đè xuống miệng vết thương của mình chỗ.

Nhưng lúc này đây nàng chưa kịp phát ra chỉ lệnh, mộ thi linh tại đã biến mỏng băng trong vỏ mặt đầu khẽ nâng, chậm chạp trương đến miệng, yết hầu chỗ sâu lập tức nở rộ lên một đạo thâm thúy vô cùng ám quang.

Theo mộ thi linh miệng dần dần Trương Đại, đạo này hắc ám chùm sáng bỗng nhiên nở rộ bắn ra, thẳng tắp xông phá băng xác, phi thường tinh chuẩn Triều Lộ bảo vị trí đánh tới!

"Tiểu Tầm bảo!" Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, cao giọng nói.

Hiện tại, chỉ có thể bằng vào Tiểu Tầm bảo không gian di động đến để Lộ Bảo tránh né!

Tiểu Tầm bảo ánh mắt có thể thanh tỉnh ngắn ngủi.

Không còn kịp rồi. . . Nhìn xem sắp bị chùm sáng màu đen đánh trúng Lộ Bảo, Kiều Tang adrenalin tăng vọt, cơ hồ là theo bản năng đưa tay vung lên.

Lộ Bảo biến mất ở Nguyên Địa.

Chùm sáng màu đen đánh cái không.

Mộ thi linh cặp kia kinh khủng con mắt nhìn lại.

Xong. . . Kiều Tang thân thể run rẩy kịch liệt, trên hàm răng hạ va chạm, phát ra "Ken két" tiếng va chạm, to lớn sợ hãi tại nội tâm của nàng nổ tung.

Mộ thi linh nâng lên móng vuốt, lập tức một cỗ mạnh mẽ vô cùng màu đen hình tròn năng lượng tại nó trảo bên trong ngưng tụ, bắn thẳng đến mà tới.

Xong xong xong. . . Coi như Kiều Tang cho là mình lập tức liền muốn bị công kích được thời điểm, một đạo to lớn thân ảnh ngăn tại phía trước.

"Cương kiếm!"

Thép bảo không biết lúc nào chế trụ sợ hãi, nắm giữ hành động lực, toàn thân biến thành lộ ra Quang Lượng màu xám đậm, hai cánh giao nhau, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Ầm

Vương cấp sủng thú uy lực cùng Tướng cấp sủng thú thực sự quá khổng lồ, màu đen hình tròn năng lượng đánh trúng tại thép bảo trên thân, cơ hồ là không thể ngăn cản, nó liền bị đánh bay ra ngoài.

Thép bảo! Kiều Tang con ngươi kịch liệt co vào.

Một màn trước mắt làm cho nàng giống như là nhận lấy cường đại kích thích, trong lòng phun lên các loại cảm xúc lại một lần ngắn ngủi vượt trên sợ hãi.

Không kịp nghĩ nhiều, nàng thừa cơ hai tay kết ấn, lần nữa triệu hoán ra Lộ Bảo.

Tuyết Hoa bay xuống, một đạo chùm sáng màu đen đánh tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng hai nhân loại, cùng Nha Bảo bọn nó thành công chuyển dời đến mặt đất, tránh né công kích.

Thế mà tại yểm tức giận tác dụng dưới còn có thể có dũng khí hành động. . . Đã sớm nghĩ kêu gọi phun già đẹp gạo già kéo nhìn thấy Lộ Bảo hành động của bọn nó, miệng há bế, đóng trương, chỉ cảm thấy mỗi khi nghĩ phải giúp một tay thời điểm, Kiều Tang cùng nàng sủng thú đều có thể cho mình một loại nói không chừng còn có thể lại chống đỡ chống đỡ cảm giác.

"Thép bảo, ngươi không sao chứ?" Kiều Tang trong đầu gấp giọng hỏi.

Không có thép bảo đáp lại.

Kiều Tang trong lòng trầm xuống, vung tay lên, đem không biết ở nơi nào thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đạo to lớn thân ảnh, thân thể hơi rung động, bất quá nhãn thần không còn sợ hãi như vậy.

Thép bảo ngăn tại phía trước bị đánh bay một màn tựa hồ làm cho nàng trong lòng một loại nào đó cảm xúc chế trụ cỗ này không bị khống chế sợ hãi.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo cái đuôi căng cứng, tứ chi khẽ run.

"Đừng sợ." Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Lộ Bảo quay đầu, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nàng biểu lộ ngưng trọng, lại tràn ngập kiên định.

Giờ khắc này, Lộ Bảo tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng, sợ hãi không khỏi tiêu tán một chút.

Liên tiếp công kích thất bại để mộ thi linh hơi không kiên nhẫn đứng lên.

Ánh mắt nó hướng xuống, trên thân sâm nhiên khí tức cuồng nhiệt phóng thích.

Trong bóng tối, một con hình thể chừng hơn ba mươi mét thân ảnh to lớn tại nó phía trên bắt đầu ngưng tụ.

Mụ mụ. . . Quách Duệ Tề chỉ cảm thấy trước mắt thân ảnh như là Thần Ma, run lẩy bẩy, lâm vào cực đoan trong sự sợ hãi, như là tận thế, co ro ôm đầu, không dám nhìn nữa một chút.

Hắc ám Ma Ảnh. . . Không có việc gì, chỉ là thị giác thượng khán có chút doạ người. . . Kiều Tang cơ thể hơi phát run, rõ ràng thân ở rét lạnh, nhưng có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Nàng mở miệng, thanh tuyến tỉnh táo dị thường: "Băng Thiên lĩnh vực."

Lộ Bảo dùng khẽ run chân trước hướng về phía trước đạp mạnh.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, hết thảy tất cả lại lần nữa ngưng bên trên nặng nề băng xác.

Băng Thiên lĩnh vực lần thứ ba thi triển.

Lộ Bảo năng lượng không nhiều lắm, bất quá bây giờ không có thời gian dùng năng lượng tái sinh. . . Kiều Tang dùng siêu nhanh ngữ tốc nói ra:

"Chữa trị sóng âm."

Nói xong nàng nhìn về phía Thanh bảo: "Dùng gió thổi tán những này hắc vụ."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi có thể." Kiều Tang ánh mắt tràn đầy tín nhiệm.

Không, nó không thể. . . Thanh bảo toàn thân run rẩy.

"Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ "

Lúc này, một đạo khác nào biển sâu Tinh Linh ca hát tiếng ca vang lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Nó nhìn thoáng qua chung quanh, chợt không chút do dự hóa gió xông vào trong đó.

Đen kịt sương mù bắt đầu có chỗ khuấy động.

"Đem Nha Bảo liếm tỉnh." Kiều Tang không có chút nào trì hoãn phát ra hạ một đạo chỉ lệnh.

Tiểu Tầm bảo lập tức chấp hành, lè lưỡi nặng nề mà liếm tại Nha Bảo trên gương mặt.

Nha Bảo bộ mặt vùng vẫy một hồi, không có tỉnh lại.

Cái này chết tiệt giấc ngủ chất lượng. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, hít sâu một hơi, Tụ Khí Đan ruộng, dùng xưa nay tối cao thanh âm hô:

"Nha Bảo, tỉnh lại!"

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo từ từ mở mắt.

"Nha Nha?".