Chương 921: Đại chiến mộ thi linh (hai hợp một) (2)

Chương 921: Đại chiến mộ thi linh (hai hợp một) (2)

Khi nó nhìn thấy trước mắt tràng cảnh thời điểm, giật nảy mình, bỗng nhiên thanh tỉnh.

Tình huống như thế nào?

Rốt cuộc tỉnh. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, mở miệng nói:

"Lộ Bảo, năng lượng tái sinh."

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn thấy Nha Bảo tỉnh lại, thoáng buông lỏng, vận chuyển năng lượng.

Rất nhanh, một đạo hào quang màu xanh lam tại trên người nó sáng lên.

Quang Mang kéo dài, không có biến mất.

"Răng rắc."

Mộ thi linh thân bên trên băng xác xuất hiện đứt gãy.

Đây là Lộ Bảo thi triển lần thứ ba Băng Thiên lĩnh vực, lấy hiện tại năng lượng quả nhiên một bên duy trì lấy Băng Thiên lĩnh vực, một bên thi triển cùng Băng Hệ kỹ năng không quan hệ năng lượng tái sinh, đối với Lộ Bảo tới nói còn quá miễn cưỡng, quyết không thể để mộ thi linh xuất thủ đánh gãy nó. . . Kiều Tang lúc này quyết đoán:

"Hai chiều! Hỏa Tinh Vũ!"

Sương mù màu đen đã bị gió thổi tán càng ngày càng mỏng, rõ ràng độ càng ngày càng cao.

Mộ thi linh cùng sau người hắc ám Ma Ảnh thân ảnh dần dần hoàn toàn hiển hiện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo Phiêu đến mặt đất, móng vuốt hướng phía dưới nhấn một cái.

Thoáng chốc, màu đen cái bóng từ dưới thân lan tràn, cấp tốc điên cuồng hướng về phía trước.

Mắt thấy lập tức liền muốn kết nối vào mộ thi linh cái bóng.

Lại tại lúc này, băng xác triệt để vỡ vụn.

Mộ thi Linh Ẩn thân, biến mất ngay tại chỗ.

Đồng thời biến mất, còn có bóng dáng của nó.

Xem ra, cái này mộ thi linh đối với U Linh hệ kỹ năng rất quen thuộc. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Nha Bảo hé miệng, màu đỏ kinh khủng ba động trong nháy mắt tại trong miệng nó ngưng tụ.

Nếu là tái không hành động, sợ là sau đó liền bị hoài nghi vô dụng. . . Michaela phát ra chỉ lệnh:

"Kim loại âm!"

Mộ thi linh nếu như vô dụng phòng bị, kim loại âm công kích liền sẽ để nó không tự chủ hiện thân ra.

"Nhanh ngủ. . ."

Lúc này nhanh ngủ chim cõng Quách Duệ Kỳ trốn ở Lộ Bảo sau lưng.

Cứ việc vừa mới chữa trị sóng âm có hiệu quả, yểm khí cũng mỏng manh không ít, nhưng vẫn là có liên tục không ngừng hắc khí hút vào đi vào.

Không có nhà mình Ngự Thú Sư ở bên người, nhanh ngủ chim lá gan tựa hồ cũng so bình thường nhỏ đi rất nhiều.

Nó sợ hãi nhìn chằm chằm trước mắt hơn ba mươi mét thân ảnh to lớn, trong lỗ tai nghe không vô bất kỳ thanh âm gì.

Hiện tại không có bay đi, đã là nó lớn nhất dũng khí.

Michaela

Mộ thi linh bản thể biến mất, hắc ám Ma Ảnh nhưng không có.

Tiểu Tầm bảo bóng đen cấp tốc lan tràn  liên tiếp lên hắc ám Ma Ảnh cái bóng.

Hình thể chừng hơn ba mươi mét mộ thi linh muốn nâng lên móng vuốt, lại tại trong lúc nhất thời không thể động đậy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sắc mặt đỏ lên, sử xuất toàn bộ sức mạnh đem khống chế.

Nha Bảo trong miệng màu đỏ năng lượng cầu hướng lên phát xạ.

Đúng lúc này, mộ thi linh tại Nha Bảo phía trên hiện thân ra, nâng cao móng vuốt, phía trên thình lình ngưng tụ một viên to lớn vô cùng năng lượng màu đen cầu, hướng màu đỏ năng lượng cầu phát xạ quỹ tích hướng phía dưới vỗ tới.

Nha

Một đạo hỏa quang đánh tới, Nha Bảo hung hăng cắn lấy mộ thi linh trên thân.

Cắn, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng đến nhất định độ thành thạo về sau, trong đó gia tăng ác hệ năng lượng có thể đối với U Linh hệ sủng thú tạo thành thương tổn không nhỏ.

"Mộ mộ!"

Mộ thi linh phát ra tiếng kêu thảm, móng vuốt tập kích quỹ tích biến đổi, năng lượng màu đen cầu liền nặng nề mà đập vào Nha Bảo trên thân.

Cùng lúc đó, cái này một ngụm, cũng khiến cho trong cơ thể nó năng lượng bất ổn.

Cao tới hơn ba mươi mét hắc ám Ma Ảnh như vậy tiêu tán không gặp.

Theo "Phanh" một tiếng, Nha Bảo trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Màu đỏ năng lượng cầu thành công hướng lên phát xạ.

"Mộ mộ!"

Mộ thi linh hiển nhiên bị vừa mới kia một ngụm cho chọc giận, lộ ra phẫn nộ biểu lộ nhìn về phía bay rớt ra ngoài Nha Bảo.

Nó hé miệng, hắc ám năng lượng trong nháy mắt biến thành có được hủy diệt tính chùm sáng màu đen, bay thẳng đến còn đang bay ngược Nha Bảo bắn thẳng đến mà đi!

"Kéo!" Kiều Tang cao giọng nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo móng vuốt khẽ động.

Mộ thi linh thân thể đồng thời hướng bên cạnh nghiêng một cái.

Chùm sáng màu đen theo mộ thi linh thân thể đường cong, hướng bên cạnh một nghiêng, cùng Nha Bảo gặp thoáng qua.

Nha Bảo tiếp tục bay ngược, tại còn không có hoàn toàn rơi xuống đất thời điểm, một trận gió tại nó phía dưới xoay quanh mà lên, đưa nó nâng, nhẹ nhàng cất đặt mặt đất.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo tại Nha Bảo bên cạnh hiện thân ra, lộ ra lo lắng biểu lộ nhìn xem.

Cái này tốc độ phản ứng rất nhanh, Kiều Tang đều không có phát ra chỉ lệnh, Quỷ Hoàn vương ngay tại hắc ám Ma Ảnh biến mất thời điểm ngược lại dùng cái bóng kết nối vào mộ thi linh, Kiều Tang cũng nhìn thấy điểm này, kịp thời phát ra chỉ lệnh, để mộ thi linh công kích thất bại, Thanh Thanh Ny rõ ràng vừa khế ước không lâu, liền biết tiếp được Viêm Kỳ Lỗ. . . Rất ăn ý phối hợp. . . Michaela ở bên cạnh nhìn xem vừa mới giao phong, theo bản năng đối với hắn biểu hiện tiến hành đánh giá.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng cảm nhận được đến từ bầu trời cực nóng.

Michaela ngẩng đầu, biểu lộ lại không tự giác ngưng trọng lên.

Hỏa Tinh Vũ là phạm vi lớn công kích, chỉ có đang thi triển người khống chế dưới, tài năng trống đi khu vực an toàn, phòng ngừa đồng bạn gặp công kích, hiện tại Viêm Kỳ Lỗ đổ, sợ là này lại biến thành không khác biệt công kích. . .

Ngay tại Michaela suy nghĩ muốn hay không hô phun già đẹp thời điểm, Nha Bảo bỗng nhiên toàn thân nhóm lửa diễm, chậm rãi đứng lên.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lửa mạnh. . . Michaela lại một lần ngừng lại xuất thủ xúc động.

"Mộ mộ!"

Mộ thi linh phẫn nộ gào thét, trên thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

Ngay sau đó, theo nó thân thể trào ra ngoài nồng đậm hắc ám, kia là so hắc ám càng thâm trầm hắc ám.

Mặt đất lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó phát hiện nó hắc ám khống ảnh mất hiệu lực. . .

Mắt thấy chung quanh hắc ám càng phát ra nồng đậm, hỏa vũ chợt hạ xuống.

"Mộ mộ!"

Mộ thi linh cao giọng thét lên một tiếng, lại một cỗ nồng đậm hắc ám trào ra ngoài.

Cỗ này hắc ám bao trùm rơi hỏa vũ, lại có đem chôn vùi dấu hiệu.

Mắt thấy cỗ này hắc ám tựa hồ muốn hết thảy tất cả toàn bộ nuốt hết, một mực có chú ý tại trên người Lộ Bảo Kiều Tang mở miệng nói:

"Băng Thiên lĩnh vực!"

"Băng Đế!"

Trước một giây vừa Lam Quang tán đi Lộ Bảo trái chân trước hướng về phía trước đạp mạnh, toàn thân lập tức tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, mộ thi linh trên thân thứ N lần ngưng bên trên băng xác.

Hắc ám tựa hồ cũng tại thời khắc này đình chỉ phun trào.

Hỏa vũ vẫn còn tại rơi.

Băng Thiên lĩnh vực có thể ở tại lĩnh vực Băng Phong hết thảy muốn đóng băng mục tiêu, cũng có thể làm tan hết thảy không nghĩ đóng băng sự vật.

"Cực lớn băng trùy!" Kiều Tang cao giọng nói: "Dung nham Luyện Ngục!"

"Băng Đế!"

Một toà lại một toà khác nào băng sơn cự hình băng trùy tại mộ thi linh phía trên không ngừng hình thành, hướng phía dưới rơi đập.

"Phanh phanh phanh!"

Theo từng đợt vang động kịch liệt, mộ thi linh bị nện tiến mặt đất.

Nha

Toàn thân đốt Hỏa Diễm Nha Bảo tứ chi dùng sức đạp mạnh.

Đỏ sậm nóng hổi dung nham trong nháy mắt từ mặt đất phun ra ngoài, khác nào thủy triều trong khoảnh khắc đem mộ thi linh vị trí đều nuốt hết.

Chung quanh băng tuyết ngập trời, trên mặt đất lại khác nào Luyện Ngục.

Cực hạn lam cùng cực hạn đỏ bên trong xen lẫn giống như ngưng kết hắc ám cùng không ngừng rơi xuống hỏa vũ.

"Mộ mộ!"

Mộ thi linh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Quách Duệ Kỳ rốt cuộc lấy dũng khí ngẩng đầu lên.

Khi hắn nhìn thấy trước mắt khác nào kỹ xảo điện ảnh tràng cảnh thời điểm, há to mồm, biểu lộ ngốc trệ.

Cái này, đây đều là kỹ năng gì?

Mộ thi linh mặc dù là Vương cấp sủng thú, nhưng nó cũng là U Linh hệ sủng thú, lực phòng ngự không cao, công kích như vậy, hẳn là đủ rồi. . . Kiều Tang nhìn xem cảnh tượng trước mắt, trong lòng xem chừng.

Tiếng phá hủy liên tục không ngừng, che kín rồi mộ thi linh kêu thảm.

Đợi cho tất cả động tĩnh biến mất, mộ thi linh nhắm mắt lại nằm trên mặt đất, đã triệt để ngất.

Rốt cuộc giải quyết hết. . . Kiều Tang thở dài một hơi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới mộ thi linh vị trí, tại nó trên mặt phát tiết rạo rực.

Tên vô lại! Tên vô lại!

Bỗng nhiên, nó bị mộ thi linh trong đầu chợt lóe lên hắc quang hấp dẫn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, thò vào mộ thi linh đầu, từ đó xuất ra một viên tràn đầy âm lãnh khí tức ám hắc sắc như như bảo thạch tinh thể.

Đây là, vonfram thi tinh. . . Kiến thức uyên bác gạo già kéo nhìn xem Quỷ Hoàn vương vật trong tay, ngây ngẩn cả người..