Chương 922: Thực nói hoa cùng ngầm mắt chim (hai hợp một) (1)

Chương 922: Thực nói hoa cùng ngầm mắt chim (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, cầm lấy trảo bên trong ngầm tinh thể màu đen hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị đây là cái gì?

Đây là. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm khối kia ngầm tinh thể màu đen, trong lúc nhất thời không dám xác định.

Đối với một chút sủng thú cần đạo cụ cùng khoáng thạch loại hình vật phẩm, cũng chỉ có lập tức vừa vặn cần thời điểm nàng mới có thể đi tìm hiểu một chút, trước mắt nàng bù lại phần lớn vẫn là liên quan tới sủng thú phương diện tri thức.

"Đây là vonfram thi tinh." Michaela đi tới, không để lại dấu vết nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, ánh mắt phức tạp nói: "Một chút U Linh hệ sủng thú tiến hóa đạo cụ."

Vonfram thi tinh!

Cái này lại chính là vonfram thi tinh!

Không nghĩ tới cái đồ chơi này sẽ ở mộ thi linh trong đầu, làm sao có loại đánh Boss làm rơi đồ cảm giác. . . Kiều Tang nghe vậy vui mừng, giống vonfram thi tinh dạng này vật phẩm, dù là đẳng cấp không cao, cũng không phải tùy tiện liền có thể thu hoạch được, nàng liền nói ngay:

"Đây là ngươi về sau tiến hóa đạo cụ, nhanh thu lại."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn đem vonfram thi tinh thận trọng bỏ vào.

Michaela duy trì nhân vật giả thiết, không nói gì.

Cứ việc vonfram thi tinh đối với bộ phận B cấp Ngự Thú Sư cũng rất có lực hấp dẫn, có thể mộ thi linh hoàn toàn đều là từ Kiều Tang đến giải quyết, nàng làm hoàn toàn không có ra sức người, không nên nói cái gì.

"Thanh Thanh. . ."

Lúc này, Thanh bảo thổi qua đến, nâng…lên nhà mình Ngự Thú Sư chảy máu tươi tay, lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, mà hậu tâm bên trong ấm áp, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, một đạo hào quang màu u lam đúng vào lúc này chiếu rọi tới.

Trên tay vết thương lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Michaela nhìn xem đang tại khép lại vết thương, ánh mắt phức tạp.

Nàng dám xác định vừa mới mộ thi linh không đối Kiều Tang tạo thành một chút tổn thương.

Vì khắc chế sợ hãi, mình móc thành như vậy à. . .

"Thanh Thanh!"

Đợi hào quang màu u lam tiêu tán, Thanh bảo bưng lấy nhà mình Ngự Thú Sư khôi phục như lúc ban đầu tay, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nha Bảo từ đằng xa ráng chống đỡ lấy đi tới.

Kiều Tang thấy thế, ánh mắt toát ra một chút đau lòng, không chờ nàng mở miệng, lại một đường hào quang màu u lam chiếu rọi quá khứ.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, chợt nhớ ra cái gì đó, hai tay kết ấn, triệu hồi ra thép bảo.

"Cương kiếm. . ."

Tại ngự thú điển bên trong chờ đợi một đoạn thời gian thép bảo đã thoáng khôi phục, nó quay đầu nhìn thấy nhắm mắt ngã xuống đất mộ thi linh, thở dài một hơi.

"Bang thép bảo cũng trị liệu một chút." Kiều Tang nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo gật đầu, cái trán bảo thạch lần nữa sáng lên hào quang màu u lam.

Thép bảo thương thế trên người rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi uống trước điểm năng lượng khôi phục tề, chờ năng lượng khôi phục một chút, chúng ta lại xuất phát." Kiều Tang nói.

Mặc dù nàng bí cảnh tiến số lần không nhiều, nhưng cũng biết làm một chỗ khu vực có một con đặc biệt cường đại sủng thú, đó chính là lãnh địa của nó, cơ bản liền sẽ không xuất hiện cái thứ hai cường đại sủng thú.

Chỗ này khu vực đại Boss rõ ràng chính là mộ thi linh.

Hiện tại mộ thi linh đã ngược lại, trước mắt ở đây chỉnh đốn mới là an toàn nhất.

Chung quanh khắp nơi đều có đổ xuống thi tiểu quỷ, cách đó không xa còn có một con khổng lồ mộ thi linh, cứ việc bọn nó đều đã đổ xuống, có thể ở cái địa phương này đợi vẫn là cần không nhỏ dũng khí, chẳng qua hiện nay Quách Duệ tề trừ sống sót sau tai nạn vui sướng bên ngoài, còn có mãnh liệt cảm giác an toàn.

Loại an toàn này cảm giác, là Kiều tiền bối cho hắn.

Quách Duệ tề nhanh chóng ngủ chim trên thân lật dưới, đi vào một chỗ dưới cây, quét sạch một chút, nói:

"Kiều tiền bối, đến bên này nghỉ ngơi đi."

Kiều Tang cũng không có khách khí, đi qua ngồi xếp bằng xuống.

Nhanh ngủ chim đuổi theo sát.

Nó hiện tại cảm giác đợi tại cái này nhân loại bên cạnh mới là an toàn nhất.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không ngừng từ vòng tròn bên trong móc ra năng lượng khôi phục tề đưa cho Nha Bảo bọn nó.

Michaela đi vào Kiều Tang bên cạnh ngồi xuống, một bên ngắm nhìn bốn phía, vừa nói:

"Lần này thật sự là may mắn mà có ngươi."

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới vị này hoa đạo cỗ mời đến đồng đội vừa mới đều không có hỗ trợ, không khỏi nhìn về phía nàng, hỏi:

"Ngươi vừa mới làm sao đều không có xuất thủ?"

Michaela sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác:

"Yểm khí đối với ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn, về sau Thanh Thanh Ny hóa gió đem yểm khí thổi tan điểm sau ta hơi tốt một chút, cuối cùng đầu óc thanh tỉnh một chút phát ra chỉ lệnh, thế nhưng là. . ."

Sau khi nói đến đây nàng muốn nói lại thôi nhìn một chút nhanh ngủ chim, ánh mắt thích hợp toát ra một chút thất vọng cùng hổ thẹn:

"Ta không nghĩ tới nhanh ngủ chim lá gan so với ta tưởng tượng nhỏ hơn điểm, lúc ấy còn thụ lấy yểm tức giận ảnh hưởng."

Nhanh ngủ chim: "? ? ?"

"Nhanh ngủ!"

Nhanh ngủ nhịn không được kêu một tiếng.

Michaela nhàn nhạt lườm nó một chút: "Không phải sao?"

Còn giống như thực sự là. . . Nhanh ngủ chim ỉu xìu xuống tới.

Kiều Tang hồi tưởng lại ngay lúc đó thật có nghe được "Kim loại âm" ba chữ này chỉ lệnh, biểu lộ thoáng chậm một chút, nhưng mà chợt nàng lại nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi làm sao không triệu hồi ra những khác sủng thú?"

Michaela trầm mặc một chút, lại lặp lại một lần vừa mới thuyết pháp: "Thật có lỗi, yểm khí đối với ta ảnh hưởng rất lớn."

Xem ra ý chí lực khối này, so với ngang cấp Ngự Thú Sư, ta vẫn là tính có thể. . . Kiều Tang nghe vậy, đến cùng không nói thêm gì nữa.

. . .

Đơn giản nghỉ dưỡng sức một chút, ba người tiếp tục xuất phát.

Ra việc này, Nha Bảo cũng không dám lại ngủ tiếp, nó một bên tiến lên, một bên cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Thép bảo cùng nhanh ngủ chim ở trên không dò đường.

Lộ trình đến sau này coi như thuận lợi, thật không có gặp được đặc biệt khó có thể đối phó sủng thú.

Đợi cho ánh nắng xuất hiện, thời tiết chuyển nóng, Kiều Tang hỏi:

"Có cần hay không nghỉ ngơi một chút?"

Michaela nhìn về phía Quách Duệ tề.

Trong ba người, chỉ có hắn giờ phút này cần nghỉ ngơi.

Quách Duệ tề một bên bỏ đi nặng nề quần áo, thay đổi ngắn tay, vừa nói: "Ta liền quần áo đổi một chút, không cần nghỉ ngơi."

Cứ việc Kiều tiền bối ở bên cạnh rất có cảm giác an toàn, nhưng lúc trước trải qua vẫn là để hắn hi vọng có thể mau chóng tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống, đi ra cái địa phương quỷ quái này.

Hắn cảm thấy, sau này mình sẽ không còn muốn vào bí cảnh loại địa phương này.

Kiều Tang không nói gì thêm, kiên nhẫn chờ lấy.

Bỗng nhiên, nàng tai khẽ động, quay đầu nhìn thấy một con hình thể vẻn vẹn khoảng hai mươi centimet, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, trên lưng mọc ra tươi đẹp đóa hoa sủng thú từ trong bụi cỏ đi ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào cái này xuất hiện sủng thú.

Hiện tại, nó đối với mấy cái này hình thể không lớn gia hỏa rất là cảnh giác, luôn cảm giác sau lưng của bọn nó hoặc là có một bầy, hoặc là có lão Đại.

"Thực thực!"

Trên lưng mọc ra tươi đẹp đóa hoa sủng thú nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt xa lạ giật nảy mình, rút chân lên liền chạy, một bên chạy, sau lưng tươi đẹp đóa hoa còn không nhịn được nở rộ ra.

Theo đóa hoa nở rộ, màu đỏ quýt phấn hoa phiêu tán ra.

Michaela nhìn cái này sủng thú bóng lưng vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, chợt nàng nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến hóa, bắt đầu uất ức.

Rất nhanh, trên lưng mọc ra hoa tươi sủng thú không thấy bóng dáng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo yên lòng.

"Kiều tiền bối, y phục của ta đổi xong, chúng ta đi thôi." Quách Duệ tề nói..