Chương 922: Thực nói hoa cùng ngầm mắt chim (hai hợp một) (2)

Chương 922: Thực nói hoa cùng ngầm mắt chim (hai hợp một) (2)

"Được." Kiều Tang không có làm sao đem vừa mới xuất hiện sủng thú để ở trong lòng, nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

Quách Duệ Tề theo thói quen đi theo Kiều Tang bên cạnh.

Đi trong chốc lát, hắn không nhịn được nói chuyện phiếm đứng lên: "Kiều tiền bối, nói thật sự, chúng ta Trung Không địa khu thật nhiều nổi danh B cấp Ngự Thú Sư nhìn đều không có ngài tuổi trẻ."

Kiều Tang vừa cười vừa nói:

"Đó là bởi vì bọn họ bản thân liền không có ta tuổi trẻ."

Nói xong, nàng sửng sốt một chút.

Làm sao đem lời trong lòng cho nói ra. . .

Quách Duệ Tề rất tán thành, chợt hắn nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Michaela:

"Từ tiền bối, ngài cũng là B cấp Ngự Thú Sư sao?"

Michaela nhẹ gật đầu, xem như trả lời.

Quách Duệ Tề thốt ra: "Vì cái gì các ngươi đều là B cấp Ngự Thú Sư, thế nhưng là Kiều tiền bối lại nhìn xem tuổi trẻ nhiều như vậy, thực lực còn mạnh nhiều như vậy."

Nói xong, hắn ý thức được mình nói cái gì, dọa đến mau đem miệng che lên.

Michaela xem xét hắn một chút, trong lòng ngược lại không để ý.

Dù sao đứa nhỏ này nói chính là từ Cát Hồng, cũng không phải nàng.

Cái này nói cái gì lời nói thật. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, muốn hỗ trợ bù, nhưng mà mở miệng lại là: "Ngươi nói cái gì lời nói thật."

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào, ta nói cái gì? !

Michaela Mặc Mặc xem xét Kiều Tang một chút, trong lòng tự nhủ quả nhiên vẫn là lấy thực nói hoa đạo.

Loại thời điểm này, Kiều Tang rốt cuộc ý thức được mình không thích hợp.

Nàng cố gắng nghĩ lại một chút lúc trước tràng cảnh, tại Quách Duệ Tề thay quần áo thời điểm hết thảy đều vẫn là bình thường, về sau xuất hiện một con trên lưng mọc ra hoa tươi sủng thú. . .

"Con kia trên lưng mọc ra hoa tươi sủng thú là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Michaela nghe xong liền biết hỏi chính là cái gì, nàng mở miệng nói:

"Thực nói hoa, thảo hệ sơ cấp sủng thú, trên thân phấn hoa sẽ cho người khống chế không nổi nói ra lời nói thật."

Khó trách. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Quách Duệ Tề nghe vậy, che miệng, không dám buông xuống, sợ mình đợi lát nữa lại nói cái gì không nên nói.

Cùng Liên Khoa địa khu hư thực thảo ngược lại là có điểm giống, nhưng mà giống như so hư thực thảo càng quá phận một chút. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi ngay từ đầu liền nhận ra kia là thực nói bỏ ra?"

Michaela gật đầu, "Ân" một tiếng: "Thực nói hoa trên thân hoa dáng dấp tươi đẹp, bình thường đều là mấp máy, nhưng mà cảm xúc kịch liệt thời điểm liền sẽ nở rộ, từ đó tản mát ra để cho người ta nói thật phấn hoa, rất tốt nhận."

Kiều Tang nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát, đột nhiên hỏi:

"Bên cạnh ngươi một mực ẩn thân sủng thú là cái gì?"

Bắt đầu nàng không có nghĩ lại, về sau ngẫm lại, tại tao ngộ mộ thi linh thời điểm, đối phương dù là nhận lấy yểm tức giận ảnh hưởng, tay run kết không được ấn hoặc là bởi vì sợ hãi không ngờ rằng triệu hoán sủng thú sự tình đều có thể lý giải.

Thế nhưng là, bên người nàng ẩn thân sủng thú nhưng không có bởi vì yểm tức giận ảnh hưởng mà hiện ra thân hình, cái này rất không bình thường.

Trừ phi có một loại khả năng, đó chính là cái này ẩn thân sủng thú thực lực ở xa mộ thi linh phía trên, cho nên mới sẽ không nhận ảnh hưởng.

Thế mà phát hiện. . . Michaela trong lòng hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài mặt không đổi sắc nói ra:

"Kia là ẩn cẩu thuẫn."

Ẩn cẩu thuẫn, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, trời sinh không có màu sắc, cả một đời đều ở vào ẩn thân nhìn không thấy trạng thái, tính cách đã nhát gan lại rất cẩu, không phải đến vạn bất đắc dĩ, không nguyện ý trước mặt người khác lên tiếng. . . Kiều Tang trong đầu hiển hiện nên chỉ sủng thú tư liệu, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ lại là mình hiểu lầm rồi?

Mặc dù ẩn cẩu thuẫn cùng mộ thi linh tương tự là Vương cấp sủng thú, nhưng chiếu ẩn cẩu thuẫn cái này một chủng tộc phổ biến tính cách, dọa đến không dám ra tay ngược lại không là chuyện không thể nào.

Michaela nhìn thấy Kiều Tang biểu lộ, biết nàng tin hơn phân nửa, còn lại chỉ cần "Ẩn cẩu thuẫn" cho thấy một chút thân phận, thế là mở miệng nói:

"Ẩn cẩu thuẫn, ngươi ra một chút thanh."

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, một thanh âm vang lên:

Phun

Thanh âm im bặt mà dừng.

Michaela

Michaela đầu não gió lốc, chỉ dùng 0. 01 giây, nàng tiện ý biết đến mình đình chỉ khí, nhưng phun già đẹp đem thực nói hoa phấn hoa cho hút vào!

Xong

Thân phận của nàng chẳng lẽ lại liền muốn như thế bại lộ sao?

Phun? Tiếng kêu này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy. . . Kiều Tang dùng ánh mắt hồ nghi nhìn về phía từ Cát Hồng.

"Cương kiếm!

Ngay tại Michaela nội tâm nghĩ đến như thế nào tìm bổ thời điểm, thép bảo ở trên không kêu một tiếng.

Kiều Tang trong nháy mắt kiềm chế suy nghĩ, cảnh giác ngẩng đầu nhìn lại.

Làm nàng ngẩng đầu trong nháy mắt đó, nhìn thấy đã là một đoàn đen nghịt loài chim sủng thú.

Mỗi cái loài chim sủng thú hình thể chi lớn, đều chừng ba mét khoảng chừng.

Quách Duệ Tề dọa đến trốn ở Kiều Tang sau lưng.

Nha

Nha Bảo thử lấy nha, nhìn xem trên không, bày ra tùy thời chuẩn bị đối chiến tư thái.

Không ít màu đen loài chim sủng thú cúi đầu nhìn lại, một chút màu đen loài chim sủng thú lộ ra nét mặt hưng phấn, nhưng mà bên cạnh một chút màu đen loài chim sủng thú kêu một tiếng "Ngầm cát" bọn nó liền rất nhanh quay đầu, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Ám Cát Điểu, ác hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, thích thành đàn cùng truy con mồi cùng tranh đoạt địa bàn, vì cầu Thắng Lợi không từ thủ đoạn, bọn nó cảm thấy mình có nhất định thực lực thời điểm, đều sẽ vì tranh đoạt thủ lĩnh bảo tọa mà lẫn nhau chiến đấu, kẻ bại thì sẽ bị đuổi ra quần lạc. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên những cái kia màu đen loài chim sủng thú tư liệu.

Ám Cát Điểu nhóm bay đi, bầu trời rất nhanh khôi phục Quang Lượng.

Kiều Tang xuất ra phân biệt phương hướng đạo cụ, nhìn trong chốc lát, nói: "Phía trước có thể sẽ có Ám Cát Điểu tộc đàn muốn đối chiến, chúng ta sau đó thay cái phương hướng."

Quách Duệ Tề mười ngàn cái tín nhiệm: "Đều nghe Kiều tiền bối."

Michaela không nói gì, ngầm thừa nhận không có vấn đề.

Nàng hiện tại chỉ muốn giảm xuống tồn tại cảm, để tránh Kiều Tang lại đem tâm tư đặt ở trên người nàng.

Xác nhận xong phương hướng về sau, ba người tiếp tục đi tới.

Đại khái đi rồi chừng năm phút thời gian, Kiều Tang tai khẽ động, nghe thấy bên cạnh trong bụi cỏ vang lên nhỏ xíu động tĩnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiển nhiên cũng nghe đến cái này động tĩnh, nó thổi qua đi, lay mở bụi cỏ xem xét.

Chỉ thấy bên trong có một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể là màu đen loài chim sủng thú.

Nó lông vũ lộn xộn không chịu nổi, trong đó một cái cánh tràn đầy vết thương, ánh mắt tràn đầy cảnh giác cùng sợ hãi.

Không khó coi ra bị thương rất nặng, bằng không thì liền hướng ánh mắt này, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thời điểm tối thiểu liền phải kéo ra một trăm tám mươi gạo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, chỉ vào trong cỏ màu đen loài chim sủng thú kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này phải làm sao?

Ngầm mắt chim, ác hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, cũng là Ám Cát Điểu trung cấp hình thái. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Lộ Bảo."

Lộ Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, không nói hai lời, trực tiếp cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam chiếu rọi quá khứ.

"Kiều tiền bối, ngươi muốn cứu nó?" Trải qua những thời giờ này ở chung, Quách Duệ Tề cũng rõ ràng đạo này màu u lam chỉ là chữa trị loại kỹ năng, không khỏi hỏi.

Dù là hắn trước kia chưa từng vào bí cảnh, cũng biết tại bí cảnh bất chấp nguy hiểm, tốn hao thời gian cùng năng lượng cứu trợ hoang dại sủng thú, không phải cái gì lựa chọn chính xác, trong hiện thực, thế nhưng là có không ít hoang dại sủng thú được cứu trợ sau lấy oán trả ơn, cướp đoạt đồ ăn ví dụ.

Kiều Tang mở miệng nói:

"Không có việc gì, dù sao đây chỉ là trung cấp sủng thú, coi như khôi phục, cũng đối với ta không tạo được cái uy hiếp gì."

Vừa kể xong, nàng liền biết thực nói hoa hiệu quả còn không có quá khứ. . .

"Ngầm mắt. . ."

Một giây sau, Kiều Tang trông thấy đã lông tóc không tổn hao gì ngầm mắt chim vừa toát ra cảm kích biểu lộ trong nháy mắt thu vào.

". . .".