Chương 923: Động đi chuột cùng lá chi thạch (hai hợp một) (1)

Chương 923: Động đi chuột cùng lá chi thạch (hai hợp một) (1)

"Chúng ta đi thôi." Gặp ngầm mắt chim thương thế khôi phục, Kiều Tang không muốn dừng lại lâu thêm.

Bản thân cũng không phải có bao nhiêu lương thiện, chỉ là nhìn thấy ngầm mắt chim nhớ tới lúc trước còn không có khế ước lúc bị thương thép bảo thôi.

Nói xong, quay người hướng trước kia quyết định tốt phương hướng đi đến.

Đi hai bước, nàng chợt nhớ tới cái gì, quay đầu chỉ chỉ lúc trước Ám Cát Điểu nhóm bay đi phương hướng, nói:

"Khi ta tới nhìn thấy ngươi tộc đàn hướng cái hướng kia bay."

"Ngầm mắt."

Ngầm mắt chim nhìn chằm chằm trước nhân loại một chút, kêu một tiếng, ngỏ ý cảm ơn, chợt vỗ cánh, hướng chỉ phương hướng bay đi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới bên cạnh, thở dài kêu một tiếng, biểu thị dạng này để nó đi quá đáng tiếc, hẳn là để nó cùng một chỗ hỗ trợ tìm kia cái gì hạt giống.

Nhiều một con trung cấp ngầm mắt chim tại cái này to như vậy bí cảnh bên trong không có tác dụng gì, muốn tìm được Nhạc Nhạc hạt giống, chủ yếu vẫn là phải dựa vào Quách Duệ Tề, mà lại hoang dại sủng thú nếu là tốt như vậy câu thông dễ dàng hỗ trợ, ta đã sớm gặp một con bị thương liền cứu một con. . . Vì để tránh cho đem suy nghĩ trong lòng nói ra, Kiều Tang làm bộ cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ  dựa theo lộ tuyến tiến lên.

Một gốc đại thụ che trời đỉnh, trước kia bay đi ngầm mắt chim, cúi đầu nhìn xem một đoàn người bóng lưng biến mất.

. . .

Ba người tại oi bức trong rừng rậm xuyên qua, rất ăn ý, ai cũng không có chủ động mở miệng.

Không biết qua bao lâu, ba người bay qua hai cái đỉnh núi, phía trước là một mảnh rộng lớn khe núi, tầm mắt trong nháy mắt khoáng đạt không ít.

Lúc này bóng đêm đã giáng lâm, ánh trăng trong sáng dưới, yên lặng như tờ, một chút hoang dại sủng thú từ trước mặt trải qua, đều là trước đó tại bí cảnh bên trong chưa thấy qua, Kiều Tang lập tức rõ ràng chính mình cũng đã là đạt tới khác một cái khu vực.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi: "Ngươi muốn cho Nha Bảo nhận ngươi làm lão Đại sao?"

Đang tại cảnh giác chung quanh Nha Bảo lập tức nhìn sang.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là giật mình, ngay sau đó cảm nhận được Nha Bảo Đại ca ánh mắt, tranh thủ thời gian khoát tay.

Nó chưa từng có nghĩ như vậy qua!

Nha Bảo tiếp tục cảnh giác chung quanh.

Rất tốt, xem ra thực nói hoa hiệu quả quá khứ. . . Kiều Tang yên lòng, ngược lại nhìn về phía Quách Duệ Tề, hỏi:

"Cần nghỉ ngơi sao?"

Quá cần. . . Quách Duệ Tề suy yếu nói: "Cần. . ."

Mặc dù rất muốn ngựa không ngừng vó một mực tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống, nhưng hắn thật sự là có lòng mà không có sức.

Kiều Tang nhìn một vòng chung quanh, nói: "Vậy liền trực tiếp ở đây nghỉ ngơi."

Bốn phía đều là đất bằng, thảm thực vật thưa thớt, ngược lại là nghỉ ngơi nơi tốt, hoang dại sủng thú dù là đột nhiên toát ra cũng có thể ngay lập tức nhìn thấy.

Quách Duệ Tề lúc này tìm cái vị trí, cũng không còn khí lực trải túi ngủ, đổ xuống liền ngủ.

Kiều Tang nhìn về phía từ Cát Hồng, vừa định nói chuyện, lại nhìn thấy từ Cát Hồng đang cùng nàng ánh mắt đối đầu một khắc này, trơn tru từ trong bọc xuất ra túi ngủ, nằm đi vào, nhắm mắt lại.

". . ."

Kiều Tang đi đến túi ngủ bên cạnh, ngồi xuống nói: "Ngươi chớ ngủ trước, ta có lời muốn nói."

Chính là biết ngươi muốn nói chuyện ta mới ngủ. . . Michaela nhắm mắt lại, làm bộ rất mệt mỏi dáng vẻ, mơ mơ màng màng nói lầm bầm:

"Có việc chờ ta tỉnh lại nói. . ."

Kiều Tang trầm mặc nhìn túi ngủ một chút.

Cái này gọi từ Cát Hồng Ngự Thú Sư rõ ràng che giấu rất nhiều, bất kể là vonfram thi tinh vẫn là thực nói hoa, đều là nàng cái thứ nhất nhận ra.

Hiển nhiên kiến thức rất là phong phú, chỉ có như vậy một vị B cấp Ngự Thú Sư thật sự sẽ ở yểm tức giận tác dụng dưới, sợ hãi vô năng đến loại trình độ kia sao?

Còn có kia thanh "Phun" rõ ràng không phải ẩn cẩu thuẫn phát ra tới.

Ngược lại là rất giống Michaela lão sư phun già đẹp.

Giảng thật, nếu như không phải tại khi xuất phát thấy được từ Cát Hồng màu đỏ Tinh trận, nàng thật sự rất hoài nghi người trước mắt chính là Michaela lão sư bản nhân.

Thế nhưng là Ngự Thú Sư lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng thay đổi Tinh trận màu sắc.

Kiều Tang nhìn chằm chằm túi ngủ nhìn trong chốc lát, ngồi xếp bằng xuống.

Đột nhiên, phía trước mặt đất vẻn vẹn một cm địa phương chui ra một con toàn thân đại thể là màu vàng loài chuột sủng thú.

Động đi chuột, mặt đất hệ sơ cấp sủng thú, thích đào hang, thường xuyên từ mặt đất nhô đầu ra, tính cách hữu hảo. . . Kiều Tang trong đầu một bên hiện ra trước mắt sủng thú tư liệu, một bên từ trong túi móc ra Nha Bảo bọn nó bình thường thích ăn đồ ăn vặt đưa tới.

"Động đi!"

Động đi chuột dọa đến chui về trong động.

Đại khái qua hai giây tả hữu thời gian, nó lại thận trọng thò đầu ra.

Kiều Tang đem trong tay bánh kẹo hướng phía trước đưa đưa.

"Động đi?"

Động đi chuột duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ chính mình.

Kiều Tang gật đầu.

"Động đi. . ."

Động đi chuột do dự một chút, tiếp nhận bánh kẹo, cấp tốc chui về trong động.

Kiều Tang lỗ tai khẽ động, nghe được dưới nền đất truyền đến nhỏ bé "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhấm nuốt thanh.

"Động đi!"

Đợi thanh âm này biến mất, động đi mắt chuột con ngươi tỏa sáng chui ra mặt đất.

Tính cách quả nhiên rất hữu hảo. . . Kiều Tang mỉm cười nói: "là còn nghĩ lại ăn sao?"

"Động đi!"

Động đi chuột liên tục gật đầu.

"Ngươi bồi tiếp ta, giúp ta trong lòng đất hạ dò đường, mỗi ngày ta đều cho ngươi ăn thế nào?" Kiều Tang dụ dỗ nói.

Nói, lại móc ra một viên bánh kẹo đưa tới.

"Động đi!"

Động đi chuột nhìn chằm chằm bánh kẹo nuốt một ngụm nước bọt, sau đó gật đầu, tiếp nhận bánh kẹo, cũng không hướng dưới mặt đất chui, trực tiếp ở trước mặt gặm ăn đứng lên.

Kiều Tang thấy thế, lộ ra nụ cười hài lòng.

Thép bảo cùng nhanh ngủ chim có thể phụ trách phía trên động tĩnh, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo có thể cảnh giác bốn phía, chỉ có dưới nền đất sủng thú không nhìn thấy, trừ tới gần về sau tài năng phát giác được động tĩnh, bằng không thì rất khó đề phòng, hiện tại có một con thích đào hang trong lòng đất có thể hành động động đi chuột, con đường sau đó đồ hẳn là sẽ an toàn rất nhiều. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mắt thấy một màn này, lộ ra bội phục biểu lộ.

Kiều Tang cho nó một cái "Điệu thấp" ánh mắt.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì không cho ban ngày cái kia đen sì gia hỏa cũng hỗ trợ?

Bởi vì bọn nó cấp thấp vẫn là phi hành hệ sủng thú, tác dụng không lớn. . . Kiều Tang rõ ràng Thanh bảo nói chính là ngầm mắt chim, giải thích nói: "Kia là ác hệ sủng thú, không giống động đi Thử Nhất dạng tính cách hữu hảo, cùng nó liên hệ có phong hiểm, cùng động đi chuột liền sẽ không."

Lời này, nàng là đặc biệt giảng cho động đi chuột nghe.

"Động đi!"

Quả nhiên, động đi chuột nghe xong, lộ ra "Lại có người như thế hiểu ta" biểu lộ, lúc này vỗ bộ ngực biểu thị mình nhất định hảo hảo dò đường.

"Động đi."

Dừng một chút, nó bổ sung một câu, chỉ cần cho nó ăn ngon.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng bộ phiên dịch.

Thực nói hoa hiệu quả quá khứ cảm giác thực tốt. . . Kiều Tang lần nữa lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở một bên ráng chống đỡ suy nghĩ da, không dám đi ngủ.

Mộ thi linh sự kiện để nó ý thức được, cái này bí cảnh xa so với nó trong tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều.

Đảo mắt đến ban ngày, nhiệt độ đột nhiên thăng.

"Đi thôi." Gặp từ Cát Hồng cùng Quách Duệ Kỳ đều tỉnh dậy, Kiều Tang đứng dậy nói.

"Động đi!"

Động đi chuột từ lòng đất chui ra, kêu một tiếng, chợt chui về trong động.

Michaela không có ngoài ý muốn.

Đêm qua Kiều Tang cùng động đi chuột đạt thành giao dịch thời điểm nàng vẫn chưa có ngủ, đối thoại hoàn toàn nghe đi vào..