Chương 923: Động đi chuột cùng lá chi thạch (hai hợp một) (2)

Chương 923: Động đi chuột cùng lá chi thạch (hai hợp một) (2)

Quách Duệ Kỳ nhìn thấy chui ra động đi chuột đầu tiên là sững sờ, sau đó thấy nó chui trở về, chỉ coi là một con trùng hợp từ trong đất chui ra sủng thú, không có quá mức để ý.

Bất quá khi hắn nhìn thấy cái này động đi chuột cách mỗi vài phút liền cũng sẽ ở đường phía trước bên trên chui ra, quay đầu "Động đi" "Động đi" kêu thời điểm, rốt cuộc ý thức được không thích hợp.

"Kiều tiền bối, cái này động đi chuột là?" Quách Duệ Kỳ thử dò xét nói.

"Ta tối hôm qua gặp được, sau đó nó sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ, hỗ trợ dò đường." Kiều Tang nói.

Nghe vậy, Quách Duệ Kỳ ngẩn người, chợt lộ ra "Học được" biểu lộ.

Nguyên lai tại bí cảnh bên trong, còn có thể tìm hoang dại sủng thú hỗ trợ.

Nhưng mà loại chuyện này sợ là chỉ có cường đại Ngự Thú Sư mới dám làm. . .

. . .

Ngày tháng thoi đưa, ấm lạnh giao thế.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tìm kiếm địa điểm từ khe núi đến rừng rậm, đến sơn động, sơn cốc, trải qua liên miên không dứt lưng núi, lại đến vách đá dựng đứng phía dưới, đồng đều không có Nhạc Nhạc hạt giống tung tích.

Kiều Tang tâm cũng một chút xíu nguội đi.

"Đã trải qua bao lâu?" Michaela phát ra chỉ lệnh, để nhanh ngủ chim giải quyết hết mấy cái đánh tới phi hành hệ sủng thú về sau, hỏi.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "43 ngày."

Nàng một mực có tính toán thời gian.

Dừng một chút, nàng nghĩ tới điều gì, nói bổ sung:

"Ta tuyên bố nhiệm vụ chỉ nói là tổ đội tiến bí cảnh hỗ trợ, chưa hề nói thời gian."

Ngụ ý chính là đừng tưởng rằng tại bí cảnh bên trong đợi thời gian lâu dài có thể yêu cầu thêm thù lao.

Michaela khóe miệng co giật một chút, nói:

"Ta không có ý tứ này."

Không có là tốt rồi. . . Kiều Tang hiện tại có chút không chào đón nàng.

43 ngày!

Chỉnh một chút 43 ngày!

Cơ bản tất cả đều là nhanh ngủ chim xuất thủ!

Duy nhất một lần dùng những khác sủng thú xuất thủ, vẫn có một lần gặp được mấy trăm con cao cấp sủng thú, mười mấy con Tướng cấp sủng thú, còn có một con Vương cấp sủng thú tộc đàn, bất đắc dĩ để con kia gọi "Phun" sủng thú ẩn lấy thân tham dự một chút đối chiến.

Nàng ngẫu nhiên cảm giác có cái này đồng đội cùng không có cũng không có gì sai biệt thời điểm, đối phương lại sẽ nhận ra một chút nàng không biết hi hữu tài nguyên cùng sủng thú, không để cho nàng về phần bỏ qua một thứ gì đó còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nói tóm lại, đối phương ra sức trình độ thấp hơn nhiều mình mong muốn, làm cho nàng có một loại một kéo hai cảm giác.

"Ngươi ở bên ngoài không có những khác chuyện gấp gáp phải làm sao?" Michaela giả bộ như lơ đãng thuận miệng hỏi.

"Có." Kiều Tang trong lòng thở dài, nói: "Bất quá bây giờ trọng yếu nhất, hay là tìm được Nhạc Nhạc hạt giống."

Tìm không thấy Nhạc Nhạc hạt giống, nhiệm vụ của mình chẳng khác nào kết thúc không thành, kết thúc không thành nhiệm vụ liền không tham gia được địa khu cuộc so tài, đừng nói về sau an bài, chi nửa năm trước thời gian đều làm không công.

"Thanh Thanh. . ."

Lúc này, Kiều Tang nhìn thấy Thanh bảo ở giữa không trung thỉnh thoảng hóa gió dò đường dáng vẻ, dừng một chút, thu hồi mình lúc trước.

Kỳ thật coi như cuối cùng nhiệm vụ không hoàn thành không tham gia được địa khu cuộc so tài cũng không tính làm không công, tối thiểu khế ước Thanh Thanh Ny. . .

"Động đi!"

Phía trước khoảng mười mét, động đi chuột từ mặt đất chui ra, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị con đường phía trước an toàn.

Nha

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

"Có cảm ứng được sao?" Kiều Tang nhìn về phía một bên Quách Duệ Tề, hỏi.

Quách Duệ Tề lắc đầu: "Không có."

Hắn lúc này khách quan 43 ngày trước đó, người đen không ít, nhìn cũng trầm ổn rất nhiều.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nên nói không nói, từ Cát Hồng hoàn toàn chính xác làm cho nàng cảm thấy thời gian gấp gáp. . . Kiều Tang một bên tiến lên, một bên suy tư.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi:

"Các ngươi nói, Nhạc Nhạc hạt giống bị bắt sau khi đi vào, hành động là tự do sao?"

Michaela suy nghĩ một chút nói: "Tóm nó vào nếu như là ngốc đầu yên, đó phải là tự do."

Quách Duệ Tề ánh mắt mong đợi hỏi: "Kiều tiền bối, ngài là nghĩ đến cái gì sao?"

Kiều Tang nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy Nhạc Nhạc hạt giống nếu như hành động là tự do, khả năng này liền sẽ bị một kiện nào đó vật phẩm hấp dẫn tới."

Quách Duệ Tề cảm ứng Nhạc Nhạc hạt giống phạm vi là trăm mét, Nhạc Nhạc hạt giống cảm ứng nó Ngự Thú Sư khoảng cách cũng giống như thế, nhưng nếu như không phải dựa theo Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa cảm ứng, mà là căn cứ vật phẩm khác đâu?

Nghĩ tới đây, nàng dừng bước lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ta nhớ được lần trước tích trữ hàng thời điểm mua một đống Tiến Hóa Thạch, bên trong có lá chi thạch sao?"

Lá chi thạch đối với thảo hệ sủng thú có tuyệt đối lực hấp dẫn, dù là cái này thảo hệ sủng thú còn xa không có đến muốn tiến hóa trình độ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó nhìn xem.

Chợt nó lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, đem đầu chui vào.

"Tìm kiếm!"

Đại khái qua nửa phút tả hữu thời gian, Tiểu Tầm bảo xuất ra một viên màu xanh lá tinh thể, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó tìm được.

Michaela hiểu rõ nói: "Ngươi chuẩn bị dùng lá chi thạch hấp dẫn thảo hệ sủng thú tới?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Lá chi thạch đối với Nhạc Nhạc hạt giống hấp dẫn hẳn là vượt qua trăm mét trở lên."

Quách Duệ Tề đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ.

Kể từ đó, tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống hi vọng há không liền lớn rất nhiều!

Thật không hổ là Kiều tiền bối, có thể nghĩ ra như thế diệu chiêu!

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Thế nhưng là nếu như là tiến nhanh hóa thảo hệ sủng thú dẫn đầu đụng phải lá chi thạch, kia lá chi thạch liền sẽ hấp thu hết."

Quách Duệ Tề cuồng hỉ biểu lộ vừa thu lại, ngược lại lo lắng.

Cái này nhưng như thế nào xử lý là tốt. . .

Kiều Tang sớm liền nghĩ đến điểm này, ngẩng đầu đối đầu phương lượn vòng lấy thép bảo mở miệng nói:

"Đem cái này lá chi thạch bổ ra."

"Cương kiếm."

Thép bảo cũng không có hỏi vì cái gì, cánh khẽ vỗ, một đạo ngưng tụ ánh sáng màu tím lông vũ lập tức uyển như là lưỡi đao đánh tới, trực tiếp đem lá chi thạch chém thành hai nửa.

Cái này, cái này. . . Quách Duệ Tề trợn tròn mắt.

Kiều Tang chậm rãi nói: "Không trọn vẹn lá chi thạch liền không thể để thảo hệ sủng thú hấp thu."

Michaela khẽ vuốt cằm: "Không chỉ có như thế, bên trong năng lượng ẩn chứa còn là có thể hấp dẫn đến thảo hệ sủng thú."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Chính là đáng tiếc cái này lá chi thạch."

Quách Duệ Tề cuối cùng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền nói ngay:

"Chờ sau khi rời khỏi đây ta nhất định mua một viên lá chi thạch còn cho ngài!"

"Hết thảy đều đợi khi tìm được Nhạc Nhạc hạt giống lại nói." Kiều Tang nói xong, đem chia làm hai nửa lá chi thạch hướng trên mặt đất vừa để xuống, kêu:

"Thanh bảo."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo hiện thân ra.

Kiều Tang mở miệng nói:

"Đem cái này lá chi thạch năng lượng hướng chung quanh tản một chút."

Hoàn chỉnh lá chi thạch năng lượng tương đối nội liễm, nhưng vừa chia làm hai nửa lá chi thạch, vết cắt sẽ liên tục không ngừng tiết lộ ra ngoài năng lượng, chờ thời gian lâu dài, năng lượng trong đó xói mòn, tác dụng cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo kêu một tiếng, chợt hóa gió đang chia làm hai nửa lá chi trên đá phương xoay quanh một vòng, mà sau sẽ gió dần dần mở rộng.

Năng lượng màu xanh lục theo gió không ngừng hướng ra phía ngoài phiêu tán.

"Nha Bảo, thu nhỏ." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, chợt chậm rãi thu nhỏ.

Kiều Tang ôm lấy Nha Bảo, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đến trên cây."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đoàn người liền tới đến bên cạnh đại thụ trên nhánh cây.

Không bao lâu, một con tiếp lấy một con thảo hệ sủng thú liền hướng bên này đi tới.

Quách Duệ Tề nhìn chòng chọc vào, sợ bỏ qua Nhạc Nhạc hạt giống.

Rất nhanh, thảo hệ sủng thú càng tụ càng nhiều, nhưng mà đều không có Nhạc Nhạc hạt giống cái bóng.

Kiều Tang nhìn phía dưới động tĩnh, trong lòng tự nhủ nếu là Thanh bảo có thể để cho gió thổi đến chỗ xa hơn liền tốt. . .

Đứng tại cái này khỏa đại thụ bên trên ánh mắt bao la, không khó tính ra ra bị hấp dẫn đến hoang dại sủng thú cách nơi này nhất khoảng cách xa cũng chỉ có hơn 500 mét.

Nếu như Thanh bảo có thể để cho gió đem năng lượng màu xanh lục gợi lên càng xa một chút hơn. . .

Nói đến, Thanh bảo tiến hóa thời gian, giống như chính là tại đêm nay. . ..