Chương 924: Tiến hóa chi dạ (hai hợp một) (1)

Chương 924: Tiến hóa chi dạ (hai hợp một) (1)

Phía dưới truyền đến bạo động thanh âm, Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ.

Chỉ thấy mười mấy con thảo hệ sủng thú trông coi lá chi đá bể phiến không ai nhường ai lấy ai, một bộ lập tức liền muốn làm đứng lên dáng vẻ.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt ra dấu: Dời đi.

Lá chi thạch mặc dù đã cắt thành hai nửa, không thể để cho thảo hệ sủng thú tiến hóa, nhưng không có nghĩa là thảo hệ sủng thú không thể phục dụng.

"Tìm kiếm..."

Đang xem trò hay Tiểu Tầm bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lộ ra đáng tiếc biểu lộ, nhưng mà nó vẫn là nghe lời con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, phía dưới lá chi đá bể phiến liền biến mất không thấy gì nữa.

Các phương thảo hệ sủng thú đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra phẫn nộ biểu lộ, đều cho rằng là chung quanh thảo hệ sủng thú thừa dịp mình không chú ý đem lá chi đá bể phiến cho lấy đi, thế là rất nhanh riêng phần mình thi triển kỹ năng, đánh nhau đứng lên.

"Đi 500 mét bên ngoài." Kiều Tang cầm thay đổi vị trí tới được lá chi đá bể phiến, hạ giọng chỉ chỉ phương hướng.

Tiểu Tầm bảo con mắt một lần nữa nổi lên Lam Quang, tiến hành tọa độ định vị.

Hai ba giây tả hữu thời gian, ba người liền xuất hiện 500 mét bên ngoài trên mặt đất.

Kiều Tang cố kỹ trọng thi, cất đặt lá chi đá bể phiến, Nhượng Thanh bảo dùng gió đem năng lượng trong đó phạm vi lớn khuếch tán ra đến, mình mang theo từ Cát Hồng cùng Quách Duệ Tề tránh ở một bên bụi cỏ ở giữa quan sát bị hấp dẫn đến thảo hệ sủng thú.

"Cái này lá chi thạch mảnh vỡ sợ là không bao lâu." Michaela nhìn chằm chằm từng cái bị hấp dẫn mà đến hoang dại sủng thú nói.

Tiến Hóa Thạch thành mảnh vỡ, cũng đã thành không trọn vẹn phẩm, bên trong năng lượng lại không ngừng xói mòn.

Kiều Tang tâm lý nắm chắc: "Đại khái có thể sử dụng nửa tháng khoảng chừng."

Nếu như không phải cố ý Nhượng Thanh bảo dùng gió đem bên trong năng lượng thổi ra khuếch tán, bên trong năng lượng trôi đi sẽ chậm hơn rất nhiều.

"Nếu như nửa tháng sau đại khoái lạc còn không có tìm được làm sao bây giờ?" Quách Duệ Tề lo lắng nói.

"Không có việc gì, ta còn có lá chi thạch." Kiều Tang đại khí nói.

Lúc trước thừa dịp vô hạn trán tạp kỳ hạn chót, nàng thật là có thể độn nhiều ít liền độn nhiều ít, lá chi thạch đối với phổ thông Ngự Thú Sư khả năng có giá trị không nhỏ, nhưng đối với nàng tới nói thật sự không tính là gì.

Mà lại không có đặt trước trực tiếp đi cửa hàng mua được lá chi thạch  đẳng cấp tối cao cũng chỉ là tại A cấp, không thể xem như có nhiều giá trị.

Quách Duệ Tề nghe vậy, tâm trong nháy mắt định xuống tới: "Vô luận dùng nhiều ít ta sau khi rời khỏi đây đều sẽ còn cho ngài."

Đang nói, chỗ tránh né bụi cỏ bỗng nhiên đứng lên, lộ ra hai đầu nhỏ chân ngắn, hấp tấp hướng lấy lá chi thạch vị trí chạy tới.

Kiều Tang: "! ! !"

Quách Duệ Tề: "! ! !"

Nha

Nha Bảo trực tiếp xù lông, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Cái gì, vừa mới trước mặt chính là sủng thú nó vậy mà đều không có phát hiện? !

Lúc đó thanh lập tức làm vây quanh ở lá chi đá bể phiến thảo hệ sủng thú đều nhìn lại.

"Diệp Diệp!"

Suy

"Mạt Mạt!"

Chúng thảo hệ sủng thú lộ ra cảnh giác biểu lộ riêng phần mình kêu một tiếng.

Phi Diệp khoái đao, đằng tiên, ma pháp lá các kỹ năng ngay sau đó dồn dập xuất hiện, hướng Kiều Tang vị trí chỗ ở đánh tới.

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, con mắt nổi lên Lam Quang.

Hết thảy tất cả kỹ năng thoáng chốc bị lực lượng nào đó khống chế được, dừng lại tại trong giữa không trung.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân bay tới bọn nó trước mặt, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, biểu lộ không giận tự uy, Bá Vương chi khí hiển hiện.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ trong nháy mắt hạ xuống.

Chúng thảo hệ sủng thú thân thể run rẩy, tiếp theo cứng đờ, sau đó ánh mắt tan rã, nhắm mắt ngã xuống đất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, uy nghiêm biểu lộ vừa thu lại, thổi qua đi đem lá chi thạch mảnh vỡ nhặt lên, cầm lại đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Không nghĩ tới vừa mới bụi cỏ lại là sủng thú..." Quách Duệ Tề nhìn cách đó không xa ngã trên mặt đất giống bụi cỏ đồng dạng sủng thú, hiện đang hồi tưởng lại đến, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.

Ta cũng hoàn toàn không nghĩ tới... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Quách Duệ Tề chợt nghĩ tới điều gì, biểu lộ buông lỏng, nói tiếp: "Nhưng mà Kiều tiền bối ngươi khẳng định đã sớm phát hiện."

Không, ta không có phát hiện... Kiều Tang mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra: "Bụi bụi thảo, một ngày 24 tiếng có 2 0 giờ đều sẽ đứng im bất động, ngụy trang thành giống thảo đồng dạng, cho dù có người giẫm đạp tại trên người nó, cũng sẽ không lộ ra sơ hở, ta không nghĩ tới lá chi thạch mảnh vỡ cũng dụ dỗ nó."

Đây là nàng tại bụi bụi thảo lộ ra hai cái nhỏ chân ngắn về sau mới nhận ra.

Không nói những cái khác, ngụy trang chính là đúng chỗ...

"Cái này càng nói rõ lá chi trong đá năng lượng đối với thảo hệ sủng thú lực hấp dẫn." Quách Duệ Tề tranh thủ thời gian vì đó bù.

Kém chút cho là ngươi là không nhận ra bụi bụi thảo, nguyên lai là coi là nó sẽ một mực ngụy trang thành thảo dáng vẻ... Michaela chậm rãi nói:

"Không nên đánh giá thấp lá chi thạch đối với thảo hệ sủng thú lực hấp dẫn, dù là nó thành mảnh vỡ."

Kiều Tang nhìn về phía nàng, đột nhiên hỏi: "Ngươi trước kia là có làm qua lão sư sao?"

Michaela lập tức cảnh giác: "Không có, thế nào?"

"Không có gì." Kiều Tang thu hồi ánh mắt: "Chính là cảm giác ngươi ngẫu nhiên nói chuyện phương thức cùng dạy bảo ta một cái lão sư có điểm giống."

Michaela

...

Thời gian kế tiếp, cách mỗi 500 mét Kiều Tang liền cất đặt một chút lá chi thạch mảnh vỡ.

Không đợi được Nhạc Nhạc hạt giống liền để Tiểu Tầm bảo thu hồi mảnh vỡ, di động khi đến một chỗ.

Cứ như vậy, tốc độ cùng hiệu suất nhanh hơn không ít, cũng tránh khỏi trong hành trình cùng một chút hoang dại sủng thú đối chiến, bớt đi không ít thời gian.

Rất nhanh, ban đêm giáng lâm, thời tiết đột nhiên lạnh.

Quách Duệ Tề thay đổi nặng nề áo lông, cẩn thận từng li từng tí hướng Nha Bảo bên người nhích lại gần, ý đồ sưởi ấm.

Kiều Tang trốn ở tán cây bên trong, nhìn phía dưới tụ tập thảo hệ sủng thú.

Đại khái là nhận Tiểu Tầm bảo trả lại nguyên nhân, dù là tại không có ánh sáng địa phương, nàng cũng có thể thấy rõ đại khái sự vật.

"Ngươi thấy không rõ liền cảm ứng." Kiều Tang nhẹ giọng nói.

"Rõ ràng." Quách Duệ Tề gật đầu.

Ban đêm thời tiết rét lạnh, tụ tập mà đến thảo hệ sủng thú hành động cũng chậm chạp không ít, không giống ban ngày thảo hệ sủng thú, ngửi được hương vị vội vã như vậy, nhanh chóng chạy tới.

Kiều Tang vừa quan sát phía dưới, một bên nói chuyện phiếm mà hỏi:

"Từ Cát Hồng, ngươi làm sao đều không nói rồi?"

Ta sợ ngươi lại nói giống như lão sư... Michaela duy trì nhân vật giả thiết, mở miệng nói: "Không biết nói cái gì."

Kiều Tang nói ra: "Ngươi có thể nói một chút ngươi ẩn cẩu thuẫn..."

Lời nói không có kể xong, bên cạnh Quách Duệ Tề nhìn phía dưới, hạ giọng hoảng sợ nói: "Băng đi thảo!"

Kiều Tang thuận thế nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể khoảng mười lăm centimet, toàn thân đại thể vì màu băng lam, trên đầu lớn hai mảnh Diệp Tử cỡ nhỏ sủng thú đang vui nhanh chạy tới.

Băng đi thảo, là hiếm thấy Băng Hệ cùng thảo hệ song thuộc tính sủng thú, trên đầu phiến lá là dược sĩ thích dùng dược liệu, tại dưới thái dương phơi khô sau rán luộc phục dụng, có thể hữu hiệu khứ trừ trong cơ thể ẩm ướt lạnh.

"Không nghĩ tới giống băng đi thảo dạng này sủng thú đều gặp, Nhạc Nhạc hạt giống vẫn còn không có gặp được một con." Quách Duệ Tề nghĩ đến bản thân đại khoái lạc, không khỏi thất lạc nói.

"Không vội, sớm muộn có thể tìm tới." Kiều Tang an ủi.

Nói thật, tìm tới hiện tại, trong nội tâm nàng cũng rất là không chắc..