Chương 924: Tiến hóa chi dạ (hai hợp một) (2)

Chương 924: Tiến hóa chi dạ (hai hợp một) (2)

Cái này bí cảnh thật sự là quá lớn, đừng nói trước không biết khu vực, trước mắt biết đến khu vực đều còn không có hoàn toàn đi đến.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, lá chi đá bể phiến chỗ cất đặt mặt đất phía dưới đột nhiên chui ra một đầu màu nâu sợi rễ đem quấn quanh mang vào lòng đất.

Kiều Tang các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, hô:

"Nha Bảo!"

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, hé miệng, một đạo cực nóng xoay tròn Hỏa Diễm trong nháy mắt hướng lá chi đá bể phiến biến mất vị trí đánh tới.

"Phanh" một tiếng, đất cát vẩy ra, Hỏa Diễm tán loạn.

Một con toàn thân che kín lá khô sủng thú kêu thảm bụi lòng đất nổ ra.

Vây quanh ở bên cạnh thảo hệ sủng thú dọa đến dồn dập chạy trốn.

Một trận gió cuốn lên đồng thời bị tạc ra lá chi đá bể phiến, bay tới Kiều Tang bên cạnh, hóa gió trở thành Thanh bảo.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, dưới nền đất bỗng nhiên vang lên kỳ quái động tĩnh.

Ngay sau đó, một cây màu xanh lá dây leo từ mặt đất chui ra, phi thường tinh chuẩn hướng Thanh bảo quấn quanh mà tới.

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Màu xanh lá dây leo liền bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế lại đứng tại không trung.

Kiều Tang đột nhiên cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại, con ngươi hơi co lại.

Mấy đạo lục sắc đằng mạn từ phía sau đang theo Thanh bảo đánh tới!

"Thép bảo!" Kiều Tang cao giọng nói.

"Cương kiếm!"

Một mực tại giữa không trung xoay quanh thép bảo cánh hướng phía dưới vung lên, hơn mười đạo từ không khí ngưng tụ thành lưỡi dao lập tức hướng phía dưới đánh tới, đem mỗi cái dây leo đều cắt chém thành mấy phần.

Nhưng vào đúng lúc này, một cây dây leo lại từ chỗ ngồi xổm cây cối cành lá bên trong đánh tới, chuẩn xác không sai đem Thanh bảo cho chói trặt lại!

"Thanh bảo!" Kiều Tang giật nảy mình.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhưng không có sợ hãi, nó cúi đầu nhìn chói trặt lại mình dây leo một chút, hóa gió biến mất không thấy gì nữa.

Dây leo không có mục tiêu, rụt trở về.

Kiều Tang Mặc Mặc thở dài một hơi.

Cái này bí cảnh quá nguy hiểm, Thanh bảo vẫn chỉ là sơ cấp, kém chút làm cho nàng đã quên Thanh bảo kỳ thật cũng là có năng lực tự vệ.

Michaela nhìn xem hết thảy trước mắt, giữ im lặng, sung làm bối cảnh tấm.

Quách Duệ Tề trừ dây leo chói trặt lại Thanh bảo thời điểm coi như bình tĩnh, trải qua cái này bốn mươi mấy ngày ở chung, hắn đối với Kiều tiền bối thực lực có đầy đủ lòng tin.

"Chúng ta đi!" Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, đoạn thời gian trước nàng tại mặt đất hành động, không muốn theo liền không gian di động xáo trộn phương hướng.

Hiện tại đã có một loại khác tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống phương án, tự nhiên có thể tại trong phạm vi nhất định tiến hành thay đổi vị trí, chỉ cần phạm vi tại 500 mét bên trong là tốt rồi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đã sớm tại buông xuống lá chi đá bể phiến thời điểm liền tiến hành tốt định vị, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, một đoàn người liền biến mất ở Nguyên Địa.

Tại một đoàn người đi không lâu sau, trước kia bọn họ chỗ ngồi xổm cây mở mắt.

...

Đến đêm khuya, Michaela cùng Quách Duệ Tề nằm đang ngủ trong túi.

Kiều Tang ở một bên trông coi đêm, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ.

Trải qua mấy lần trước bí cảnh hành trình nàng học thông minh, cứ việc không có có thể nạp điện điện hệ sủng thú, nhưng có có thể tùy thời nạp điện sạc dự phòng.

Mặc dù tại ngự thú xã hội giống sạc dự phòng dạng này thiết bị đã không còn lưu hành, nhưng chịu không được không được cũng không phải là mỗi người đều có thể nạp điện điện hệ sủng thú, bởi vậy coi như có chút thị trường.

Tại tiến bí cảnh trước nàng mua mười cái sạc dự phòng mang theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Điện thoại có điện, cũng coi như biết rõ trước mắt mấy điểm mấy phần.

23 giờ 44 phút... Thời gian sắp đến rồi... Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhìn một vòng hoàn cảnh chung quanh.

Bốn phía là cỏ dại rậm rạp đất bằng, phía trước có một đầu rõ ràng đường hẹp.

Đầu này đường hẹp miệng dị thường chật hẹp, không tiện hình thể khổng lồ sủng thú thông qua, ngược lại không cần lo lắng một chút cường đại sủng thú đột nhiên lao ra.

Bên cạnh ngẫu nhiên có toát ra hoang dại sủng thú, nhưng mà đều là cấp hai cấp, cũng không cần lo lắng quá mức.

Kiều Tang quan sát trong chốc lát, lung lay bên người đã ngủ Thanh bảo, nói khẽ:

"Thanh bảo, tỉnh lại đi."

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo không giống Nha Bảo, nó nhoáng một cái liền tỉnh, dụi dụi con mắt.

"Chuẩn bị một chút, ngươi tiến nhanh hóa." Kiều Tang nhẹ giọng nói.

Nghe vậy, Thanh bảo trong nháy mắt tỉnh táo lại:

"Thanh Thanh? !"

Có thật không? !

"Đương nhiên là thật sự." Kiều Tang nói.

Ngự thú điển bên trong, có quan hệ với Thanh bảo một trang này, điểm số kém 3 điểm liền sẽ tiến hóa khi đến một giai đoạn.

3 cái điểm số, dù là không ăn năng lượng hoàn cùng ẩn chứa năng lượng sủng thú đồ ăn, Thanh bảo cũng có thể tự nhiên đạt tới.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo phiêu lên, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, nhìn xem Thanh bảo, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Lão Ngũ càng mạnh, về sau nó thu làm Tiểu Đệ thời điểm, mình lực lượng sau lưng cũng càng cường đại.

Lúc này, một thanh âm vang lên:

"Thanh Thanh Ny muốn tiến hóa rồi?"

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn thấy từ Cát Hồng không biết lúc nào mở to mắt, quay đầu nhìn lại.

"Ngươi còn chưa ngủ?" Kiều Tang hỏi.

Michaela "Ân" một tiếng, lại đem lúc trước vấn đề hỏi một lần:

"Thanh Thanh Ny muốn tiến hóa rồi?"

Kiều Tang gật đầu: "Đúng."

Đối với Kiều Tang biết Thanh Thanh Ny sẽ phải tiến hóa Michaela thật không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Tại bên ngoài thời điểm, Ngự Thú Sư mỗi cách một đoạn thời gian cơ bản đều sẽ mang sủng thú tiến hành toàn phương diện kiểm trắc, đến dự đoán tiến hóa thời gian.

Giống cùng sủng thú ở giữa ràng buộc tương đối sâu, hoặc là đẳng cấp đạt đến C cấp Ngự Thú Sư, dù là không kiểm trắc cũng có thể phát giác được sủng thú có phải là sẽ phải tiến hóa.

Bởi vì sủng thú tại sắp tiến hóa giai đoạn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một số khác biệt Vu Bình thường địa phương.

"Ta tới giúp ngươi trông coi đi." Michaela không yên tâm từ túi ngủ chui ra.

Kiều Tang thấy thế không có ngoài ý muốn, Thanh Thanh Ny là Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú, đối phương cũng là Trung Không địa khu người, tự nhiên sẽ tương đối để bụng.

"Vậy liền làm phiền ngươi."

"Không phiền phức."

Bầu không khí trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Cách mười mấy giây, Kiều Tang hỏi: "Ngươi không đem nhanh ngủ chim hót tỉnh sao?"

Michaela nói ra: "Không có việc gì, ta không chỉ có nhanh ngủ chim."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ta ẩn cẩu thuẫn còn chưa ngủ."

Nói xong, nàng hướng bên cạnh không khí nhẹ gật đầu.

Ngắn ngủi trầm mặc hai giây, một thanh âm vang lên: "Ẩn cẩu..."

Kiều Tang trong nháy mắt nhớ tới một sự kiện: "Ngươi ẩn cẩu thuẫn vì cái gì khi đó mở miệng nói 'Phun' ?"

Còn nhớ rõ đâu... Michaela thần sắc cứng đờ, sau đó khôi phục, mặt không đổi sắc nói ra:

"Nó rất ít mở miệng, khi đó chỉ là chuẩn bị trước sáng sáng lên tiếng nói."

Nào có sủng thú sáng tiếng nói nói "Phun" ngươi nhìn ta tin sao... Kiều Tang cũng không nói đến mình chất vấn.

Hiện tại trọng yếu nhất, là Thanh bảo tiến hóa.

Loại thời điểm này truy vấn đối phương không muốn nói sự tình, không có ý nghĩa.

Không có tiếp tục cái đề tài này là tốt rồi... Michaela đợi nửa phút, gặp Kiều Tang không có hỏi tới, thở dài một hơi.

Thời gian kế tiếp, vì để tránh cho lại cho tới một chút không nên trò chuyện, Michaela đều không có mở miệng, chỉ là an tĩnh quan sát đến chung quanh.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh tới23 giờ 57 phút.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra như đá lưu to bằng yêu tinh chi tâm.

hào quang chói sáng tại ban đêm hạ suýt nữa sáng mù Michaela con mắt.

Nàng nhìn xem yêu tinh chi tâm ngạc nhiên trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy mê mang cùng không thể tin.

Yêu tinh chi tâm làm sao sẽ lớn như vậy? !

Không nên a!

Nàng nhớ rõ ràng Trung Không địa khu đám người kia đưa tới yêu tinh chi tâm liền cái này một nửa lớn nhỏ đều không có!

Michaela rất nghĩ thông miệng hỏi thăm, nhưng lại trở ngại thân phận của mình, cuối cùng là đem muốn hỏi nghẹn tiến vào trong bụng.

"Thanh bảo, chuẩn bị xong chưa?" Kiều Tang một mặt trịnh trọng mà hỏi.

"Thanh Thanh!

Thanh bảo đồng dạng một mặt trịnh trọng gật đầu.

23: 59: 58.

23: 59: 59.

Kiều Tang đem Thạch Lưu kích cỡ tương đương yêu tinh chi tâm đưa tới.

Thanh bảo duỗi ra móng vuốt tới tiếp xúc.

Trong chốc lát, bạch quang sáng rõ..