Chương 925: Thanh Phong Ny Ny (hai hợp một) (1)

Chương 925: Thanh Phong Ny Ny (hai hợp một) (1)

Một chút hoang dại sủng thú thò đầu ra, hướng tới nhìn xem một màn này.

Đối với tiến hóa chi quang, bọn nó đều không xa lạ gì.

Michaela đứng ở bên cạnh, nhìn xem xuất hiện hoang dại sủng thú, không có động thủ.

Nàng có thể nhìn ra những này hoang dại sủng thú không có muốn đánh gãy tiến hóa ý tứ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bạch quang từ đầu đến cuối không có tiêu tán.

Chỉ có thể nhìn thấy bạch quang dần có dần dần mở rộng, bên trong hình dáng lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi tại phát sinh biến hóa.

Nha Bảo bọn nó lúc trước sơ cấp tiến hóa thành trung cấp thời điểm đều không có chậm như vậy... Kiều Tang không khỏi toát ra một chút vẻ lo lắng.

Chẳng lẽ lại trong truyền thuyết sủng thú tiến hóa cùng phổ thông sủng thú tiến hóa tình huống không giống nhau lắm?

"Nghe nói trong truyền thuyết sủng thú mỗi lần tiến hóa đều sẽ tỉnh lại ra bộ phận ký ức, ngươi nói rõ Thanh ny tiến hóa chậm như vậy, có phải là chính là đang thức tỉnh ký ức?" Michaela đi tới, nhìn xem tiến hóa chi quang làm bộ suy đoán mở miệng nói.

Nghe vậy, Kiều Tang đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó thoáng cũng thả lỏng ra.

Đúng rồi, nàng tại Ngự Liên bữa đại học thư viện mượn lấy sách bên trong có thấy qua, nói là có một ít độc thiên đến dày sủng thú mỗi tiến hóa đến một cái giai đoạn đều sẽ có bộ phận ký ức truyền thừa, đến chỉ dẫn bọn nó tốt hơn tiến vào cảnh giới càng cao hơn.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang gật đầu nói: "Hẳn là."

Trừ điểm ấy, hẳn là cùng viên kia cực lớn yêu tinh chi tâm cũng có quan hệ... Michaela không có đem câu nói này nói ra, ngược lại nói:

"Chờ Thanh Thanh Ny tiến hóa thành công, đêm nay ngươi nghỉ ngơi, ta đến gác đêm."

Thanh Thanh Ny tiến hóa làm cho nàng ý thức được tại bí cảnh thời gian đợi đã đầy đủ lâu, là nên sớm một chút kết thúc nhiệm vụ ra ngoài tìm Đế Quốc ngự thú học viện người tới một lần nữa cho Thanh Thanh Ny tiến hóa hình kiểm tra, luyện chế mới năng lượng hoàn.

Liền ngươi kia một mực phái nhanh ngủ chim xuất chiến dáng vẻ  ta nghĩ ngủ đều ngủ không an ổn... Kiều Tang cự tuyệt nói: "Không dùng, ta đã thức đêm nấu quen thuộc."

"Hơn bốn mươi ngày đều không chút nghỉ ngơi, ngươi cũng không muốn tốt ngủ ngon một giấc sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang chậm rãi nói: "So với đi ngủ, ta càng muốn an toàn."

Michaela trầm mặc.

Nàng đột nhiên cảm thấy tự mình ra tay tần suất có phải là quá thấp chút, đến mức để học sinh của nàng đối nàng cái thân phận này thực lực như thế không có cảm giác an toàn.

Nhưng mà ai kêu Kiều Tang tại gặp nguy cơ sau cơ bản đều có thể mình một mình giải quyết, đều không chút cho nàng cơ hội xuất thủ.

"Động đi!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, động đi chuột đột nhiên chui ra mặt đất, lộ ra vội vàng biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang lập tức cảnh giác.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bày ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm phía trước mặt đất.

"Ta đến!" Michaela tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ẩn cẩu thuẫn."

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, một đạo kinh khủng lại lực lượng vô hình bỗng nhiên giáng lâm, đem động đi chuột hậu phương mặt đất hoàn toàn vỡ nát!

Tất cả thò đầu ra hoang dại sủng thú dọa đến dồn dập chạy trốn.

"Phanh phanh phanh!"

Mặt đất sụp đổ thanh âm vang vọng, một con hình thể khoảng 50 centimet, toàn thân đại thể vì màu vàng đất mèo loại sủng thú kêu thảm từ lòng đất bị một kích này lực chấn động rung ra, bay tới không trung.

Ngay sau đó, như một viên sao băng từ không trung rơi xuống, nhắm mắt ngất.

"Động đi..."

Động đi chuột nhìn xem ngã xuống đất sủng thú thở dài một hơi.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, hướng một mặt "Ta là ai, ta đang làm gì" gạo già kéo giơ ngón tay cái lên sau một lần nữa chui về lòng đất.

cát meo, sơ cấp mặt đất hệ sủng thú, động đi chuột thiên địch... Kiều Tang trong đầu hiện ra ngã xuống đất sủng thú tin tức, Mặc Mặc nhìn bên cạnh từ Cát Hồng một chút.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

"Xảy ra chuyện gì?" Một đạo thanh âm kinh ngạc phá vỡ phần này yên tĩnh.

Quách Duệ Tề từ túi ngủ bên trong chui ra, nhìn xem cảnh tượng trước mắt một mặt cảnh giới nhìn chung quanh.

"Không có gì, chính là vừa mới giải quyết một con hoang dại sủng thú." Kiều Tang giải thích nói.

Michaela thân thể còn hơi cương, không nói gì.

Lời nói này, để một mặt cảnh giới Quách Duệ Tề cũng thả lỏng ra.

Rất nhanh, hắn thấy được cái kia đạo chói mắt bạch sắc quang mang.

Quách Duệ Tề đầu tiên là sững sờ, sau đó hỏi:

"Có sủng thú tiến hóa rồi?"

Chói mắt bạch sắc quang mang đem sủng thú thân ảnh toàn bộ bao phủ, hắn thấy không rõ là cái gì sủng thú.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Là cái gì sủng thú?" Quách Duệ Tề cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Đi vào bí cảnh nhiều ngày như vậy đến nay, hoang dại sủng thú tiến hóa tràng cảnh hắn không phải là không có nhìn qua, chỉ là số lần không nhiều.

"Thanh Thanh Ny." Kiều Tang nói.

Ai

Ngươi nói ai?

Thanh Thanh Ny tiến hóa rồi? !

Quách Duệ Tề kinh ngạc, kích động, phấn chấn, ngắn ngủi mấy giây bên trong liền chuyển đổi nhiều loại biểu lộ.

Hắn chợt nghĩ tới điều gì, không kịp chờ đợi tiến vào túi ngủ, luống cuống tay chân lấy điện thoại di động ra, khởi động máy mở ra quay phim công năng nhắm ngay cái kia đạo tiến hóa chi quang.

Thanh Thanh Ny tiến hóa!

Hắn thậm chí có may mắn nhìn thấy Thanh Thanh Ny tiến hóa tràng diện!

Quách Duệ Tề cầm điện thoại tay kích động đến không khỏi có chút hơi run.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, nói:

"Chờ chụp xong truyền cho ta."

"Tốt!" Quách Duệ Tề một ngụm đáp ứng.

Đại khái qua mười mấy giây, bạch quang dần dần tiêu tán.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ rốt cuộc tiến hóa kết thúc...

Michaela nhìn sang.

Quách Duệ Tề hô hấp đột nhiên gấp rút, tim đập nhanh hơn.

Chung quanh gió vây quanh dần dần biến mất bạch quang bỗng nhiên thổi lên.

Rõ ràng ban đêm thời tiết rét lạnh, gió cũng rất là Lăng Liệt, có thể cỗ này đột nhiên xuất hiện gió lại không khỏi có chút ấm áp.

Bạch quang tiêu tán.

Một con hình thể khoảng bốn mươi centimet, toàn thân tuyết trắng, trên đầu đeo một đỉnh khác nào Bạch Vân làm mũ, hai bên lộ ra mũi nhọn là màu xanh xúc giác, cổ một vòng có Bạch Vân làm Weibo, một đôi tinh khiết con mắt màu xanh, nửa người dưới bị xoã tung Bạch Vân nơi bao bọc sủng thú xuất hiện ở trước mặt.

Thanh Phong Ny Ny, Thanh Thanh Ny tiến hóa hình... Kiều Tang nhìn xem Thanh bảo mới hình thái, trong đầu bỗng nhiên không đúng lúc sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

Lại mũ lại Weibo, dạng này thật sự sẽ không nóng à...

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo vui vẻ kêu một tiếng, vây quanh gió tựa như khí lưu mở rộng tán đi.

Không khí chung quanh tại thời khắc này tựa hồ cũng mát mẻ không ít.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vây quanh Thanh bảo bay tới bay lui, đang vì nó cao hứng.

Một mực đầu lộ tại ba lô bên ngoài Lộ Bảo gặp Thanh bảo tiến hóa thành công, An Tâm đem đầu chui về ba lô.

"Thanh Phong Ny Ny..." Quách Duệ Tề nhìn trước mắt sủng thú, kích động lẩm bẩm nói.

Hắn trong nháy mắt cảm giác khoảng thời gian này tại bí cảnh tao ngộ hết thảy tựa hồ cũng là đáng giá.

"Thanh Thanh ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Thanh bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên không trung vui vẻ bay tới bay lui.

"Thanh Thanh?"

Bỗng nhiên, Thanh bảo ngừng lại, nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo đơn thuần kêu một tiếng, biểu thị nó tiến hóa, ngươi vui vẻ như vậy làm gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy chân thành kêu một tiếng, biểu thị chúng ta là đồng bạn, ngươi tiến hóa nó đương nhiên rất vui vẻ.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo cười vui vẻ, gió tùy theo giơ lên.

Đón lấy, nó bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, ngẩng đầu lên, tinh khiết con mắt cứ như vậy nhìn chằm chằm.

Kiều Tang như có chút rõ ràng ý của nó, vươn tay sờ lên trên đầu nó Bạch Vân, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay một mảnh mềm mại.

"Chúc mừng tiến hóa." Nàng ôn thanh nói..