Chương 925: Thanh Phong Ny Ny (hai hợp một) (2)

Chương 925: Thanh Phong Ny Ny (hai hợp một) (2)

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo con mắt cong thành Nguyệt Nha.

"Thanh bảo tiến hóa thành công, các ngươi tiếp tục ngủ, ta gác đêm." Kiều Tang quay đầu nói.

"Tận mắt thấy Thanh Thanh Ny tiến hóa, chúng ta làm sao có thể còn ngủ được!" Quách Duệ Tề quá quá khích động, lần thứ nhất phản bác Kiều Tang.

Michaela nghe vậy, đột nhiên nghĩ đến bản thân bây giờ thân phận, gật đầu phụ họa nói:

"Chúng ta ngủ không được."

Kiều Tang nhìn về phía từ Cát Hồng, nhớ tới nàng vừa mới lộ một tay, đối với thực lực của nàng hơi có một chút đổi mới.

Nàng chợt lại nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Thanh bảo, hỏi:

"Ngươi mệt không?"

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo mặt mũi tràn đầy tinh thần lắc đầu.

Đã tất cả mọi người không khốn, kia... Kiều Tang trầm ngâm một lát, đối với từ Cát Hồng nói ra:

"Vậy ngươi trước thủ một chút, ta nghỉ ngơi cái mười phút đồng hồ."

Mười phút đồng hồ có thể nghỉ ngơi cái gì... Michaela gật đầu nói: "Được."

Quách Duệ Tề chỉ cho là Kiều tiền bối là bởi vì vừa mới Thanh Thanh Ny tiến hóa thành Thanh Phong Ny Ny mà dẫn đến tâm thần quá quá khích đãng, hiện tại cần bình phục một chút.

Hắn cảm thụ một chút, cảm thấy mình cũng cần bình phục một chút tâm tình, không khỏi ngồi xuống nói: "Ta cũng nghỉ ngơi cái mười phút đồng hồ..."

Nói xong, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Thanh bảo nhìn.

Cùng lúc đó, Kiều Tang nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất mau tới đến liên quan tới Thanh bảo kia một tờ.

【  tên: Thanh Phong Ny Ny 】

【  thuộc tính: Yêu tinh, phi hành 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (5000/ 10000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Hóa gió

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể tùy thời tùy chỗ  bất kỳ cái gì thời gian bất luận cái gì giai đoạn hóa thành gió, đi đến bất kỳ địa phương nào)

Thứ hai đặc tính: Mê người thân thể

Đẳng cấp: A(21/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (khác phái sủng thú sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức công kích nên đặc tính sủng thú lúc, sẽ có 70% tỉ lệ sa vào đến mê muội trạng thái)

Thứ ba đặc tính: Đùa ác chi tâm

Đẳng cấp: A(377/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể dẫn đầu sử xuất biến hóa chiêu thức)

Thứ tư đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Thứ năm đặc tính: Yêu tinh khí tràng

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có được nên đặc tính sủng thú sẽ để cho trong phạm vi nhất định tất cả yêu tinh hệ sủng thú thi triển yêu tinh hệ kỹ năng hiệu quả mạnh lên)

Thứ sáu đặc tính: Yêu tinh làn da

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (bình thường thuộc tính chiêu thức đều sẽ biến thành yêu tinh thuộc tính, uy lực sẽ có đề cao) 】

【  kỹ năng: Yêu tinh chi phong (nhập môn 1/ 100)+ mị hoặc (Tiểu Thành 1797/ 2000)+ sương mù sân bãi (nhập môn 1/ 100)+ xuôi gió (Đại Thành 3143/ 5000)+ hấp thụ chi hôn (nhập môn 1/ 100)+ chỉ huy (nhập môn 1/ 100)+ mị hoặc thanh âm (nhập môn 1/ 100)+ 】

Cảm giác áp bách, yêu tinh khí tràng, yêu tinh làn da... Cái này, cái này. . . Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu óc "Ông" một tiếng, trống rỗng.

Ngọa tào!

Ba cái đặc tính, một cái A cấp, hai cái S cấp, cái này thật không phải là ảo giác sao? !

Kiều Tang sợ ngây người, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới sủng thú tiến hóa có thể trực tiếp thức tỉnh ra hai cấp bậc là S cấp đặc tính! Dù là cái này sủng thú là trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny!

Yêu tinh chi tâm! Chẳng lẽ đây chính là SSS cấp yêu tinh chi tâm tác dụng? !

Còn có, vừa mới tiến hóa đến trung cấp liền thức tỉnh ra A cấp cảm giác áp bách, cái này khiến Tiểu Tầm bảo làm sao chịu nổi!

Ngốc trệ qua đi, Kiều Tang cảm xúc khó mà ngăn chặn phấn khởi cùng kích động.

Thanh bảo là trong truyền thuyết sủng thú thiên phú khẳng định có Tiên Thiên ưu thế, nhưng có thể tại trung cấp giai đoạn liền trực tiếp thức tỉnh ra hai cái S cấp đặc tính, ở trong đó khẳng định có Thanh Phong Vân nhâm cho viên kia yêu tinh chi tâm công lao!

Sớm biết SSS cấp đạo có như thế kỳ hiệu! Nàng đã sớm nên đưa ánh mắt đặt ở SSS cấp đạo cụ bên trên, mà không phải những cái kia S cấp đạo cụ!

Tỉnh táo, tỉnh táo, không phải ta không muốn, là căn bản chưa từng gặp qua... S cấp đạo cụ kỳ thật cũng rất tốt, không thể bởi vì trùng hợp có được một cái SSS cấp đạo cụ, ánh mắt liền cao thành dạng này... Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  mình tâm tình kích động, ánh mắt hướng xuống.

Có một cái A cấp cùng hai cái S cấp đặc tính kích thích, khi thấy thêm ra đến ba cái kỹ năng về sau, Kiều Tang liền tỉnh táo không ít.

Hấp thụ chi hôn, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, dùng một nụ hôn hấp thụ đối phương năng lượng, dùng cái này đến khôi phục tự thân năng lượng.

Chỉ huy, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, dùng huy động ngón tay đến kích thích đầu óc của mình, từ tự thân đã sẽ rất nhiều chiêu thức bên trong ngẫu nhiên sử xuất một cái.

Mị hoặc thanh âm, yêu tinh hệ trung giai kỹ năng, thông qua mị hoặc tiếng kêu cho đối thủ trên tinh thần tổn thương, khiến cho tạo thành đau đớn hỗn loạn.

Thức tỉnh ra ba cái kỹ năng đều là yêu tinh hệ kỹ năng, xem ra sủng thú tiến hóa đạo cụ rất trọng yếu a... Đẳng cấp này điểm số đều đi thẳng đến trung cấp một nửa... Kiều Tang nhìn chằm chằm Thanh bảo số liệu từ đầu tới đuôi lại nhìn trong chốc lát, mở to mắt, ý thức trở về hiện thực.

"Nghỉ ngơi tốt rồi?" Michaela dò hỏi.

"Không sai." Kiều Tang đứng lên nói: "Đã tất cả mọi người không muốn ngủ, vậy chúng ta liền tiếp tục hành động."

Cũng tốt, Thanh Thanh Ny hiện tại tiến hóa, vẫn là cần sớm một chút ra ngoài... Michaela gật đầu nói: "Ta không có vấn đề."

Quách Duệ Tề thu hồi rơi vào Thanh bảo trên thân ánh mắt, tinh thần mười phần nói ra:

"Ta cũng không có vấn đề."

Thanh Thanh Ny tiến hóa đã để hắn không có chút nào bối rối.

Thu thập sơ một chút, xuất ra đạo cụ xác nhận xong phương hướng, ba người hướng nơi xa có rừng rậm phương hướng đi đến.

Bóng đêm nặng nề, Kiều Tang ôm Nha Bảo, dùng nó Hỏa Diễm cánh chiếu sáng bốn phía đường.

Tìm một chỗ vị trí buông xuống lá chi đá bể phiến về sau, ba người liền núp ở một bên cỏ cây ở giữa, ẩn tàng thân hình.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo hóa Phong Lai đến lá chi thạch mảnh vỡ bên cạnh, cuốn lên năng lượng trong đó hướng chung quanh thổi tan mà đi.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Kiều Tang kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, chung quanh truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, tầng tầng phiên phiên tán cây bên trong thoát ra một con lại một con hình thể đại khái khoảng hai mươi centimet, toàn thân tử lục tương giao, lớn lên giống trái cây sủng thú.

Không bao lâu, nơi xa bị hấp dẫn mà đến hoang dại sủng thú cũng lần lượt chạy đến.

Làm nơi xa những này chạy đến sủng thú nhìn thấy những cái kia giống trái cây sủng thú lúc, sửng sốt một chút, dừng bước lại, ánh mắt toát ra lùi bước cùng do dự.

Kiều Tang nhìn thấy một con kia chỉ còn đang không ngừng từ tán cây bên trong hướng phía dưới nhảy trái cây sủng thú, chợt nghĩ tới điều gì, trong lòng run lên.

Nhớ kỹ diễn đàn bên trên có một đầu thiếp mời nói, số 53 bí cảnh bên trong có một chỗ còn không có bị hoàn toàn khai phát khu vực, bên trong khắp nơi đều là quả phát quái, bọn nó cực kỳ đoàn kết, đắc tội bên trong một con, toàn bộ khu vực quả phát quái đều sẽ đưa ngươi coi là cừu địch.

Quả phát quái, độc thuộc tính cùng thảo hệ song thuộc tính sơ cấp sủng thú, trong thân thể sẽ phun ra để cho người ta rơi phát, để sủng thú rụng lông đáng sợ chất lỏng, làm cảm thấy mình gặp phải nguy hiểm lại đánh không lại lúc, bọn nó liền sẽ ôm ta chết ngươi cũng chết tâm thái, đem trong cơ thể tất cả góp nhặt nọc độc toàn bộ phun ra, đáng sợ đến cực điểm....