Chương 926: Quả phát quái (hai hợp một) (1)

Chương 926: Quả phát quái (hai hợp một) (1)

"Kiều tiền bối, chúng ta sẽ không là đi vào quả phát quái địa bàn a?" Làm Trung Không địa khu người địa phương, Quách Duệ Tề cũng không lạ lẫm.

Một ít gia đình năng lực, tự nhận về sau tại ngự thú phương diện không có quá quá độ triển học sinh vì để cho mình không nhận khi dễ, bình thường cái thứ nhất sủng thú liền sẽ khế ước quả phát quái.

Cứ như vậy, dù là cao hai giới học trưởng học tỷ cũng không dám tùy ý tìm phiền phức.

Quả phát quái mặc dù là độc hệ cùng thảo hệ song thuộc tính sủng thú, nhưng nọc độc của nó thực sự để cho người ta kiêng kị, trong hiện thực phát sinh qua mấy lên quả phát không lạ cẩn thận đem nọc độc phun ra đến Ngự Thú Sư trên mặt ví dụ.

Mọi người đều không ngoại lệ trừ tóc trước trán bên ngoài, lông mày cái này một khối cũng rơi đến tinh quang.

Cái này khiến quả phát quái giá cả vừa giảm lại hàng, không ít gia đình đều có thể mua nổi.

"Hẳn là." Kiều Tang nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Không chỉ như vậy, chỉ sợ cái này toàn bộ khu vực đều trải rộng quả phát quái."

Quách Duệ Tề nghe vậy, sắc mặt trắng bệch: "Vậy chúng ta làm sao tại khu vực này hành động?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Không hoảng hốt, có hay không cọng lông mũ?"

Quách Duệ Tề sửng sốt một chút: "Có, nhưng là cái mũ chỉ có thể che kín đầu phát."

"Ai nói." Kiều Tang xem xét hắn một chút: "Ngươi đem mũ rơi xuống che khuất toàn bộ đầu, ta giúp ngươi con mắt bộ vị làm hai cái lỗ ra."

Quách Duệ Tề nhãn tình sáng lên, lúc này nói tốt.

Mặc dù cái này có điểm giống tiêu chuẩn giặc cướp tạo hình, nhưng vì tóc cùng lông mày an toàn, tạo không tạo hình cũng không phải trọng yếu như thế.

Kiều Tang nhìn về phía từ Cát Hồng, hảo tâm hỏi: "Ngươi có cọng lông mũ sao?"

Michaela tưởng tượng một chút mình toàn bộ đầu mặc vào cọng lông mũ, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt hình tượng, khóe mắt co rúm một chút, cự tuyệt nói:

"Không có, nhưng mà ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp của mình."

Kiều Tang nhìn nàng một cái, nhớ tới lúc trước "Ẩn cẩu thuẫn" xuất thủ hình tượng, không nói thêm gì.

Đột nhiên, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Kiều Tang hướng phía trước xem xét, chính là quả phát quái.

Ba người ăn ý ngừng thở.

Nhưng mà có Nha Bảo tại địa phương, chung quanh nhiệt độ đều ấm áp rất nhiều, quả phát quái vẫn là cảm ứng được cái gì, chậm rãi xoay đầu lại.

Khi nó nhìn thấy phía sau mấy đạo thân ảnh xa lạ lúc, trừng to mắt, hé miệng, mắt thấy là phải kêu ra tiếng.

Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra ánh sáng màu tím, như quỷ mị thuấn di đến trước mặt nó.

"Quả phát..."

Bối rối đánh tới, quả phát quái nhắm mắt ngủ thật say.

Làm tốt lắm... Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo sử cái ánh mắt tán thưởng.

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, biểu thị cơ thao.

"Có cảm ứng được sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không có." Quách Duệ Tề lắc đầu.

"Chúng ta đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, bị chúng quả phát quái vây quanh lá chi đá bể phiến liền đến Kiều Tang trên tay.

Chúng quả phát quái một mặt mờ mịt hai mặt nhìn nhau.

"Quả phát!"

Ba người hậu phương trên cây, một con quả phát quái quát to một tiếng.

Tất cả quả phát quái lập tức đều đưa ánh mắt tụ tập tới.

Không chờ nó nhóm có hành động, một đoàn người liền biến mất ở Nguyên Địa.

...

Một chỗ Lục Ý sum suê cỏ dại ở giữa, thép bảo cánh khẽ vỗ, sắc bén màu tím lưỡi đao chợt lóe lên, tinh chuẩn khống chế đem cọng lông mũ hai cái bộ vị cắt đi.

Quách Duệ Tề đeo lên mũ, toàn bộ đầu bao vây lấy, vẻn vẹn lộ con mắt ra.

Kiều Tang cũng giống như thế.

Michaela ở một bên không có động tác.

"Ngươi không che chắn một chút không?" Kiều Tang hỏi.

"Ta có biện pháp của mình." Michaela nói.

Thật là có đủ thần bí... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nháy mắt.

Vậy nó thì sao, vậy nó thì sao.

Kiều Tang ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo tóc màu vàng kim bên trên, trầm mặc một chút, mở miệng nói:

"Ngươi cũng đeo lên."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chờ chính là câu này, nó cấp tốc lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra mới cọng lông mũ đặt ở thép bảo trước mặt.

"Cương kiếm..."

Thép bảo chăm chú nhìn một giây, cánh khẽ vỗ, sắc bén lưỡi dao liền đem cọng lông mũ cắt ra hai cái lỗ tròn.

Tiểu Tầm bảo hài lòng đeo lên cọng lông mũ.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng mà vừa mới đeo lên, nó cũng cảm giác được là lạ ở chỗ nào, lại hái xuống, chỉ chỉ đeo lên kéo xuống sau che đậy tại miệng chỗ vị trí, kêu một tiếng, biểu thị nơi này cũng muốn lộ ra, bằng không thì có chút kỹ năng không tốt thi triển.

"Cương kiếm..."

Thép bảo có chút ngoài ý muốn nó cái này bình thường không thế nào đáng tin cậy lão Đại lại ngay tại lúc này có thể nghĩ tới chỗ này, nó cánh khẽ vỗ, nghe lời làm theo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm xem trọng mới đeo lên cọng lông mũ, con mắt khẽ cong.

Mặc dù toàn bộ bộ mặt cơ hồ đều che lại, nhưng hướng phía dưới cong con mắt có thể nhìn ra nó đối với cái này mũ rất là hài lòng.

"Tìm kiếm?"

Chợt Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía thép bảo hòa thanh bảo, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi không mang sao?

"Cương kiếm."

Thép bảo lắc đầu, biểu thị mình cánh nhất định phải lộ ra, không thích hợp mang.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo toàn mặt đeo lên cọng lông mũ sau tạo hình, quả quyết lắc đầu, biểu thị mình có thể hóa gió, không cần mang.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe xong, cũng không miễn cưỡng, Mặc Mặc đem từ con mắt trong động luồn vào đi chuẩn bị cầm vòng tròn móng vuốt rụt trở về.

Thời gian kế tiếp, Kiều Tang tiếp tục dùng lá chi đá bể phiến câu dẫn thảo hệ sủng thú.

Bóng đêm nặng nề, thời gian lặng yên trôi qua.

Sắc trời dần sáng.

Nha Bảo vừa mở mắt, nhìn thấy chính là một cái trên mặt che đến cực kỳ chặt chẽ, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt gia hỏa.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nguyên bản còn có chút bối rối đầu trong nháy mắt thanh tỉnh, nó trừng to mắt, thuấn di đến một bên, cao giọng thét lên một tiếng, biểu thị ngươi là ai! Nó Ngự Thú Sư đâu!

Kiều Tang: "..."

Cách đó không xa đang tại tụ tập quả phát quái nghe được động tĩnh, giật nảy mình, đồng thời nhìn về phía nơi này, cơ hồ là theo bản năng hé miệng, hướng Nha Bảo vị trí phun ra ám hắc sắc nọc độc.

Không được, Nha Bảo trên thân đều là lông tóc, mà lại nó còn không biết cây ăn quả quái nọc độc uy lực... Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Quả phát!"

"Quả phát!"

Tất cả quả phát quái ánh mắt thay đổi vị trí, nhìn về phía ba người vị trí.

Kiều Tang không chút hoang mang, vừa định để Tiểu Tầm bảo tiến hành thay đổi vị trí.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa một đạo đang đến gần thân ảnh hấp dẫn chú ý của nàng.

Thân thể của nó cạnh ngoài từ Diệp Tử chế thành quần áo bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ có bộ mặt ngũ quan lộ ở bên ngoài, bề ngoài mạo đặc thù chính là Nhạc Nhạc hạt giống!

Rốt cuộc có vui vui hạt giống xuất hiện! Kiều Tang nhãn tình sáng lên, đáy lòng dâng lên khó tả kinh hỉ.

Từ tiến bí cảnh đến bây giờ, đây là nàng lần thứ nhất gặp phải Nhạc Nhạc hạt giống!

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cây ăn quả quái nọc độc từ bốn phương tám hướng như là mưa to bình thường phun ra mà tới.

"Tan gió!" Kiều Tang cao giọng nói.

"Cương kiếm."

Thép bảo cánh dùng sức hướng phía dưới một cái, bốn phía bỗng nhiên nhấc lên mãnh liệt cuồng phong.

Cát bay đá chạy, quanh mình cây cối dồn dập tao ngộ.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo hóa gió xông vào trong cuồng phong.

Cuồng phong giống như liền bị phú cho linh hồn, cuốn lên bốn phía nọc độc, phóng tới cây ăn quả quái nhóm.

Ám hắc sắc cuồng phong tùy ý quét ngang hết thảy.

Quả phát quái nhóm kêu thảm bị cuốn vào trong đó.

Đang tại hướng nơi này đuổi hoang dại thảo hệ sủng thú nhóm dọa đến quay đầu chạy liền, bao quát Nhạc Nhạc hạt giống..