Chương 926: Quả phát quái (hai hợp một) (2)

Chương 926: Quả phát quái (hai hợp một) (2)

"Tiểu Tầm bảo, đừng để nó đi!" Kiều Tang nhìn về phía Nhạc Nhạc hạt giống bóng lưng, hô.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ, bóng đen thoát ra, nhanh chóng đuổi kịp Nhạc Nhạc hạt giống, đem một mực buộc chặt, một thanh giật tới.

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc hạt giống rít gào lên.

"Cái kia..." Quách Duệ Tề muốn mở miệng.

Đi

Kiều Tang gặp Nhạc Nhạc hạt giống tới tay, quyết định thật nhanh nói.

"Thanh Thanh." Thanh bảo hiện thân trở về.

Chung quanh quả phát quái đã toàn bộ ngã xuống đất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, Quách Duệ Tề lời nói không có kể xong liền biến mất ở Nguyên Địa.

Đợi bọn hắn sau khi đi, bốn phía trên cây cối lộ ra từng đôi phẫn nộ con mắt.

...

"Ngươi nhìn cái này Nhạc Nhạc hạt giống là của ngươi sao?" Một bãi cỏ bên trên, Kiều Tang chỉ vào run lẩy bẩy Nhạc Nhạc hạt giống dò hỏi.

"Không phải..." Quách Duệ Tề lắc đầu nói.

Kỳ thật vừa mới hắn đã sớm muốn nói, có thể làm sao Kiều tiền bối động tác thực sự quá nhanh, đều không cho hắn mở miệng nói đầy đủ câu nói cơ hội...

Cũng thế, sớm nên nghĩ đến, nào có may mắn như vậy, gặp được cái thứ nhất Nhạc Nhạc hạt giống chính là muốn tìm con kia... Kiều Tang trong lòng thở dài, nhìn về phía Nhạc Nhạc hạt giống, mở miệng nói:

"Ngươi đi đi."

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc hạt giống nghe vậy, co cẳng liền chạy.

"Chờ một chút!" Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nói ra: "Lại đem nó bắt trở lại!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên ngắn chỉ, bóng đen lập tức thoát ra, như trù đoạn nhanh chóng đem Nhạc Nhạc hạt giống một lần nữa cuốn trở về.

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc lộ ra một bộ bị lừa gạt biểu lộ.

Không phải đã nói để nó đi sao!

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Ngươi biết kề bên này còn có những khác Nhạc Nhạc hạt giống sao?"

Vấn đề này tốt... Quách Duệ Tề nhãn tình sáng lên, đầy mắt chờ mong nhìn sang.

Nhạc Nhạc hạt giống không biết nghĩ tới điều gì, lộ ra thà chết chứ không chịu khuất phục biểu lộ, miệng đóng chặt.

Kiều Tang cũng không có tiếp tục hỏi thăm, vung tay lên, trước đem Nha Bảo kêu gọi ra.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Kiều Tang não vực đạt tới 50% về sau, có thể để cho ngự thú điển bên trong sủng thú đồng bộ nhìn thấy ngoại giới tràng cảnh.

Nha Bảo tự nhiên biết rồi cái này che mặt cùng người xấu đồng dạng người chính là nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó có chút áy náy, mình ngủ thiếp đi không nói, tỉnh lại còn cho nhà mình Ngự Thú Sư bại lộ hành tung.

"Những cái kia sủng thú gọi quả phát quái, bọn nó phun ra nọc độc sẽ để cho trên thân lông tóc tróc ra." Kiều Tang giải thích nói: "Cho nên ta đeo cái này."

"Nha Nha? !"

Nha Bảo giật nảy mình.

Cái gì? Để lông tóc rơi xuống? !

Nó nhớ tới lúc trước bốn phương tám hướng phun ra mà đến nọc độc, khó được lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Tốt đối thủ đáng sợ...

"Nhưng mà không có việc gì, chúng ta tận lực không muốn theo chân chúng nó chính diện lên xung đột là tốt rồi." Kiều Tang an ủi.

Nói xong, nội tâm của nàng không khỏi có chút không xác định.

Lúc trước giao phong hiển nhiên là đắc tội quả phát quái nhóm, cũng không biết sau đó gặp được quả phát quái có thể hay không giống thiếp mời thảo luận, toàn bộ khu vực quả phát quái đều coi bọn họ là cừu địch.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ trịnh trọng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Vừa dứt lời, Thanh bảo đặc biệt hiện thân xuất hiện ở bên cạnh.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh hỉ kêu một tiếng.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo vui vẻ gật đầu.

"Nhạc Nhạc..."

Thấy mọi người cùng chúng sủng thú lực chú ý không trên người mình, Nhạc Nhạc hạt giống vụng trộm con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục, hiện ra ánh sáng xanh lục phiến lá trong nháy mắt xuất hiện, uyển như là lưỡi đao cắt chém tại chói trặt lại nó bóng đen trên thân.

Bóng đen không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả cái vết cắt đều không có để lại.

"Nhạc Nhạc..."

Nhạc Nhạc hạt giống lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một mặt khinh thường nghĩ móc móc lỗ mũi.

Nhưng mà nó lỗ mũi vị trí không có động, chỉ có thể từ bỏ.

Lúc này, lúc trước một mực không nói gì, sung làm bối cảnh tấm gạo già kéo mở miệng hỏi:

"Ngươi muốn thông qua cái này Nhạc Nhạc hạt giống tìm kiếm những khác Nhạc Nhạc hạt giống tung tích?"

"Không sai." Kiều Tang gật đầu.

Nơi này là bí cảnh, có vui vui hạt giống địa phương nhất định có khác Nhạc Nhạc hạt giống.

Nói không chừng nghĩ muốn tìm con kia Nhạc Nhạc hạt giống hãy cùng Nhạc Nhạc hạt giống tộc đàn sinh hoạt chung một chỗ, khả năng này không phải là không có.

Mặc dù Quách Duệ Tề Nhạc Nhạc hạt giống đối với khu vực này Nhạc Nhạc hạt giống tới nói xem như khách bên ngoài, nhưng là Nhạc Nhạc hạt giống thiên tính lạc quan, tính cách thân mật, chắc chắn sẽ không bài xích đồng tộc sủng thú.

Muốn căn cứ cái này Nhạc Nhạc hạt giống tìm tới những khác Nhạc Nhạc hạt giống cũng là không khó.

Hoặc là liền thả nó đi, đến lúc đó vụng trộm theo ở phía sau, hoặc là liền trực tiếp thôi miên.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela mở miệng nói:

"Ta tới đi."

Nói xong, chậm rãi nói: "Ẩn cẩu thuẫn, thôi miên."

Đại khái qua hai giây tả hữu thời gian, một đôi tĩnh mịch đáng sợ con mắt màu xanh lam trống rỗng xuất hiện tại Nhạc Nhạc hạt giống trước mặt.

Không có mặt, không có thân thể bất luận cái gì bộ vị, chỉ có con mắt.

Quách Duệ Tề vội vàng không kịp chuẩn bị, giật nảy mình, không khỏi hàn ý xông lên đầu, không tự giác nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn lần đầu cảm nhận được từ Cát Hồng là một vị cùng Kiều tiền bối cùng cấp bậc Ngự Thú Sư.

Nhạc Nhạc hạt giống ánh mắt dần dần trở nên vô thần ngốc trệ.

Tĩnh mịch đáng sợ con mắt màu xanh lam biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

"Đi tìm những khác Nhạc Nhạc hạt giống." Michaela mở miệng nói.

Nhạc Nhạc hạt giống chết lặng quay đầu, bắt đầu hướng một phương hướng nào đó đi đến.

Tiểu Tầm bảo phối hợp buông ra bóng đen.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì khí thế tiết lộ, vì cái gì luôn cảm giác so gặp được Vương cấp sủng thú còn kinh khủng hơn, mà lại con mắt này hình dạng, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua... Kiều Tang ngắn ngủi suy tư một chút, đi theo Nhạc Nhạc hạt giống sau lưng.

Cùng lúc đó, một con quả phát quái tại bụi cỏ ở giữa chính nhìn bọn hắn chằm chằm bóng lưng rời đi.

...

Bóng cây lắc lư, bốn phía không có côn trùng kêu vang cùng chim hót, yên tĩnh gọi người sợ hãi.

"Chúng ta giống như bị để mắt tới." Kiều Tang cảm giác bén nhạy đến từ bốn phương tám hướng từng đạo bất thiện ánh mắt.

Quách Duệ Tề thân thể đột nhiên căng cứng.

Nhạc Nhạc hạt giống còn đang phía trước dẫn đường.

"Đều đi tới đây, không thích hợp quay đầu." Michaela nói.

"Ta biết." Kiều Tang bình tĩnh nói.

"Cương kiếm!"

Nói xong, không trung xoay quanh thép bảo bỗng nhiên cao giọng thét lên một tiếng.

"Nha Bảo!" Kiều Tang trong nháy mắt cảnh giác.

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Đột nhiên, mặt đất bỗng nhiên chui ra mấy cái lục dây leo.

Michaela thuấn di đến giữa không trung.

Kiều Tang lôi kéo Quách Duệ Tề lui lại một bước.

Mấy cái lục dây leo từ phía sau đánh tới.

Mắt thấy là phải chói trặt lại hai chân, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Quách Duệ Tề xuất hiện ở Tiểu Tầm bảo bên người.

Quách Duệ Tề thở dài một hơi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chung quanh tán cây bên trong bỗng nhiên thoát ra mấy chục cái hình thể tại khoảng hai mươi centimet cỡ nhỏ loài chim sủng thú, hướng bọn họ đánh tới.

Kiều Tang cùng Quách Duệ Tề chỗ di động vị trí hậu phương khoảng một centimet thì có một viên đại thụ.

Cơ hồ ngay tại rất nhiều cỡ nhỏ loài chim sủng thú đập ra trong nháy mắt, Kiều Tang cũng cảm giác được trên mặt lạnh lẽo, hô hấp nhập khẩu mũi không khí trong lành không ít.

Vẻn vẹn bỏ ra 0. 01 giây, Kiều Tang liền ý thức được, trên mặt mình mũ bị hái được.

Cỡ nhỏ loài chim sủng thú nhóm tại tháo cái nón xuống về sau, trực tiếp tán đi.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng nhảy ra từng cái toàn thân tử lục tương giao, sắc mặt khó coi quả phát quái.

Kiều Tang giờ này khắc này, trong đầu chỉ quanh quẩn hai chữ: Ngọa tào....