Chương 927: Đồng cảm định vị (hai hợp một) (1)

Chương 927: Đồng cảm định vị (hai hợp một) (1)

Thiếp mời bên trên không nói khu vực này cái khác sủng thú đều sẽ bang quả phát quái a!

Nói thật, nàng có nghĩ qua sẽ gặp phải quả phát quái tập kích, nhưng chưa hề nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy khác biệt chủng tộc sủng thú thế mà tiến hành đoàn đội công kích!

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt sờ lên đầu của mình, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Mũ

Nó mũ đâu? !

Quách Duệ Tề cảm nhận được đầu mát lạnh, sắc mặt phút chốc ngưng kết.

Không chờ hắn run rẩy la lên ra "Kiều tiền bối" ba chữ, tất cả quả phát quái thống nhất hé miệng, ám hắc sắc nọc độc lập tức như nước mưa to bằng diện tích phun ra mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị xong tại mũ hái được về sau lập tức công kích!

Tiểu Tầm bảo thậm chí ngay cả con mắt nổi lên Lam Quang thời gian đều không có.

Ngay tại Kiều Tang trong lòng mát lạnh, cảm giác đầu đầy mái tóc khó giữ được thời điểm, một đạo vô cùng quen thuộc màu đỏ thân ảnh ngăn tại trước mặt!

Ngay sau đó, chung quanh một mảnh đỏ bừng cùng hơi nóng.

Quay đầu nhìn lại, là thiêu đốt lên Hỏa Diễm cánh.

Rõ ràng là tiếp xúc gần gũi, lại cũng không nóng rực, ngược lại dị thường ấm áp.

Mê mang cùng mộng bức cuồn cuộn dâng lên, chợt, Kiều Tang rõ ràng chính mình là bị Nha Bảo dùng Hỏa Diễm cánh bảo vệ bên trong.

"! ! !"

Nàng đầy trong đầu đều là dấu chấm than.

Nha Bảo. . . Kiều Tang trong lòng cảm động cực kỳ, thậm chí có chút lệ nóng doanh tròng.

Lúc trước nàng rõ ràng nói với Nha Bảo qua quả phát quái nọc độc sẽ làm lông tóc tróc ra, nhưng là bây giờ Nha Bảo tại biết rõ nọc độc sẽ làm lông tóc tróc ra tình huống dưới lại nghĩa vô phản cố ngăn tại nàng trước mặt!

Viêm Kỳ Lỗ. . . Michaela ở trên không trung, nhìn phía dưới cảnh tượng, ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn.

Cứ việc bình thường nàng cùng Viêm Kỳ Lỗ ở chung không nhiều, thế nhưng biết cái này sủng thú trừ hiếu chiến bên ngoài, đối với hình tượng của mình cũng cực kỳ trọng thị, không nghĩ tới có thể như thế không chút do dự bang Kiều Tang ngăn tại bên trong. . .

"Xuy xuy. . ."

Ám hắc sắc nọc độc ở tại Nha Bảo mềm mại hoa lệ lông tóc bên trên, trong nháy mắt giống thiêu đốt, bốc lên khói đen.

"Nha Nha. . ."

Ám hắc sắc nọc độc không ngừng phun ra mà đến, Nha Bảo cánh chặt chẽ bao vây lấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo cùng một cái nhân loại khác, không dám động đậy, sợ trống ra một tia khe hở.

"Quả phát."

"Quả phát."

Quả phát quái nhóm thấy thế, nhìn nhau một chút, nhẹ gật đầu.

Sau đó một chút quả phát quái tiếp tục phun ra nọc độc, một số khác quả phát quái thì trên thân hiển hiện ánh sáng xanh lục.

Thoáng chốc, từng mảnh từng mảnh ngưng tụ ánh sáng xanh lục phiến lá trống rỗng xuất hiện.

Đao lá như dao, dày đặc vô cùng lá lưỡi đao toàn bộ như là mưa to bình thường tập trung công kích mà tới.

"Ẩn cẩu thuẫn." Michaela mở miệng nói.

Phún Già Mỹ đã thành thói quen xưng hô thế này, căn bản không dùng phản ứng liền biết gọi chính là mình.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Trải rộng tầm mắt lá lưỡi đao lập tức khác nào bị nhấn xuống tạm dừng khóa, đình trệ ở giữa không trung.

Cũng chính là lúc này, chung quanh nhiệt độ đột nhiên lạnh.

Tất cả dừng lại lá lưỡi đao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ bên trên một tầng băng xác.

Michaela cúi đầu xem xét, phát hiện Băng Đế Lahm không biết lúc nào từ Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Diễm cánh bên trong chui ra đầu.

Sau đó, hàng trăm hàng ngàn màu tím lưỡi dao từ không trung xẹt qua từng đạo hoàn mỹ độ cong, tinh chuẩn tập kích tại từng cái quả phát quái trên thân.

Cùng lúc đó, Nha Bảo mở ra Hỏa Diễm cánh, ánh mắt nặng nề quét một vòng chung quanh quả phát quái.

Nó không nói hai lời, cánh dùng sức hướng phía dưới liên tục vỗ.

Mang theo năng lượng màu đỏ nóng rực cuồng phong một đợt nối một đợt  hướng bốn phía đánh tới.

Rất nhanh, chung quanh một mảnh đỏ rực.

Quả phát quái trên người chúng lửa cháy, không ngừng bị màu tím lưỡi dao xẹt qua thân thể.

Trong chớp mắt, liền ngã ngược lại, trốn thì trốn.

Không bao lâu, bốn phía quả phát quái liền tán sạch sẽ.

Nha Bảo trên thân lông tóc khắp nơi khói đen bốc lên, rơi đến mặt đất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Quách Duệ Tề đi vào mặt đất, một thanh nước mũi một thanh nước mắt bay tới Nha Bảo đầu bên cạnh, dùng sức cọ.

Nha Bảo Đại ca! Ngươi về sau mãi mãi cũng là đại ca của ta!

Nha Bảo quay đầu, vừa định nói chuyện, lại phát hiện Tiểu Tầm bảo trên mặt dính lên mấy túm bộ lông màu đỏ.

Kia màu sắc, kia sáng bóng độ, quả thực quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Nha Bảo thân thể đột nhiên cứng đờ, trước mắt từng cơn biến thành màu đen, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

"Nha Bảo, cám ơn ngươi!" Quách Duệ Tề ở một bên dị thường chân thành tha thiết nói lời cảm tạ.

Nếu như không có Viêm Kỳ Lỗ, hắn quả thực không dám tưởng tượng mình không có tóc không có lông mày dáng vẻ.

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo toàn thân trải rộng ám hắc sắc nọc độc dáng vẻ, trong lòng không khỏi chua chua.

Nàng chưa kịp mở miệng, một đạo hào quang màu u lam chiếu rọi tại Nha Bảo trên thân.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cảm nhận được trên thân cảm giác thư thích, nhìn về phía đang tại vì nó trị liệu Lộ Bảo.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, ánh mắt hiện lên kích động, nâng lên móng vuốt thuận một chút trên người mình lông tóc.

Màu đỏ lông tóc thuận thế rơi xuống.

Nha Bảo nhìn mình trên vuốt một nhúm lông, trong mắt hi vọng chi quang trực tiếp dập tắt, quay đầu một thanh dùng đầu ủi lấy nhà mình Ngự Thú Sư, như cái đứa bé bình thường khóc.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Mao hết rồi!

Lông của nó hết rồi!

Kiều Tang đau lòng sờ lên Nha Bảo đầu.

Lộ Bảo chữa trị chi quang trị liệu chính là trạng thái, Nha Bảo lông tóc mặc dù rơi xuống, nhưng thân thể trạng thái lại là tuyệt hảo.

Một câu, chữa trị chi quang không giải quyết được rụng lông vấn đề.

Nhìn xem khóc rống Nha Bảo, nàng đột nhiên ý thức được Nha Bảo cứ việc bình thường nhìn xem rất đáng tin cậy, một bộ rất có cảm giác an toàn dáng vẻ, nhưng trên thực tế, Nha Bảo niên kỷ cũng không lớn, thậm chí còn rất nhỏ. . .

Cái này Viêm Kỳ Lỗ nhìn xem lớn như vậy cái, làm sao khóc cùng những cái kia tuổi không lớn lắm ấu sủng đồng dạng. . . Quách Duệ Tề rất là ngoài ý muốn.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo xuất hiện ở bên cạnh, nhìn xem toàn thân lông tóc đang không ngừng rơi xuống phía dưới Nha Bảo, lộ ra đồng tình biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩn người.

Đây là nó lần thứ nhất nhìn thấy Nha Bảo Đại ca khóc thành dạng này. . .

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo ở một bên muốn nói lại thôi, muốn an ủi, nhưng không biết làm sao mở miệng.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo bay tới, kêu một tiếng, biểu thị Siêu Túc Tinh có một ít có thể để cho người khác điên cuồng lông dài sủng thú, nơi này hẳn là cũng có.

Nghe vậy, Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nói:

"Không sai, chúng ta có thể tìm có thể để cho sinh vật lông dài sủng thú!"

"Nha Nha?"

Nha Bảo tiếng khóc dần dần lắng lại, ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, lộ ra "Thật sự có dạng này sủng thú sao" biểu lộ.

Kiều Tang gật đầu khẳng định nói: "Có! Lông dài kéo cùng mao Tiểu Cầu đều được."

Nha Bảo lúc này mới nước mắt đình chỉ, trong mắt tái hiện hi vọng chi quang.

"Ta nhớ được lông dài kéo cùng mao Tiểu Cầu đều là Dự Hoa địa khu sủng thú." Michaela mở miệng nói.

Không đợi Nha Bảo có phản ứng, Kiều Tang tranh thủ thời gian bù nói:

"Từ Trung Không địa khu đến Dự Hoa địa khu rất nhanh."

Quách Duệ Tề nhấc tay nói:

"Chúng ta Trung Không địa khu khẳng định cũng có để sinh vật sinh trưởng lông tóc sủng thú."

Michaela chậm rãi nói:

"Muốn lông tóc nặng dài, kỳ thật không cần những cái kia sủng thú, chỉ cần có thể tiến hóa, thiếu thốn lông tóc tự nhiên sẽ một lần nữa mọc trở lại.".