Chương 927: Đồng cảm định vị (hai hợp một) (2)

Chương 927: Đồng cảm định vị (hai hợp một) (2)

Nghe nói như thế, Nha Bảo con mắt càng thêm sáng lên.

Tiến hóa nào có trực tiếp tìm những cái kia có thể để cho sinh vật lông dài sủng thú nhanh. . . Kiều Tang trong lòng thở dài.

Nhưng mà nàng trông thấy Nha Bảo biểu lộ, đến cùng không nói gì ủ rũ.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp." Michaela bỗng nhiên đổi đề tài.

Bây giờ Thanh Thanh Ny đã tiến hóa, nàng chuẩn bị sớm một chút ra cái này bí cảnh, thế nhưng là lại không thể trực tiếp biểu hiện ra S cấp Ngự Thú Sư thực lực, chỉ có thể tiến hành dẫn đạo.

Kiều Tang cùng Quách Duệ Tề đồng thời nhìn về phía nàng.

"Ngươi cái này Quỷ Hoàn vương là sẽ không gian di động không sai a?" Michaela hỏi.

"Không sai." Kiều Tang gật đầu.

Michaela giả giả vờ không biết tiếp tục dò hỏi: "Cấp bậc gì độ thành thạo?"

"Áo nghĩa." Kiều Tang nói.

Quách Duệ Tề ngạc nhiên quay đầu.

Áo nghĩa, lại là áo nghĩa cấp không gian khác di động, thật không hổ là Kiều tiền bối!

"Rất tốt." Michaela khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi biết đồng cảm định vị sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đồng cảm định vị, nàng đương nhiên biết, lúc trước Michaela lão sư cùng Phún Già Mỹ chính là đồng cảm định vị, tinh chuẩn vô cùng mang theo xây ngày thị một đám lãnh đạo đi ngự không khách sạn.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, gật đầu nói:

"Ta biết, chính là Ngự Thú Sư cùng sủng thú đồng thời định vị."

"Không sai." Michaela nói ra: "Ngươi Quỷ Hoàn vương là Tướng cấp sủng thú, không gian di động độ thành thạo lại tại áo nghĩa, lẽ ra có thể trực tiếp thuấn di 15 cây số bên trong bất kỳ địa phương nào, nếu như ngươi có thể làm được cùng nó đồng cảm định vị, liền có thể cùng nó đồng thời cùng hưởng 15 cây số bên trong toàn bộ địa hình bề ngoài."

"Lại hao chút năng lượng, phóng đại chĩa xuống đất đồ nhìn thấy trải qua sủng thú cũng không phải là không được sự tình."

"Sủng thú có đôi khi có thể sẽ đem định vị lầm, nhưng ngươi nếu như cũng có thể nhìn thấy kỹ càng địa đồ hình dạng, liền không cần lo lắng đi nhầm phương hướng, trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể nhanh nhất phạm vi lớn lục soát phụ cận tất cả Nhạc Nhạc hạt giống."

Đây chính là B cấp đại lão thế giới à. . . Quách Duệ Tề nghe được sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm thấy rất hứng thú, kích động.

Kiều Tang hơi tỉnh táo một chút: "Nếu như Nhạc Nhạc hạt giống trốn ở cái gì trong huyệt động, có phải là liền không nhìn thấy?"

"Là như thế này không sai." Michaela bình tĩnh nói: "Nhưng mà coi như thế, cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống, dù sao cũng so giống như bây giờ mù quáng tìm kiếm đáng tin cậy."

Kia không phải là không có đạo lý. . . Kiều Tang hướng chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện lúc trước bị thôi miên Nhạc Nhạc hạt giống đã không thấy bóng dáng.

Cũng thế, lúc trước động tĩnh lớn như vậy, cái gì thôi miên đều có thể tỉnh táo lại. . .

Nàng thu tầm mắt lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Chúng ta thử một chút."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trịnh trọng gật đầu.

"Muốn đồng cảm định vị, tại Quỷ Hoàn vương trong đầu hiện ra bản đồ địa hình đồng thời, ngươi muốn cùng ngự thú điển bên trong khế ước Quỷ Hoàn vương kia một tờ khế ước giấy tiến hành kết nối, sau đó cảm giác nó nhận thấy." Michaela ở một bên chỉ đạo nói.

Quách Duệ Tề An Tĩnh đợi, không dám lên tiếng quấy rầy.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại, ý thức lật ra ngự thú điển, đi vào có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ, tới kết nối.

Trong chốc lát, trong óc của nàng hiện ra một bộ dãy núi không gian ba chiều đồ.

Suối nước, bồn địa, rừng rậm. . . Rất nhiều đều là lúc trước đi qua địa phương.

Nguyên lai Tiểu Tầm bảo bình thường định vị thời điểm nhìn thấy đều là cảnh tượng như vậy. . . Kiều Tang hơi xúc động.

Từ Cát Hồng thanh âm tại vang lên bên tai: "Ngươi bây giờ nhìn thấy hình tượng chính là Quỷ Hoàn vương nhìn thấy hình tượng, ngươi có thể căn cứ mình ý nghĩ để nó một cái nào đó chỗ ngồi tinh chuẩn phóng đại."

"Đông nam phương hướng, phóng đại." Kiều Tang nghe vậy, quan sát một chút địa hình, nói.

Rất nhanh, trong đầu bản đồ địa hình liền nhắm hướng đông nam vị trí phóng đại một chút.

"Lại phóng đại."

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo khống chế tinh chuẩn.

Kiều Tang mắt sắc, lập tức nhìn thấy trong rừng rậm, một con Nhạc Nhạc hạt giống đang tại điên cuồng chạy trốn.

Từ trên người nó một chút chất lỏng màu đen không khó nhận ra cái này Nhạc Nhạc hạt giống chính là lúc trước bắt lấy con kia.

Còn tốt Nhạc Nhạc hạt giống thân thể là lá cây bọc khỏa, trên thân không có lông, bằng không thì sợ là cũng muốn giống như Nha Bảo. . . Kiều Tang suy nghĩ có ngắn ngủi sai lầm, sau đó về chính, nói:

"Cứ như vậy đi theo nó."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Nó năng lượng cùng đại não đồng thời vận chuyển, tiến hành định vị không ngừng đi theo Nhạc Nhạc hạt giống hành tung di động tới.

Lúc này, Kiều Tang cảm giác mình tựa như là Thượng Đế thị giác đồng dạng, quan sát Nhạc Nhạc hạt giống hành động quỹ tích.

Không biết đi theo di động bao lâu, Nhạc Nhạc hạt giống tại một chỗ bên hồ ngừng lại.

Không gian di động ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy vị trí cùng hành động, nghe không được thanh âm.

Chỉ thấy Nhạc Nhạc hạt giống ngoác mồm ra, sau đó, cây cối về sau, bụi cỏ ở giữa, chui ra một con lại một con Nhạc Nhạc hạt giống.

Kiều Tang khẽ giật mình, chợt vui vẻ nói:

"Chính là chỗ này, chúng ta quá khứ!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, một đoàn người biến mất ngay tại chỗ.

Trên mặt đất, một con nằm quả phát quái mở to mắt, phẫn nộ nhìn chằm chằm một đoàn người trước kia vị trí.

Nó hé miệng, cao giọng thét lên một tiếng:

"Quả phát! ! !"

Vô hình sóng âm hướng bốn phía truyền đi.

Bốn phía cành lá bỗng nhiên lắc lư, dường như tiếng vọng.

. . .

Bên hồ.

"Nhạc Nhạc!"

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc hạt giống đang cùng lấy tộc đàn tiểu đồng bọn một mặt oán giận giảng thuật mình là như thế nào bị một đám kẻ ngoại lai cho để mắt tới, bắt lấy, sau đó bằng vào chính mình thông minh trí tuệ, như thế nào thuận lợi đào thoát trải qua.

"Nhạc Nhạc. . ."

Từng cái Nhạc Nhạc hạt giống nghiêm túc nghe.

Bỗng nhiên, không gian bóp méo một chút, trống rỗng xuất hiện mấy thân ảnh.

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc hạt giống quá sợ hãi, trực tiếp một đầu tiến vào trong hồ.

Còn lại Nhạc Nhạc hạt giống cũng dọa đến dồn dập chạy trốn.

Kiều Tang hỏi: "Có sao?"

Thật nhiều! Thật nhiều Nhạc Nhạc hạt giống! Quách Duệ Tề hưng phấn cảm ứng một chút, sau đó ỉu xìu xuống tới:

"Không có."

Nhiều như vậy Nhạc Nhạc hạt giống đều không có. . . Kiều Tang có chút thất vọng.

Lúc nói chuyện, Nha Bảo đi vào bên hồ, chiếu một cái mình bây giờ bộ dáng.

Trước kia xoã tung lông tóc thưa thớt, tựa hồ còn đang không ngừng rơi xuống, một chút bộ vị thậm chí hoàn toàn rơi sạch, giống trọc mất.

"Nha Nha. . ."

Dù là trước đó có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn đến bộ dạng này mình lúc, Nha Bảo vẫn như cũ toàn thân phát run.

Lộ Bảo từ trong hành trang nhảy ra, đi vào Nha Bảo bên cạnh, hé miệng.

Hàn khí tập ra, trước mặt mặt hồ trong nháy mắt ngưng tụ bên trên một tầng dày đặc băng xác.

Cái bóng vặn vẹo, không còn rõ ràng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị hiện tại bộ dáng là ngươi cứu được Ngự Thú Sư về sau mới biến thành, đây là huân chương, nếu như ngươi không thích, có thể về sau trọng lượng cả bì mới mọc ra hoặc là tiến hóa lại nhìn.

Tốt nhất, cố gắng sớm một chút tiến hóa, cùng nó lại đối chiến một trận.

Nha Bảo quay đầu, bình tĩnh nhìn Lộ Bảo vài giây, hung hăng gật đầu:

Nha

Nó rõ ràng!

"Chúng ta lại đến." Một bên khác, Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Thế mà thử một lần liền thành công. . . Thiên phú giá trị điểm đầy nhân loại đại khái là như thế. . . Michaela lại khiếp sợ lại chết lặng.

Đồng cảm định vị cũng không có đơn giản như vậy, dù là sủng thú không gian di động đạt đến áo nghĩa cấp bậc, Ngự Thú Sư cấp bậc cũng cao, ở trong đó cũng là cần nếm thử mấy lần.

Giống lần thứ nhất liền thành công, nói thật, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà chính nàng, cũng không bao quát ở bên trong. . .

15 cây số bên trong cảnh tượng lần nữa hiện lên không gian ba chiều hình tượng xuất hiện trong đầu.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, trong hình, nhiều mấy chỗ địa phương.

"Đi tây bên cạnh dời." Kiều Tang thấy được nơi nào đó ánh sáng màu đỏ lấp lóe vị trí, giật mình, nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe lời làm theo.

Kiều Tang tinh chuẩn báo vị: "Lại dời. . . Lại dời. . . Lại dời. . . Thả lớn. . . Ngừng!"

Trong đầu hình tượng trải qua chuẩn xác di động phóng đại về sau, đứng tại hai toà trên vách đá.

Chỉ thấy hai toà trong vách núi khoảng cách lấy một đầu vừa rộng vừa sâu hẻm núi, chung quanh vách núi cheo leo bị nhuộm thành màu đỏ, phía dưới tựa hồ có Liệt Hỏa đang thiêu đốt.

Tràng cảnh này. . . Kiều Tang nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc.

Mặc dù không thể nói hoàn toàn giống nhau như đúc, nhưng Nha Bảo tiến hóa tràng cảnh, phía trên chính là đỏ bừng vách đá.

Nha Bảo tiến hóa vị trí, không phải là ở cái này phía dưới đi. . ..