Chương 928: Diễm đuôi phiến hồ cùng quả nham hủ (hai hợp một) (1)

Chương 928: Diễm đuôi phiến hồ cùng quả nham hủ (hai hợp một) (1)

Ngắn ngủi nhiệt huyết sôi trào về sau, Kiều Tang rất nhanh tỉnh táo lại.

Nha Bảo bây giờ vẫn chỉ là vừa tới Tướng cấp trung kỳ, cách tiến hóa còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, coi như cái này trong hẻm núi thật là Nha Bảo tiến hóa địa điểm, hiện tại quá khứ cũng không có tác dụng gì, trước mắt nhất hẳn là hoàn thành hạng mục công việc là tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang tiếp tục tìm kiếm lên Nhạc Nhạc hạt giống tung tích.

Mắt nhất chuyển, nàng liền trông thấy khoảng cách hẻm núi phụ cận một chỗ đỉnh núi biên giới, hai con Nhạc Nhạc hạt giống đang tại ôm màu vàng quả thụ gặm ăn.

Nguyên lai trước kia bỏ ra nhiều thời gian như vậy tìm không thấy Nhạc Nhạc hạt giống, là tìm kiếm phương pháp không đúng. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mở miệng hỏi:

"Nhìn thấy không?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

"Chúng ta quá khứ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo năng lượng vận chuyển.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng thời điểm liền phát hiện mình xuất hiện ở vừa định đến địa phương.

"Nhạc Nhạc!"

Hai con Nhạc Nhạc hạt giống giật nảy mình, đem quả thụ đặt ở trong miệng khẽ cắn, phản ứng nhanh chóng hướng bên cạnh chạy trốn.

Chạy vẫn không quên đem quả thụ mang lên. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, hỏi:

"Có ngươi Nhạc Nhạc hạt giống sao?"

Lời mới vừa hỏi ra lời, nàng đã cảm thấy không có muốn tìm con kia Nhạc Nhạc hạt giống, dù sao nào có sủng thú nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư còn trốn.

"Không có." Quách Duệ Tề thất vọng lắc đầu.

Quả nhiên. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Một ánh mắt, Tiểu Tầm bảo liền hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, tự giác ánh mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Trong đầu không gian ba chiều bản đồ địa hình hiển hiện.

Lúc này, bên tai truyền đến thanh âm huyên náo.

Kiều Tang trong lòng lập tức cảnh giác, trong ý thức đoạn kết nối, mở to mắt, quay đầu nhìn về phía phát ra động tĩnh địa phương.

Chỉ thấy là mấy cái hình thể khoảng mười centimet, toàn thân như Liệt Diễm đỏ rực hồ loại sủng thú lay mở bụi cỏ, đầu chui ra ngoài nhìn chằm chằm bên này.

Làm nàng nhìn sang thời điểm, mấy cái hồ loại sủng thú cũng không có dọa đến đào tẩu, mà là ánh mắt tràn ngập tò mò, tiếp tục nhìn chằm chằm nơi này.

Hỏa Vĩ Hồ, sơ cấp Hỏa Hệ sủng thú, lông trên đuôi phát thâm thụ giới thời trang sợi tổng hợp hoan nghênh, dùng Hỏa Vĩ Hồ lông trên đuôi phát chế tác quần áo có rồi bẩm sinh mềm mại độ cùng ấm áp lực lượng không nói, còn không e ngại thời gian, dù là tại tủ quần áo thả cái mấy chục năm cũng vẫn như cũ sáng bóng độ như lúc ban đầu. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt mấy cái sủng thú tư liệu, con mắt không tự chủ nhìn về phía cái đuôi của bọn nó.

"Nơi này lại có Hỏa Vĩ Hồ!" Quách Duệ Tề kinh hỉ nói.

Tại Trung Không địa khu, Hỏa Vĩ Hồ thâm thụ hoan nghênh, bình thường muốn mua khế ước, đều cần sớm tiến hành đặt trước, xem như khá là thưa thớt có sủng thú.

Nói, ánh mắt của hắn cũng không tự giác nhìn chằm chằm về phía Hỏa Vĩ Hồ cái đuôi.

Nhớ kỹ có một năm cha mẹ đại sảo một khung, ngày thứ hai, phụ thân mang theo dùng Hỏa Vĩ Hồ cái đuôi bên trên lông tóc chế tác Weibo đưa cho mẫu thân, hai người trực tiếp tại chỗ hòa hảo.

Mấy cái Hỏa Vĩ Hồ nhóm cảm nhận được nhân loại xa lạ ánh mắt đặt ở cái đuôi của mình bên trên, ánh mắt dần dần trở nên cảnh giác lên.

"Đuôi lửa!"

Trong đó một con Hỏa Vĩ Hồ lui lại một bước, cái đuôi thẳng băng, càng là quát to một tiếng.

Sẽ không là hô gia trưởng đi. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm xấu.

"Cương kiếm."

Ý niệm mới vừa nhuốm, thép bảo thanh âm theo sát phía sau trong đầu vang lên.

Là hô gia trưởng.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, dùng ánh mắt đang nói: So với cái kia còn không có xuất hiện gia trưởng, ta cảm giác như ngươi vậy càng đáng sợ. . .

"Cương kiếm."

Thép bảo lúc lắc cánh, biểu thị nó cũng không nghĩ dạng này.

"Diễm đuôi!"

Vừa giao lưu hoàn tất, một đạo rung động giống như sấm sét giữa trời quang bình thường thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tiếng vang rung khắp bốn phía, mật cây trong rừng bè gỗ xếp hàng sụp đổ, đồng thời không ngừng hướng bên này kéo dài.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, cảnh giác nhìn về phía động tĩnh nơi phát ra phương hướng.

Rất nhanh, một con quái vật khổng lồ từ trong rừng rậm nhảy lên mà ra.

"Đuôi lửa!"

"Đuôi lửa!"

Mấy cái Hỏa Vĩ Hồ đi vào nên chỉ quái vật khổng lồ bên cạnh.

Diễm đuôi phiến hồ, Hỏa Hệ Tướng cấp sủng thú. . . Kiều Tang ngẩng đầu nhìn trước mắt hình thể khoảng sáu mét, đỏ rực lông trên đuôi phát tươi tốt xoã tung đến như cây quạt tản ra, chính sắc mặt khó coi nhìn bọn hắn chằm chằm sủng thú, trong lòng thở dài một hơi.

Nguyên lai chỉ là một con Tướng cấp sủng thú. . .

"Lộ Bảo." Kiều Tang mở miệng nói.

Có đôi khi gặp được hoang dại sủng thú không nhất định nhất định phải đánh nhau, trực tiếp hình thể khí thế bên trên nghiền ép liền có khả năng để bọn chúng biết khó mà lui.

Chỉ có những cái kia tương đối mãng, hoặc là chung quanh có tộc đàn hoang dại sủng thú, mới có lá gan công kích cường đại hơn mình tồn tại.

"Băng Đế."

Lộ Bảo hướng về phía trước một bước, chợt hình thể chậm rãi biến lớn.

"Diễm đuôi. . ."

Diễm đuôi phiến hồ con mắt từ nhìn xuống, đến nhìn thẳng, lại đến ngưỡng mộ, cái đuôi run lên, miệng cũng theo đó chậm rãi Trương Đại.

"Đuôi lửa. . ."

Mấy cái Hỏa Vĩ Hồ cũng rốt cuộc toát ra sợ hãi biểu lộ.

Ngay tại Kiều Tang coi là bọn nó sẽ cứ thế mà đi lúc, nơi xa vang lên lần nữa cây cối sụp đổ, như có quái vật khổng lồ hướng bên này bay thẳng mà đến thanh âm.

Rất nhanh, một con lại một con diễm đuôi phiến hồ từ bốn phía nhảy vọt mà ra, đem một đoàn người đoàn đoàn bao vây.

Nhiệt độ chung quanh giống như cũng tại lúc này đằng nhưng lên cao.

"Diễm đuôi!"

Có mấy cái đồng tộc ở đây, trước kia cái đuôi run rẩy diễm đuôi phiến hồ lá gan đột nhiên biến lớn, lần nữa sắc mặt khó coi nhìn lại.

"Đuôi lửa!"

Mấy cái Hỏa Vĩ Hồ cũng giống như thế.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn xem mỗi một cái diễm đuôi phiến hồ sau lưng xoã tung tản ra cái đuôi, ánh mắt không tự giác toát ra một chút ghen tị.

Thế mà hết thảy có năm con. . . Kiều Tang biểu lộ thoáng nghiêm mặt đứng lên.

Vấn đề không lớn, năm con diễm đuôi phiến hồ mà thôi, Kiều tiền bối lẽ ra có thể giải quyết. . . Quách Duệ Tề vô ý thức hướng Kiều Tang vị trí nhích lại gần.

"Diễm đuôi!"

Năm con diễm đuôi phiến hồ đồng thời hé miệng.

Năm đạo tráng kiện cực nóng Hỏa Diễm lập tức tập trung phun ra mà tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sớm đã chuẩn bị kỹ càng, con mắt nổi lên Lam Quang, kịp thời đem một đoàn người chuyển dời đến không trung.

Hỏa Diễm tập cái không.

Nha Bảo ở trên không há mồm, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng thoáng chốc hướng vị trí trung tâm diễm đuôi phiến hồ bắn thẳng đến mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, nên chỉ diễm đuôi phiến hồ căn bản đến không kịp né tránh.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm cuồn cuộn, vị trí trung tâm diễm đuôi phiến hồ trực tiếp kêu thảm bay rớt ra ngoài.

"Diễm đuôi!"

"Diễm đuôi!"

Còn lại bốn cái diễm đuôi phiến hồ thấy thế cũng không có lùi bước, ngược lại càng thêm phẫn nộ.

Bọn nó khoa trương phiến đuôi thống nhất run run, từng đạo hoa lệ Hỏa Diễm trong nháy mắt bay lên trên bắn, hướng phía một đoàn người như hỏa diễm mưa đạn bay đi.

Quách Duệ Tề lộ ra vẻ hoảng sợ, dù là có tự tin cảm thấy Kiều tiền bối có năng lực ứng phó, nhưng nhìn đến lớn như vậy công kích tràng diện, hắn vẫn là khắc chế không được cảm thấy sợ hãi.

"Băng Đế."

Ngay tại từng đạo hỏa diễm đạn mưa sắp tập kích tại trên thân mọi người thời khắc, Lộ Bảo kêu một tiếng, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí..