Chương 928: Diễm đuôi phiến hồ cùng quả nham hủ (hai hợp một) (2)

Chương 928: Diễm đuôi phiến hồ cùng quả nham hủ (hai hợp một) (2)

Chung quanh nhiệt độ đột nhiên lạnh, tất cả hỏa diễm đạn mưa cấp tốc ngưng tụ lên một tầng hơi mỏng băng xác, trì trệ không tiến.

Cùng lúc đó, phía dưới bốn cái diễm đuôi phiến hồ cùng mấy cái Hỏa Vĩ Hồ cũng đông kết thành băng, thành băng điêu đợi tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, một toà tiếp một toà khác nào băng sơn cự hình băng trùy xuất hiện tại mấy cái diễm đuôi phiến hồ phía trên, không ngừng hướng phía dưới nện như điên.

"Phanh phanh phanh!"

"Băng sơn" vỡ vụn, vụn băng văng khắp nơi.

Đại khái đập hai mươi giây tả hữu thời gian, "Băng sơn" không còn xuất hiện, băng xác tan rã, nhiệt độ ấm lại.

Mấy cái diễm đuôi phiến hồ cùng Hỏa Vĩ Hồ ngất lấy ầm vang ngã xuống đất.

Tiểu Tầm bảo trong mắt lam quang lóe lên, một đoàn người trở về mặt đất.

Quách Duệ Tề nhìn thấy ngã xuống đất mấy cái diễm đuôi phiến hồ cùng Hỏa Vĩ Hồ, nghĩ tới điều gì, ánh mắt hưng phấn, nói:

"Kiều tiền bối, bọn nó lông trên đuôi. . ."

Lời nói không có kể xong, hắn đột nhiên cảm giác được thân thể bỗng nhiên chìm xuống, một cỗ mang theo hơi nóng cuồng phong từ phía dưới vọt tới.

"Nằm! Rãnh!" Quách Duệ Tề bằng vào bản năng thét lên lên tiếng.

Michaela ngẩng đầu, mày nhăn lại.

Kiều Tang nội tâm thầm mắng một tiếng "Ngọa tào" mặt ngoài thật không có đặc biệt hoảng sợ.

Trải qua lần trước bỗng nhiên từ trên cao rơi xuống, não vực khai phát đến 50% sự kiện, nàng đối với đột nhiên xuất hiện rơi xuống cảm giác có nhất định năng lực chịu đựng.

Đồng thời rơi xuống phía dưới, còn có khối lớn khối lớn nham thạch, cùng kia mấy cái còn ngất lấy diễm đuôi phiến hồ cùng Hỏa Vĩ Hồ.

Hơn mười đạo ánh mắt từ bên trên rơi xuống.

Kiều Tang cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mười mấy con quả phát quái chính một mặt đắc ý tại sườn đồi bên cạnh cúi đầu nhìn về phía nơi này, mà vị trí trung tâm, đứng đấy một con hình thể chừng mười mấy mét, toàn thân đại thể vì tông màu xanh lá, trên lưng mọc ra một viên cây ăn quả cự hình sủng thú.

Nó biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt giống như chính là đang nhìn mấy cái sâu kiến.

Quả nham hủ, độc hệ, thảo hệ cùng nham thạch hệ ba thuộc tính Vương cấp sủng thú. . . Chính là nó đem đỉnh núi này cho làm gãy. . . Nó lúc nào tới gần đỉnh núi, thế mà một chút cũng không có cảm giác được. . . Kiều Tang trong lòng run lên, bản năng cơ bắp đánh gấp, hít sâu một hơi, ý đồ tỉnh táo.

Nàng tùy ý mình rơi xuống phía dưới, không có muốn trở về đỉnh núi cùng quả nham hủ đại chiến một trận suy nghĩ.

Không giống với quả phát quái, quả nham hủ nọc độc thậm chí đã có thể làm được đem thép hệ sủng thú trên thân sắt thép làn da cùng long hệ sủng thú trên thân cứng rắn lân phiến cũng ăn mòn tróc ra, không còn sinh trưởng.

Nha Bảo đã trọc hơn phân nửa, nàng không dám tưởng tượng Lộ Bảo cùng thép bảo cũng thay đổi trọc dáng vẻ.

Mà lại lúc trước đối chiến kia mấy cái diễm đuôi phiến hồ thời điểm, Lộ Bảo đã thi triển qua một lần Băng Thiên lĩnh vực, trong cơ thể năng lượng ít đi không ít, lập tức đối chiến một con tương tự là Vương cấp sủng thú cũng không nhất định có thể trăm phần trăm chiến thắng.

Lại nói bên người còn có không có chút nào tác chiến lực Quách Duệ Tề cùng một mực thần thần bí bí không thế nào xuất thủ từ Cát Hồng.

Hiện tại nhiệm vụ làm trọng, so với cùng quả nham hủ cứng rắn, vẫn là rớt xuống phía dưới tương đối an toàn một chút. . . Kiều Tang lý trí nghĩ.

Đỉnh núi biên giới mười mấy thân ảnh trong chớp mắt liền trở thành điểm đen, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đối với người bình thường tới nói, từ trên núi rơi xuống chính là sự tình trong nháy mắt, bất quá đối với não vực đã đạt tới 50% Kiều Tang tới nói, đã đầy đủ suy tư rất nhiều thứ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kêu to.

Thép bảo đồng bộ xong nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ, nghe được bên cạnh Đại ca tiếng kêu, Mặc Mặc xem xét nó một chút, cánh khẽ vỗ, đem tiếp được.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được dưới thân bình ổn, thở dài một hơi.

Hù chết nó. . .

"Tìm kiếm!"

Bình phục xong tâm tình, Tiểu Tầm bảo dùng sức vỗ vỗ thép bảo đầu, biểu thị Tiểu Đệ ngươi làm tốt lắm.

Thép bảo: ". . ."

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiện thân ở bên cạnh, nhìn xem Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không phải sẽ Phiêu sao?

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ.

Michaela không có động tác, nàng biết nàng người học sinh này có thể bảo vệ tốt bọn họ.

Gặp quả nham hủ hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Kiều Tang hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Bên cạnh Lộ Bảo nhìn thấy màn này, hình thể thu nhỏ, nhảy trở về trong ba lô.

Nha Bảo cánh khẽ vỗ, vững vàng đem ba người toàn bộ tiếp được, hướng phía dưới bay đi.

Kiều Tang nhìn thoáng qua cách đó không xa hướng phía dưới rơi mấy thân ảnh, nói:

"Thanh bảo, tiếp được bọn nó."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo hóa Phong Lai đến diễm đuôi phiến hồ cùng Hỏa Vĩ Hồ dưới thân, đưa chúng nó tiếp được.

Rất nhanh, một đoàn người đến mặt đất.

Toàn bộ Huyền Nhai để bộ dị thường nóng bức, mặt đất đỏ bừng, bốc lên một ít mắt thường có thể thấy được hơi nóng, bốn phía vách đá thậm chí cũng có chút đỏ lên, có lẽ là cái này đặc thù hoàn cảnh, chung quanh lại không có một gốc thực vật.

Hoàn cảnh của nơi này cho dù là nhận lấy Nha Bảo trả lại Kiều Tang cũng cảm thấy nóng bức.

Michaela như có điều suy nghĩ nhìn dưới mặt đất.

Quách Duệ Tề vừa mới kém chút bị dọa ra hồn phách chậm rãi trở về vị trí cũ.

Còn tốt có Kiều tiền bối tại. . .

Hắn vừa nghĩ, một bên nhớ lại Nha Bảo không thích người khác ngồi ở trên lưng của nó, có chút run chân chuẩn bị xoay người xuống tới.

"A! Thật nóng!" Quách Duệ Tề chân vừa dính địa, liền bị mặt đất nhiệt độ bỏng nhảy dựng lên, một lần nữa lay trở về Nha Bảo trên lưng.

"Nha Nha?"

Nha Bảo không khỏi chân trước hướng mặt đất bước lên.

Bỏng sao?

Kiều Tang nhìn thoáng qua đỏ bừng mặt đất, lại đi Quách Duệ Tề hai chân vị trí nhìn thoáng qua, phát hiện giày của hắn vẫn còn ở đó.

Xuyên giày cũng có thể cảm giác được bỏng à. . .

Một bên Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Quách Duệ Tề dáng vẻ, hiếu kì từ thép bảo trên thân bay xuống, hướng mặt đất dính một hồi.

"Tìm kiếm!"

Nhiệt độ chi cao, trực tiếp để Tiểu Tầm bảo thuấn di đến mấy chục mét bên ngoài không trung.

Có khoa trương như vậy à. . . Cứ việc có loại rất muốn thử dục vọng, nhưng Kiều Tang vẫn là khắc chế.

Nơi này cảm giác cùng Nha Bảo tiến hóa địa điểm cũng rất giống như, không phải là nơi này đi. . .

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, đem ba lô chuyển tới phía trước, đem bên trong Lộ Bảo ôm ra, lập tức cảm nhận được một cỗ thấm tâm ý lạnh, không khỏi lộ ra sảng khoái biểu lộ.

Thật thoải mái. . .

Lộ Bảo: ". . ."

Trước kia đều là nhìn Nha Bảo bị ôm sưởi ấm, hiện tại đến phiên nó hạ nhiệt độ sao. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo đem kia mấy cái diễm đuôi phiến hồ cùng Hỏa Vĩ Hồ cất đặt mặt đất về sau, lau mồ hôi trên đầu một cái, bay tới Lộ Bảo bên cạnh, nhẹ nhàng cọ xát.

Thật thoải mái. . .

Lộ Bảo: ". . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, nhãn tình sáng lên, chuẩn bị thổi qua tới.

Lộ Bảo nhàn nhạt nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, không còn dám tới gần.

"Kiều tiền bối, vừa mới ngọn núi làm sao đột nhiên sập?" Quách Duệ Tề lúc này mới nhớ tới hỏi thăm chuyện lúc trước.

"Là quả nham hủ." Kiều Tang nói.

Quách Duệ Tề đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng, hoảng sợ nói:

"Vương cấp sủng thú quả nham hủ? !"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Nó là cố ý sao?" Quách Duệ Tề hỏi.

Nói thật, giờ khắc này, Kiều Tang đột nhiên có thể rõ ràng trước kia phó hiệu trưởng là ý kiến gì mình hỏi ra những cái kia ngu xuẩn.

"Nó là tại vì đám kia quả phát quái báo thù." Michaela mở miệng nói.

"Vậy chúng ta trở về chẳng phải là rất nguy hiểm." Quách Duệ Tề lo lắng nói.

"Ai nói chúng ta muốn trở về." Kiều Tang nói xong hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, vẫn không quên nháy mắt vô tội nhìn Lộ Bảo một chút

Đây cũng không phải là nó muốn đi qua, là nhà mình Ngự Thú Sư cần nó.

Lộ Bảo có chút im lặng.

Bản thân lúc trước nó nhìn Tiểu Tầm bảo, liền chỉ là đơn thuần nhìn, mà không phải là vì để nó không được qua đây, là chính nó lá gan quá nhỏ..