Chương 929: Viêm chim đêm (hai hợp một) (1)

Chương 929: Viêm chim đêm (hai hợp một) (1)

Kiều Tang nhắm mắt lại, chuẩn bị cùng Tiểu Tầm bảo một lần nữa đồng cảm định vị.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nha Bảo lỗ tai khẽ động, bỗng nhiên hướng lên nhảy vọt, ngừng ở giữa không trung.

Ầm

Một giây sau, ba đạo đập vào mắt diễm trảo hung hăng xuất hiện tại trước kia sở đãi lấy vị trí.

Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, gián đoạn kết nối, mở to mắt.

Chỉ thấy một đạo hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể vì xích hồng sắc, đỉnh đầu lông vũ hai bên đỏ ở giữa trắng, một đôi hoa lệ màu đỏ cánh, màu đen móng vuốt có ba cây ngón chân cự hình loài chim sủng thú ở trên không trung thẳng tắp nhìn bọn hắn chằm chằm.

Viêm chim đêm, Hỏa Hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, thích đợi ở đâu sợ ban đêm cũng nhiệt độ Kỳ cao địa phương, nghe nói có nó tại địa phương lâu dài cũng sẽ không trời mưa. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sủng thú tư liệu, mở miệng nói:

"Nha Bảo!"

Nha

Nha Bảo sớm đã vận sức chờ phát động.

Nó hé miệng, một đạo cực nóng Hỏa Diễm lập tức hướng viêm chim đêm vị trí đánh tới.

"Viêm đêm!"

Viêm chim đêm cũng không trốn tránh  mặc cho tráng kiện xoay tròn Hỏa Diễm công kích được trên người mình.

Trong tưởng tượng Hỏa Diễm nổ tung tràng diện không có phát sinh, viêm chim đêm cánh dùng sức một trương, Hỏa Diễm liền giống Hỏa tinh bốn phía nước bắn.

Lại nhìn viêm chim đêm, biểu lộ khinh miệt, lông tóc không tổn hao gì.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo âm thầm nhe răng.

Nó luôn cảm giác đối phương biểu lộ là đang cười nhạo mình hiện tại hình tượng quá xấu.

Nhóm lửa đặc tính. . . Xem ra đẳng cấp còn không thấp. . . Kiều Tang lập tức rõ ràng viêm chim đêm vì sao không sợ vừa mới Hỏa Diễm, lúc này chuẩn bị đổi một con sủng thú đến tiến hành đối chiến.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, viêm chim đêm cánh khẽ vỗ, từng đạo Hỏa Diễm lập tức như bắn mưa đánh tới!

Số lượng dày đặc, căn bản không phải hình thể lớn như vậy Nha Bảo có thể né tránh.

"Khống chế!" Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến Nha Bảo Đại ca trước mặt, con mắt nổi lên Lam Quang.

Thoáng chốc, tất cả đánh tới Hỏa Diễm liền bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế lại, đình trệ tại Liễu Không bên trong.

"Viêm đêm. . ."

Viêm chim đêm lúc này mới chú ý tới còn có cái nhóc tỳ.

Nó ánh mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ánh mắt trở nên hơi ngưng trọng lên.

Một giây sau, không trung tất cả Hỏa Diễm thay đổi phương hướng, hướng phía viêm chim đêm tập kích mà đi.

"Viêm đêm!"

Viêm chim đêm thấy thế, trực tiếp cánh hướng về sau vừa thu lại, hóa thành một đạo ánh lửa xông về hỏa diễm đạn trong mưa, thẳng đến Tiểu Tầm bảo mà đi!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vô ý thức thuấn di đến vị trí cao hơn, tránh thoát.

Tiểu Tầm bảo sau lưng liền Nha Bảo.

Nếu như Nha Bảo trên thân không có ngồi người, hoặc là chỉ ngồi nàng, loại này bay thẳng mà đến phương thức ngược lại là có thể chính diện cứng rắn, nhưng là bây giờ Nha Bảo trên lưng không chỉ chính nàng, còn có từ Cát Hồng cùng một vị khả năng hơi không cẩn thận liền trọng thương da giòn Quách Duệ Tề.

Tướng cấp sủng thú khoảng cách gần kỹ năng đụng nhau, nàng không dám đánh cam đoan nói Quách Duệ Tề không có việc gì.

"Tránh!" Kiều Tang nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo rất muốn chính diện cứng rắn, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư vẫn là thuấn di đến mấy chục mét bên ngoài địa phương.

Viêm chim đêm khống chế thân thể, thay đổi phương hướng, ánh lửa tựa như cùng mơ hồ tàn ảnh hướng lên bắn thẳng đến, tiếp tục hướng phía Nha Bảo vị trí đánh tới.

Cùng lúc đó, một đạo tử quang tại Nha Bảo bên cạnh thân hiện lên.

Quách Duệ Tề chỉ cảm giác mình trước mắt nhoáng một cái, thân thể bị một cỗ lực lượng bay tới, dưới mông xúc cảm đột nhiên từ mềm mại trở nên cứng rắn đứng lên.

Hắn hướng phía trước xem xét, phát hiện cõng hắn đã từ Viêm Kỳ Lỗ chuyển biến thành cương kiếm chuẩn.

Lại hướng bên cạnh xem xét, Từ tiền bối cũng tại.

Khá lắm, cảm giác có đôi khi thép bảo có thể đồng bộ mình nội tâm ý nghĩ giống như cũng thật không tệ, ta vừa cảm thấy Nha Bảo trên lưng có hai người phiền phức, cái này mang cho ta đi. . . Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, mà hậu tâm bên trong vui mừng, biểu lộ nghiêm mặt, không dám trì hoãn phát ra chỉ lệnh:

Bạo

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, hé miệng, một đạo chỉ lớn chừng quả đấm bạo viêm đạn thoáng chốc ngưng tụ.

Ầm

Ngay sau đó, hóa thành đỏ bên trong mang kim chùm sáng hướng ra phía ngoài bắn thẳng đến mà ra, tấn công chính diện đến khoảng cách đã không đủ hai mét viêm chim đêm trên thân.

"Viêm đêm!"

Tại kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt bên trong, viêm chim đêm bay rớt ra ngoài.

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư kịp thời thuấn di ra cuồng bạo khí lãng cùng Hỏa Diễm phạm vi.

Bạo viêm đạn mặc dù cũng là Hỏa Hệ kỹ năng, nhưng trong đó tổn thương chủ yếu vẫn là đến từ cái này không ngừng ngưng tụ áp súc sức nổ, mà lại chiêu này Nha Bảo bây giờ đã luyện đến áo nghĩa, trừ phi viêm chim đêm nhóm lửa đặc tính tại A cấp, bằng không thì làm gì cũng sẽ thụ tổn thương. . . Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, nhìn xem bay rớt ra ngoài viêm chim đêm, vừa nghĩ một bên dùng tay trực tiếp bóp tắt vô ý tại quần áo tay áo phía trên một chút đốt Hỏa Diễm.

Quả nhiên, viêm chim đêm kêu thảm bay rớt ra ngoài về sau, trùng điệp rơi xuống đến mặt đất, nhắm mắt ngất.

"Nha Nha!"

Nha Bảo quát to một tiếng, thư thản.

Thép bảo phiến cánh bay tới Nha Bảo bên người.

"Vừa mới làm tốt lắm." Kiều Tang quay đầu tán dương.

"Cương kiếm." Thép bảo lộ ra "Cái này không có gì" biểu lộ.

Quách Duệ Tề nhẫn nhịn nửa ngày, mở miệng nói: "Kiều tiền bối, ta luôn có loại nơi này rất cảm giác không giống tầm thường. . ."

Ý tứ chính là hắn nghĩ mau rời khỏi nơi này.

Ngươi cũng cảm thấy, ta có thể không cảm giác được à. . . Vừa mới nghĩ đi không phải là bị viêm chim đêm cắt đứt à. . . Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Chúng ta vẫn là phải mau rời khỏi nơi này."

Quách Duệ Tề liên tục gật đầu, hắn chính là ý tứ này!

"Tiểu Tầm. . ." Kiều Tang ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí, vừa định để nó tới lại tiếp tục lúc trước chưa hoàn thành đồng cảm định vị.

Thế nhưng là coi như nàng ngẩng đầu nhìn không trung phương hướng thời điểm, sắc mặt đại biến, thanh âm im bặt mà dừng.

Chỉ thấy không trung đột nhiên khắp nơi đều là hướng phía dưới vọt tới ánh sáng màu đỏ.

Nếu là nhìn kỹ, còn là có thể từ hình dáng nhận ra kia là từng cái viêm chim đêm!

Ngọa tào, nhiều như vậy viêm chim đêm sao? !

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại.

Giảng thật, lúc trước gặp được hai lần Vương cấp sủng thú đều không cho nàng mang đến mãnh liệt như vậy thị giác hiệu quả.

Đầy trời hướng xuống hướng viêm chim đêm trải rộng không trung, lại nhìn chừng chừng trăm chỉ dáng vẻ!

Một con Tướng cấp sủng thú không có gì, nhưng chừng trăm chỉ đem cấp sủng thú liền rất khủng bố!

Quách Duệ Tề nhìn xem Kiều Tang ngẩn người, hắn rất ít gặp đến Kiều tiền bối như thế không trấn định biểu lộ, thế là hắn đi theo quay đầu nhìn lại.

Khi thấy trên bầu trời tràng cảnh thời điểm, Quách Duệ Tề sắc mặt thoáng chốc tái nhợt.

Môi hắn bắt đầu phát run, con ngươi kịch liệt chấn, mãnh liệt sợ hãi bao khỏa hắn, vô ý thức lầm bầm cái kia để hắn có cảm giác an toàn xưng hô:

"Kiều, Kiều tiền bối. . ."

Michaela sớm đã ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phía trên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được sau lưng không giống bình thường, cứng ngắc thân thể chậm rãi quay đầu.

Ngay tại nó quay đầu thời khắc, một đạo Hỏa Diễm từ bên trên, tả hữu nghiêng xuống, giáp công mà tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, bằng vào nhiều lần chạy trốn kinh nghiệm, cơ hồ là theo bản năng liền ánh mắt nổi lên Lam Quang, thuấn di tránh né..