Chương 929: Viêm chim đêm (hai hợp một) (2)

Chương 929: Viêm chim đêm (hai hợp một) (2)

Ầm

Hai đạo cực nóng Hỏa Diễm đụng nhau, phát ra tiếng vang kịch liệt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Đột nhiên, nó nơi bả vai bị chọc lấy hai lần.

Tiểu Tầm bảo quay đầu, nhìn thấy một con gần trong gang tấc viêm chim đêm.

"Tìm kiếm! ! !"

Làm Kiều Tang từ trong rung động lấy lại tinh thần, chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo tiến hành thay đổi vị trí thời điểm, nhìn chính là Tiểu Tầm bảo cùng viêm chim đêm tiếp xúc gần gũi, mà chung quanh viêm chim đêm dừng lại hướng nó phun ra Hỏa Diễm hình tượng.

Thi triển thuấn di cùng không gian di động cũng không kịp. . . Cơ hồ là bản năng phán đoán, Kiều Tang vung tay lên, chuẩn bị đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Đáng tiếc vẫn là quá trễ, ngay tại Tiểu Tầm bảo dọa đến thét lên thời khắc, trong đó một đạo Hỏa Diễm tinh chuẩn vô cùng công kích được Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Viêm chim đêm cũng không có cứ như thế mà buông tha nó, chung quanh mấy chục cái viêm chim đêm hé miệng, hướng phía Tiểu Tầm bảo rơi xuống phương hướng thống nhất phun ra Hỏa Diễm.

Cùng một thời gian, Tiểu Tầm bảo tại hạ rơi quá trình bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Viêm chim đêm nhóm tựa hồ rõ ràng cái gì, phân biệt nhìn về phía Nha Bảo cùng thép bảo trên thân kia mấy thân ảnh.

Hẳn là sớm một chút kịp phản ứng. . . Kiều Tang có chút tự trách.

Nếu như mình hơi sớm một giây làm ra phán đoán, Tiểu Tầm bảo cũng không trở thành bị công kích đến.

"Ngươi không nên đem Quỷ Hoàn vương thu vào ngự thú điển." Michaela ở một bên trầm giọng nói: "Hiện tại loại cục diện này, biện pháp tốt nhất chính là dựa vào Quỷ Hoàn vương không gian di động, một đạo phun ra Hỏa Diễm không đến mức để Quỷ Hoàn vương trực tiếp đổ xuống, nói không chừng nó có thể tại bị Hỏa Diễm giáp công trước thành công thi triển ra không gian di động."

Đối chiến, thường thường liền cần gan lớn một chút lấy được một đường sinh cơ kia, nàng cảm thấy có đôi khi Kiều Tang cũng quá mức cẩn thận.

Vừa dứt lời, hơn mười đạo Hỏa Diễm tập hạ.

Nha Bảo cùng thép bảo xuyên qua tại Hỏa Diễm ở giữa tiến hành tránh né.

Ngươi cũng nói là nói không chừng, đó còn là có bị tập trung công kích được nguy hiểm. . . Kiều Tang nhìn về phía nàng: "Ngươi ẩn cẩu thuẫn chẳng lẽ sẽ không không gian di động sao?"

Michaela

Kiều Tang nhìn về phía trải rộng bốn phía viêm chim đêm, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, cao giọng nói:

"Băng Thiên lĩnh vực!"

"Băng Đế!"

Lộ Bảo lần này căn bản không kịp nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, mà là trực tiếp vận chuyển năng lượng, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Băng hàn thấu xương chi khí hướng chung quanh cấp tốc khuếch tán.

Chỗ đến, hết thảy thành băng.

Nhưng mà viêm chim đêm thật là nhiều, trải rộng phạm vi lại quá rộng, Băng Thiên lĩnh vực lại không thể toàn bộ đưa chúng nó bao trùm, còn lưu lại vốn là tại biên giới phản ứng cấp tốc viêm chim đêm trốn về sau lánh một khoảng cách, thành công đào thoát.

"Viêm đêm!"

"Viêm đêm!"

Đào thoát mấy cái viêm chim đêm hướng phía dưới dùng sức vỗ cánh, một cỗ tiếp lấy một cỗ mang theo nóng rực chi khí cuồng phong hướng xuống đánh tới, ý đồ bang bị đóng băng ở viêm chim đêm nhóm hòa tan mất trên thân băng xác.

"Băng sơn! Hỏa Tinh Vũ!" Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực quá phí năng lượng, trước đó không lâu lại thi triển qua hai lần, năng lượng đều vẫn chưa hoàn toàn khôi phục trở về, chỉ dựa vào nó một cái, cự hình băng trùy coi như một con viêm chim đêm đập một cái cũng phải thi triển ra chừng trăm cái, làn công kích này xong đoán chừng năng lượng trực tiếp hao tổn không, công kích sự tình vẫn phải là phối hợp với đến, cũng không thể nơi này tất cả viêm chim đêm cũng giống như lúc trước con kia viêm chim đêm đồng dạng, có nhóm lửa đặc tính.

"Băng Đế."

Khác nào cỡ nhỏ băng sơn cự hình băng trùy liên tiếp trống rỗng xuất hiện.

Nha

Nha Bảo hướng lên trên hé miệng.

Một đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng màu đỏ năng lượng cầu rất nhanh hướng lên phun ra.

"Băng sơn" thành công rơi đập tại một con lại một con đóng băng lấy viêm chim đêm trên thân.

Nhưng mà năng lượng cầu tại thăng chí cao không thời khắc, ba đạo mang theo diễm mang mạnh mẽ trảo kích tinh chuẩn vô cùng tại năng lượng cầu phía trên xẹt qua.

"Phanh" một tiếng, năng lượng cầu nổ tung lên.

Hỏa vũ không có rơi xuống.

Bên cạnh, một con viêm chim đêm lùi về móng vuốt.

Kiều Tang đột nhiên ý thức được một sai lầm, mình tựa hồ quá coi thường hoang dại sủng thú.

Hoang dại sủng thú không có hệ thống huấn luyện, cũng không có tài nguyên phong phú đến nhanh chóng trưởng thành, có thể bọn chúng ý thức chiến đấu lại không thấp, giống cái này tập kích năng lượng cầu viêm chim đêm rõ ràng chính là biết không thể để năng lượng cầu thuận lợi thi triển. . .

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía từ Cát Hồng:

"Ngươi sẽ không chuẩn bị một chút lực đều không ra a?"

Michaela tằng hắng một cái, nói:

"Sao lại thế."

Nói xong, nàng nhìn về phía không biết lúc nào thu nhỏ trốn ở Băng Đế Lahm bên cạnh nhanh ngủ chim, nói:

"Bên trên."

Nhanh ngủ chim ngẩng đầu, nhìn xem đã còn thừa không có mấy còn có thể sống động viêm chim đêm, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, cánh khẽ vỗ, bay lên trên đi đồng thời hình thể chậm rãi biến lớn.

"Nhanh ngủ!"

"Nha Bảo, chúng ta cũng tới!" Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, thuấn di đến lúc trước con kia dùng Hỏa Diễm trảo đánh tan năng lượng cầu con kia viêm chim đêm bên cạnh, miệng hơi mở, nhanh chóng một ngụm hung hăng cắn lấy cánh của nó bên trên.

Ngay sau đó, răng sắc bên trong Hỏa Diễm bắn ra.

"Viêm đêm!"

Viêm chim đêm kêu lên thảm thiết.

Bên cạnh mấy cái còn có thể sống động viêm chim đêm ngưng tụ năng lượng, cánh dùng sức hướng phía dưới vỗ, chuẩn bị tập trung công kích.

Đúng vào lúc này, một cỗ trong đó giống như mang theo lưỡi đao sắc bén Toàn Phong hướng bọn nó cuốn tới.

Viêm chim đêm nhóm không thể không dừng lại công kích động tác, cấp tốc hướng bên cạnh tiến hành tránh né.

Ngay tại tránh né trong nháy mắt, nhanh ngủ chim mở ra cánh, toàn bộ thân thể tính cả cánh thình lình hóa thành một chuôi màu xanh lưỡi dao, trực tiếp chém ra lúc trước mình thi triển tổ hợp kỹ lưỡi đao Toàn Phong, thành công tập kích tại một con viêm chim đêm trên thân.

"Viêm đêm!"

Nên chỉ viêm chim đêm kêu thảm rơi xuống dưới.

Bị Nha Bảo cắn viêm chim đêm thấy thế, cố nén đau đớn quay đầu, nâng lên một cái khác không có bị thương cánh, hóa thành màu trắng lưỡi dao, chuẩn bị công kích qua.

Nhưng vào lúc này, Nha Bảo cắn đồng thời trong miệng ngưng tụ ra một đạo đỏ bên trong mang kim hình cầu năng lượng, dẫn đầu phun ra.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, viêm chim đêm trực tiếp tại kịch liệt sóng xung kích cùng tàn phá bừa bãi hỏa diễm bên trong bay rớt ra ngoài.

Mà lúc này Nha Bảo đã thuấn di đến chỗ càng cao hơn vị trí.

Nó hé miệng.

Ẩn chứa kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu lần nữa ngưng tụ, hướng lên phát xạ.

Mấy cái viêm chim đêm muốn ngăn cản  nhưng đáng tiếc bị giống như mang theo lưỡi dao Toàn Phong ngăn trở đường đi.

"Phanh" một tiếng, năng lượng cầu tại chỗ cao nổ tung, hỏa vũ hạ lạc.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo thở dài một hơi, đình chỉ cự hình băng trùy ngưng tụ thành cùng hơi giảm bớt một chút duy trì Băng Thiên lĩnh vực năng lượng phát ra.

Nó có thể cảm giác được năng lượng của mình không nhiều lắm.

Đầy trời hỏa vũ không ngừng rơi xuống.

Chỗ đến, tiếng phá hủy không ngừng, liên miên Hỏa Diễm không ngừng thiêu đốt.

Một con lại một con viêm chim đêm rơi xuống dưới.

Đỏ bừng mặt đất cái hố một mảnh, dần dần vỡ tan.

Trong đó mấy cái viêm chim đêm phá vỡ băng xác, nhìn thấy đầy trời hỏa vũ, tinh thần càng phát ra phấn chấn, biểu lộ cũng càng phát ra hưng phấn.

Cái này mấy cái đều là có nhóm lửa đặc tính. . . Kiều Tang ánh mắt rất nhanh khóa chặt, mở miệng nói:

"Thép bảo."

"Cương kiếm."

Lúc trước cừu hận đều bị Nha Bảo cùng Lộ Bảo cùng nhanh ngủ chim kéo đi, mấy cái có thể tại hỏa vũ bên trong xuyên qua hoạt động viêm chim đêm cũng không có chú ý đến thép bảo.

Hiện ra ánh sáng màu tím lưỡi dao khác nào từng đạo màu tím tàn ảnh, từ viêm chim đêm nhóm không có nhìn chăm chú đến góc độ thành công tiến hành đánh lén.

Có hai con ngay lập tức tránh thoát, đắp lên phương Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, thành công đông lại một giây.

Chính là cái này một giây, mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao thay đổi phương hướng, lướt qua ở bọn nó trên thân.

Đợi cho cuối cùng một con viêm chim đêm đổ xuống, Kiều Tang dẫn theo tâm rốt cuộc buông xuống.

Còn tốt Lộ Bảo sẽ Băng Thiên lĩnh vực, bằng không thì nhiều như vậy viêm chim đêm, khẳng định là đối phó không đến. . .

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tại ngự thú điển bên trong, Tiểu Tầm bảo đã thoáng khôi phục một chút, nó ra bên ngoài bây giờ, dùng móng vuốt che mặt, một bộ không mặt mũi gặp người dáng vẻ.

Thật mất thể diện, làm nghề nghiệp chạy trốn tuyển thủ, thế mà cái thứ nhất bị công kích đến.

Còn bị Tiểu Đệ cùng tương lai Tiểu Đệ thấy được.

Cái này khiến nó về sau còn thế nào làm lão Đại.