Chương 930: Lòng đất (hai hợp một) (1)

Chương 930: Lòng đất (hai hợp một) (1)

Lộ Bảo quay đầu, không nói hai lời liền cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Rất nhanh, Lam Quang biến mất, Tiểu Tầm bảo khôi phục thành lông tóc không tổn hao gì dáng vẻ.

"Ngươi sau đó vẫn sử dụng năng lượng tái sinh, mau chóng khôi phục năng lượng." Kiều Tang nói với Lộ Bảo.

Nàng có thể cảm giác được Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể không nhiều lắm.

Mặc dù không có đặc biệt chiến đấu kịch liệt, nhưng vừa vặn phạm vi lớn thi triển Băng Thiên lĩnh vực quả thực là hao không ít năng lượng.

Nếu là lại đến một nhóm đối thủ, Lộ Bảo sợ là liền một lần Băng Thiên lĩnh vực cũng thi triển không ra.

"Băng Đế."

Lộ Bảo gật đầu, sau đó toàn thân nổi lên hào quang màu xanh lam.

Thép bảo cõng Quách Duệ Tề cùng Michaela bay tới Nha Bảo bên người.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tự giác bây giờ không mặt mũi gặp Tiểu Đệ, Mặc Mặc cách xa một chút thép bảo vị trí, từ nhà mình Ngự Thú Sư bên trái đi vào phía bên phải.

Thanh bảo theo nó di động, chuyển động đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được tương lai Tiểu Đệ ánh mắt, thân thể lại cứng đờ, về sau nhẹ nhàng Phiêu.

"Khu vực này thật là đáng sợ, thế mà có nhiều như vậy Tướng cấp sủng thú." Gặp hết thảy bình tĩnh lại, Quách Duệ Tề cuối cùng tìm về thanh âm của mình.

Lúc này, Michaela nhìn về phía Kiều Tang, mở miệng nói:

"Ngươi có cảm giác hay không những này viêm chim đêm giống như quá hơi yếu một chút?"

Cái này còn yếu sao? Quách Duệ Tề vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía một bên Từ tiền bối, rất muốn phản bác, nhưng hắn không có can đảm mở miệng.

Hắn thấy, nếu không phải Kiều tiền bối thực lực quá mạnh, đặc biệt là con kia tên gọi "Lộ Bảo" sủng thú, bọn họ nói không chừng sớm tại đám kia viêm chim đêm công kích đến đoàn diệt.

"Là có một chút." Kiều Tang về suy nghĩ một chút vừa mới tràng cảnh, nói: "Nhưng mà hoang dại sủng thú quần thể công kích cứ như vậy, dẫn đầu sủng thú đổ, còn lại sủng thú cơ bản tựa như năm bè bảy mảng, cũng không phát huy ra nên có thực lực."

Đây là nàng cái này mấy lần tiến vào bí cảnh ngộ đến đạo lý.

Hoang dại sủng thú công kích cơ bản đều là mạnh mẽ đâm tới, bản năng chiến đấu phổ biến mạnh là thật, chỉ khi nào là đoàn thể tác chiến, chỉ cần trong đó mạnh nhất đổ, bọn nó phần lớn liền không có tác chiến dục vọng.

Nói không chừng vừa mới đầu phê đổ xuống viêm chim đêm bên trong, thì có tinh thần của bọn nó lãnh tụ.

Lại nói, Băng Thiên lĩnh vực thêm cự hình băng trùy, lại thêm Hỏa Tinh Vũ, lại có mấy cái Tướng cấp sủng thú có thể gánh đến xuống tới, viêm chim đêm lực phòng ngự bản thân liền không cao, thành tốp đổ xuống cũng rất hợp lý.

Đạo lý là đạo lý này, bất quá. . . Michaela không để lại dấu vết hướng xuống nhìn thoáng qua đỏ bừng mặt đất, tiến hành dẫn đạo nói:

"Nghe nói có chút tài liệu sủng thú chỉ cần tiếp xúc đến liền sẽ cưỡng ép tiến hóa, chỉ cần sủng thú trong cơ thể năng lượng đạt đến thấp nhất tiêu chuẩn tuyến."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà dạng này tiến hóa sủng thú thực lực cũng sẽ là cùng giai sủng thú bên trong yếu nhất cái đám kia."

"Ngươi nói những này viêm chim đêm có phải là đều là bị một loại nào đó tài liệu cho cưỡng ép tiến hóa?"

Kiều Tang hứng thú không lớn qua loa nói: "Khả năng đi."

Nói xong, nàng quay đầu chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo lại tiến hành định vị, hiện tại trọng yếu nhất mục tiêu liền là mau chóng tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống.

Kết quả nhất chuyển, Tiểu Tầm bảo không ở.

Kiều Tang cảm ứng được cái gì, về sau xem xét, khóe miệng co giật một chút: "Ngươi cách này a xa làm gì?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo từ phía sau mấy chục mét bên ngoài khoảng cách Mặc Mặc Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Chúng ta tiếp tục tìm." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Một bên gạo già kéo muốn nói lại thôi, có chút lòng khó chịu.

Đứa nhỏ này, làm sao một chút cũng nghe không hiểu nàng ý tứ trong lời nói.

Có thể để cho nhiều như vậy viêm chim đêm cưỡng ép tiến hóa tài nguyên hiển nhiên không tầm thường, lúc trước gặp được kia mấy cái diễm đuôi phiến hồ sợ cũng là bởi vì cái này tài nguyên mới tiến hóa thành công.

Bằng không thì một cái khu vực có nhiều như vậy cùng thuộc tính, mà lại cấp bậc đều không thấp sủng thú hiển nhiên không quá hợp lý.

Phải biết, hoang dại sủng thú để ý nhất địa bàn, đến Tướng cấp sủng thú loại trình độ này, làm sao cũng khả năng không lớn nguyện ý cùng một cái khác khác biệt chủng tộc Tướng cấp sủng thú đợi tại một cái khu vực.

Huống chi, bọn nó vẫn là cùng cái thuộc tính, cần thiết cướp đoạt tài nguyên đều là nhất trí.

Nơi này có quan hệ với Hỏa Hệ tài nguyên sợ là so với trong tưởng tượng còn muốn phong phú, một chủng tộc nuốt không nổi, cho nên dù là không nguyện ý cùng chủng tộc khác sinh sống ở cùng một cái khu vực cũng bỏ không được rời đi, cho nên đưa đến loại tình huống này.

Viêm Kỳ Lỗ chủ thuộc tính là Hỏa Hệ, tương lai tiến hóa đường tắt lại là không biết, gặp được loại này có quan hệ với có thể để cho nhiều như vậy Hỏa Hệ sủng thú đều tiến hóa tài nguyên nói thế nào cũng phải đi nhìn lên một cái.

Vốn cho rằng nàng nói về sau Kiều Tang liền sẽ cảm thấy hứng thú, sẽ chủ động đề xuất hướng chung quanh đi dạo, thật không nghĩ đến nàng dĩ nhiên một chút hứng thú đều không có.

Nếu là cứ như vậy rời xa nơi này, sợ là liền muốn bỏ lỡ một bút có khả năng đối với Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa có chỗ tác dụng tài nguyên. . . Michaela các loại suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Nàng mặc dù nghĩ nhanh lên nhiệm vụ làm xong ra bí cảnh, nhưng so với có khả năng đối với Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa có chỗ trợ giúp tài nguyên, nàng tự nhiên là nguyện ý tại bí cảnh ở lâu một chút.

Không thể cứ đi như thế. . . Michaela ánh mắt hướng đỏ bừng mặt đất quét qua, chợt hướng bên cạnh không khí địa phương liếc nhìn.

Ngay sau đó, Quách Duệ Tề chân trái bên trên giày không hiểu rơi xuống phía dưới.

Quách Duệ Tề cảm giác được trên chân chợt nhẹ, cúi đầu xuống, nhìn thấy đang tại rơi xuống giày, vô ý thức đưa tay la lên: "Giày của ta!"

Michaela quay đầu nhìn về phía nhanh ngủ chim: "Giúp hắn nhặt."

"Nhanh ngủ."

Nhanh ngủ chim là cái tận tụy, cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo Thanh Quang liền hướng phía dưới bay đi.

Tốc độ nhanh chóng, rất nhanh liền tại giày cách xa mặt đất chừng hai mét vị trí đem ngậm lấy.

Có thể cũng không biết là nhanh ngủ chim hướng phía dưới bay lúc mang nhiều động cường đại khí lưu, vẫn là mặt đất lúc trước bị phá hư quá mức nghiêm trọng.

Tại nhanh ngủ chim ngậm lấy giày một khắc này, trước kia một mảnh hỗn độn, vỡ tan không chịu nổi mặt đất ầm vang sụp đổ.

Để cho người ta khó mà chịu đựng hơi nóng đằng nhưng lên cao.

Nhanh ngủ chim quạt cánh, ngậm giày, nhìn dưới mặt đất sụp đổ sau tràng cảnh, trực tiếp sững sờ ở giữa không trung.

"Cái này, cái này. . ."

Quách Duệ Tề lắp ba lắp bắp hỏi nói, hắn hoàn toàn đã quên giày sự tình, con ngươi hơi co lại, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Quả nhiên. . . Michaela lớn tiếng nói:

"Kiều Tang, mau nhìn!"

Kỳ thật căn bản không dùng "Từ Cát Hồng" mở miệng, Kiều Tang sớm tại mặt đất sụp đổ phát ra vang động thời điểm liền mở mắt.

Nàng cúi đầu nhìn phía dưới.

Chỉ thấy sâu trong lòng đất một mảnh đỏ bừng, nóng hổi dung nham chầm chậm lưu động, giống đậm đặc lại thiêu đốt lên dòng sông, đẩy về phía trước tiến, không biết chảy tới nơi nào, đem toàn bộ lòng đất đều nhuộm thành để cho người ta chùn bước đỏ rực.

Dung nham bên cạnh cháy đen hòn đá nằm yên lấy không ít Hỏa Hệ sủng thú.

Bọn nó đẳng cấp, chủng tộc, hình thái đều không giống nhau.

Trong đó một chút Hỏa Hệ sủng thú ngẩng đầu, nhìn xem bọn họ, nhưng mà rất nhanh lại không có hứng thú dịch chuyển khỏi ánh mắt, tiếp tục nằm yên..