Chương 930: Lòng đất (hai hợp một) (2)

Chương 930: Lòng đất (hai hợp một) (2)

Phía dưới quả nhiên có dị dạng. . . Kiều Tang nhịp tim không tự giác tăng tốc, tâm tình hiếm thấy phức tạp, đã phấn chấn vừa khẩn trương.

Kỳ thật vừa tới thời điểm nàng cũng cảm giác được khối khu vực này không thích hợp, đặc biệt là dưới nền đất, bằng không thì mặt đất cũng sẽ không đỏ thành dạng này, càng sẽ không uốn thành dạng này.

Không nghĩ tới đúng là dung nham.

Phải biết, Nha Bảo lúc trước tiến hóa chính là tại núi lửa trong nham tương.

Giờ khắc này, Kiều Tang càng chắc chắn Nha Bảo kế tiếp tiến hóa địa điểm khả năng thật sự liền tại phụ cận.

Nhưng vấn đề là, Nha Bảo hiện tại mới đưa cấp trung kỳ. . .

Kiều Tang rất muốn xuống dưới thăm dò, có thể lý trí lại nói cho nàng, Tướng cấp trung kỳ sủng thú trước muốn tiến hóa đến Vương cấp tuyệt không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, dù là Nha Bảo hiện tại đem trước đó tích lũy điểm số đều tăng thêm, cũng chỉ là đến hậu kỳ, mà không phải đến hậu kỳ viên mãn.

Trọng yếu nhất chính là hiện tại nhiệm vụ cũng còn không làm xong, ai biết nếu như xuống dưới thăm dò cần tốn bao nhiêu thời gian.

Khoảng cách địa khu cuộc so tài chính thức bắt đầu thế nhưng là không bao lâu. . .

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn phía dưới, luôn cảm giác có đồ vật gì đang hấp dẫn nó.

"Nguyên lai phía dưới là dung nham, khó trách nơi này nóng như vậy." Michaela mở miệng dẫn đạo: "Ngươi nói để nhiều như vậy viêm chim đêm tiến hóa tài nguyên sẽ không phải là ở phía dưới?"

Kiều Tang hồi tưởng lại đối phương lúc trước nói lời, mở miệng nói: "Ngươi nói chính là cưỡng ép tiến hóa?"

Michaela gật đầu: "Không sai."

Kiều Tang nhìn về phía phía dưới, trong lòng lại dâng lên một cái ý niệm khác: Nha Bảo sẽ không cũng là bị cưỡng ép tiến hóa a?

Nghĩ đến đây, nàng có chút không yên lòng đứng lên.

Mình là muốn cho Nha Bảo tiến hóa không giả, có thể tuyệt đối không phải cưỡng ép tiến hóa.

Phải biết, năng lượng trong cơ thể giá trị không tới có thể tiến hóa trình độ liền bị ép cưỡng ép tiến hóa, dù là đến Vương cấp, thực lực cũng là Vương cấp sủng thú bên trong yếu nhất một nhóm kia.

Gặp Kiều Tang còn không có quyết định ra đến, Michaela làm bộ lơ đãng tới một câu:

"Cái này bí cảnh thật sự là thần kỳ, phía dưới vẫn còn có như thế một nơi, cũng không biết vào miệng là nơi nào, nếu không phải lần này mặt đất đột nhiên sụp đổ, sợ là đều không phát hiện được."

Nghe vậy, Kiều Tang giật mình, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Cầm khối màu xanh đen không thay đổi thạch ra."

Liên quan tới không thay đổi thạch, nàng tại Siêu Túc Tinh thời điểm cũng độn một chút.

Khác biệt phẩm chất không thay đổi thạch màu sắc cũng không giống nhau, phẩm chất càng cao không thay đổi thạch có khả năng ngăn cản sủng thú tiến hóa đẳng cấp cũng càng cao.

Màu xanh đen không thay đổi thạch năng ngăn cản ra Vương cấp sủng thú trong cơ thể tiến hóa chi lực, cho Nha Bảo dùng là dư xài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không hỏi thăm nguyên do, trực tiếp lấy xuống vòng tròn tìm tòi.

Xem ra là quyết định tiến vào. . . Michaela thấy thế, yên lòng.

Nàng cũng không hi vọng Viêm Kỳ Lỗ bị cưỡng chế tiến hóa, chỉ là Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa đường tắt không biết, có cái này có thể để cho nhiều như vậy Hỏa Hệ sủng thú đều tiến hóa tài nguyên tự nhiên muốn đi thăm dò một phen, vạn nhất về sau có cần dùng đến địa phương.

Tiểu Tầm bảo đem không thay đổi thạch xuất ra, đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận, bỏ vào trong túi của mình.

Khối này không thay đổi thạch không có mặc tuyến không tốt cho Nha Bảo đeo lên, nhưng mà không thay đổi thạch chỉ cần tới tiếp xúc liền sẽ có hiệu quả, mình tại trên người Nha Bảo, nếu như xuất hiện biến cố gì, kịp thời đặt ở trên người nó là được, cũng không cần đặc biệt đeo.

Quách Duệ Tề thấy cảnh này, không xác định dò hỏi: "Chúng ta sẽ không là muốn đi xuống đi?"

Kiều Tang gật đầu: "Không sai, Nhạc Nhạc hạt giống có khả năng sẽ ở phía dưới, chúng ta đi xuống xem một chút, không có liền lên tới."

Phía dưới làm sao lại có đại khoái lạc. . . Quách Duệ Tề lần đầu cảm thấy Kiều tiền bối nói không đúng.

Phía dưới này rõ ràng là Hỏa Hệ sủng thú địa phương.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, chỉ thấy một con hình thể khoảng hai mươi centimet, trên đầu mọc ra trái cây, toàn bộ thân thể giống như ỉu xìu đồng dạng thảo hệ sủng thú chậm rãi ở phía dưới đi ngang qua.

Tại dọc đường một con Hỏa Hệ rùa loại sủng thú thời điểm, nên chỉ Hỏa Hệ rùa loại sủng thú nâng trảo một tay lấy thảo hệ sủng thú trên đầu trái cây hái xuống, bỏ vào trong miệng.

Thảo hệ sủng thú một mặt chết lặng, không có phản kháng, tiếp tục đi tới.

Quách Duệ Tề trong lòng đột nhiên run lên, hắn nhớ tới Nhạc Nhạc hạt giống phiến lá bên trong có thể chảy ra để cho người ta cùng sủng thú cảm thấy vui vẻ Thư Tâm giọt nước.

Hắn đại khoái lạc sẽ không bị những này Hỏa Hệ sủng thú bắt vào đi làm "Vui vẻ Chi Nguyên" đi?

Nghĩ tới đây, Quách Duệ Tề cắn răng nói:

"Tốt, chúng ta xuống dưới!"

Kiều Tang vỗ vỗ Nha Bảo cõng.

Nha

Nha Bảo biểu lộ hơi có vẻ hưng phấn, hướng lòng đất bay thẳng mà đi.

Thép bảo cùng nhanh ngủ chim sau đó đuổi theo.

Để cho người ta khó mà chịu đựng hơi nóng trong nháy mắt đập vào mặt.

"Thanh Thanh. . ."

Không biết lúc nào hóa gió Thanh bảo bị nóng một lần nữa hiện thân ra.

Nằm yên lấy Hỏa Hệ sủng thú lại lần nữa nhìn lại, nhìn thấy Nha Bảo lúc bọn nó không có ngoài ý muốn, bất quá khi nhìn thấy thép bảo cùng nhanh ngủ chim lúc, bọn nó lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nóng quá. . . Kiều Tang một tay lấy bên cạnh còn đang không ngừng thi triển năng lượng tái sinh Lộ Bảo ôm lấy.

Quách Duệ Tề trên trán không ngừng hướng phía dưới chảy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, chợt hắn nghĩ tới điều gì, nhìn về phía nhanh ngủ chim đòi hỏi nói:

"Giày của ta."

Nhanh ngủ chim ngậm giày đi vào bên cạnh hắn.

Quách Duệ Tề tiếp nhận, đem giày mặc.

Nơi này Hỏa Hệ sủng thú đẳng cấp không cao, nhìn thấy cao cấp như vậy cấp sủng thú lại không có chút nào sợ hãi. . . Michaela quan sát bốn phía một cái, trầm giọng nói:

"Cẩn thận một chút."

"Rõ ràng." Kiều Tang nhìn về phía trước, ngưng ra vẻ trịnh trọng.

Dưới nền đất, liếc nhìn lại, đỏ bừng một mảnh, dung nham như là ngủ say cự long, đem bốn phía chiếu nhiễm đỏ rực, không có giới hạn.

Phía dưới này đi qua sẽ không tất cả đều là dung nham đi. . . Kiều Tang cũng không có lập tức đi vào trong, mà là quay đầu vẻ mặt thành thật đối với "Từ Cát Hồng" dặn dò:

"Ta cảm ứng, trong lúc đó gặp nguy hiểm liền dựa vào ngươi."

Không biết vì cái gì, nàng có loại nàng không nói, đối phương liền sẽ không xuất thủ cảm giác.

Michaela gật đầu nói: "Ta đã biết."

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, bay tới Lộ Bảo bên cạnh, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Trong chốc lát, địa hình bốn phía tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong đầu của nàng.

Dung nham, dung nham, vẫn là dung nham. . .

Các loại các loại Hỏa Hệ sủng thú tựa như trước mắt ngây ngô vị trí đồng dạng, nằm yên tại dung nham hai bên.

Chỉ có mười mấy cây số bên ngoài địa phương hai bên không có bất kỳ cái gì sủng thú, an tĩnh có chút quỷ dị.

Không có Nhạc Nhạc hạt giống. . . Nhưng mà Tiểu Tầm bảo cảm ứng phạm vi chỉ có 15 cây số, nơi này không có, không có nghĩa là dưới nền đất nhất định không có. . . Phía dưới này phạm vi ngược lại là so trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn hơn nhiều. . . Kiều Tang các loại suy nghĩ hiện lên, chợt kiềm chế, muốn để Tiểu Tầm bảo chuyển dời đến kia hai bên không có bất kỳ cái gì sủng thú vị trí.

Dù sao muốn tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống không giả, nhưng cũng là thật sự muốn xác định một chút cái này dưới nền đất đến cùng có đồ vật gì hấp dẫn lấy một nhóm lại một nhóm Hỏa Hệ sủng thú.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo tiến hành thay đổi vị trí thời khắc, não hải chỗ hiện ra 3D trong hình, một cái to lớn, cứng rắn như thép, mỗi một phiến lân phiến đều lóe ra thần bí sáng bóng màu đỏ đầu bỗng nhiên từ trong nham tương chui ra, lạnh lùng nhìn về phía nơi này..