Chương 931: Dung Minh Hỏa loại (hai hợp một) (1)

Chương 931: Dung Minh Hỏa loại (hai hợp một) (1)

Dung Giáp long, long hệ cùng Hỏa Hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, nghe nói lâu dài sinh sống ở trong nham tương, thích dùng dung nham ngâm trong bồn tắm, lân phiến bên trong tục đầy hỏa chi năng lượng, mỗi cách một đoạn thời gian trong cơ thể tuần hoàn nhiệt độ cao Hỏa Diễm liền sẽ từ lân phiến khe hở bên trong phát ra. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên từ trong nham tương chui ra sủng thú tư liệu, trong lòng đột nhiên run lên.

Không có nghĩ tới đây lại có một con đạt đến Vương cấp long hệ sủng thú.

Phải biết, long hệ sủng thú tiến hóa chu kỳ dài dằng dặc.

Tại ngự thú trong xã hội, có thể khế ước long hệ sủng thú Ngự Thú Sư cơ bản đều là vốn liếng hùng hậu, tài nguyên không thiếu, ăn đều là tốt nhất năng lượng hoàn, có thể coi như thế, muốn long hệ sủng thú tiến hóa đến Vương cấp, cơ bản đều là đem Ngự Thú Sư từ Xanh thẳm nhịn đến tuổi xế chiều.

Một con hoang dại Vương cấp long hệ sủng thú, cái này cần sống bao nhiêu năm. . . Kiều Tang càng nghĩ càng thấy đến nguy hiểm.

Còn có, khoảng cách xa như vậy, nó là cảm ứng được cái gì sao?

Rõ ràng không phải siêu năng lực hệ sủng thú. . .

Ngay tại Kiều Tang các loại suy nghĩ lấp lóe thời khắc, dung Giáp rồng mở ra huyết bồn đại khẩu, ngáp một cái, một lần nữa chui về dung nham.

Kiều Tang: ". . ."

"Hướng nơi xa nhất." Kiều Tang cải biến trước kia ý nghĩ.

Nàng bây giờ cũng coi là biết mười mấy cây số bên ngoài địa phương hai bên vì cái gì không có Hỏa hệ sủng thú, nếu biết là Dung Giáp long duyên cớ, kia cũng không cần phải đặc biệt di động đến nó bên cạnh, nàng cũng không muốn cùng một con hoang dại Vương cấp long hệ sủng thú liên hệ.

Vẫn là long hệ cùng Hỏa Hệ song thuộc tính.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng nhìn thấy Dung Giáp long chui ra dung nham hình tượng, nó cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư lựa chọn rất là chính xác, lúc này tiến hành định vị.

Một đoàn người lập tức hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Hai bên Hỏa Hệ sủng thú nhìn nhau một chút, sau đó lộ ra "Bọn họ đi đâu" "Ta cũng không biết" "Mặc kệ nó" chờ biểu lộ, tiếp tục nằm yên.

. . .

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

Trừ dung nham bên trên thỉnh thoảng toát ra "Ùng ục ùng ục" bọt khí âm thanh, lại không những khác động tĩnh.

"Kiều tiền bối, nơi này bầu không khí giống như có chút không giống nhau lắm. . ." Rõ ràng chung quanh đã không còn Hỏa Hệ sủng thú, có thể Quách Duệ Tề không khỏi cảm giác so vừa mới tiến đến đoạn đường kia còn kinh khủng hơn.

"Đừng lo lắng, ta cảm ứng xong liền đi." Kiều Tang lúc nói lời này trong lòng có chút không chắc.

Dung Giáp long là tại lúc đi vào 12 cây số bên ngoài tả hữu địa phương, nơi này là 15 cây số bên ngoài, cùng Dung Giáp long không tính xa nhưng cũng không tính quá gần, dù là nó muốn đi qua, trong thời gian này thời gian cũng đầy đủ Tiểu Tầm bảo lần nữa tiến hành thay đổi vị trí.

Coi như giống Quách Duệ Tề nói, nơi này không khí cho người ta một loại không nói ra được kinh khủng, tựa như có một loại nào đó nhân vật khủng bố chính ở chỗ nào nhìn chăm chú lên nơi này.

"Ngươi vừa mới đồng cảm định vị thời điểm có thấy cái gì sao?" Michaela nhìn lướt qua bên cạnh dung nham, trầm giọng hỏi.

"Dung Giáp long." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

Quách Duệ Tề đầu tiên là sững sờ, sau đó mở to hai mắt nhìn, sợ hãi cả kinh.

Cái gì?

Dung Giáp long? !

"Nhưng mà không có việc gì, nó tại ngoài ba cây số địa phương." Kiều Tang nói tiếp.

Quách Duệ Tề thở dài một hơi, hắn liền nói đi, Kiều tiền bối làm sao có thể như thế không đáng tin cậy, trực tiếp đem bọn hắn di động đến Dung Giáp long bên cạnh.

"Ngươi xác định sao?" Michaela nhìn chằm chằm dung nham hỏi.

Có ý tứ gì? Kiều Tang sửng sốt một chút, theo tầm mắt của nàng nhìn lại.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Dung nham bọt khí không ngừng bốc lên, sôi trào dung nham bắt đầu xuất hiện vòng xoáy, như có cái gì quái vật khổng lồ tại dưới đáy sắp xuất hiện.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn chòng chọc vào dung nham vòng xoáy vị trí.

Khi nhìn đến vòng xoáy bên trong, mảng lớn đỏ thẫm lân phiến thời khắc, Kiều Tang con ngươi hơi co lại, ý thức được nguy hiểm, hô lớn:

Đi

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đoàn người lại trở về chỗ cũ.

Dưới nham tương phương, một đôi màu đen lạnh lùng con mắt nhìn xem kia mấy thân ảnh lúc trước vị trí, nhắm mắt lại.

Vòng xoáy dần dần biến mất không thấy gì nữa, dung nham bình tĩnh lại.

. . .

Mặt đất vỡ vụn phía dưới, mười mấy con Hỏa Hệ sủng thú nhìn xem đột nhiên lại trở về mấy thân ảnh, nhìn nhau một chút, lộ ra "Bọn họ tại sao lại trở về" "Ta làm sao biết" "Mặc kệ nó" chờ biểu lộ về sau, lại không có hứng thú tiếp tục nằm yên.

Làm sao lại, Dung Giáp long làm sao lại ở nơi đó xuất hiện. . . Kiều Tang hồi tưởng đến vừa mới hiển lộ ra lân phiến, cau mày, lâm vào trầm tư.

Dung Giáp long trên thân lân phiến quá mức đặc biệt, đặc biệt là lúc trước nàng vừa mới gặp qua, tuyệt không có khả năng nhận sai.

Có thể rõ ràng căn cứ định vị, Dung Giáp long vị trí cùng Tiểu Tầm bảo thay đổi vị trí vị trí kém ba cây số tả hữu.

Tiểu Tầm bảo định tốt vị, di động đi qua nhiều lắm là dùng một giây tả hữu thời gian, Dung Giáp long không phải siêu năng lực hệ sủng thú, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đi vào ngoài ba cây số.

Trừ phi, nó cũng có siêu năng lực hệ thuộc tính. . . Ý tưởng này vừa ra, Kiều Tang trong lòng run lên, lại vô ý thức lật đổ ý nghĩ này.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, nào có Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ cùng long hệ cái này ba cái cường đại thuộc tính chung vào một chỗ sủng thú, cũng không phải trong truyền thuyết sủng thú.

Nhưng nếu như Dung Giáp long không có siêu năng lực hệ thuộc tính, sẽ không thuấn di, vậy nó là làm sao làm được trong thời gian ngắn như vậy đến ba cây số bên ngoài?

"Kiều tiền bối, chúng ta làm sao bây giờ?" Quách Duệ Tề nhìn về tới chỗ cũ, lại gặp Kiều Tang nửa ngày không nói lời nào, không khỏi hỏi.

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, nói:

"Chúng ta đi ra ngoài trước."

Bây giờ chiến lực mạnh nhất Lộ Bảo năng lượng còn không có khôi phục, con kia Dung Giáp long còn không biết tình huống như thế nào, nàng không dám mạo hiểm.

Michaela nhíu mày, nói:

"Cái này liền đi ra ngoài?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Quách Duệ Tề lúc này mặt ngoài lập trường: "Ta nghe Kiều tiền bối!"

Kiều Tang nghe vậy, có chút vui mừng.

Đồng đội yếu không sao, thời khắc mấu chốt nghe theo an bài là tốt rồi.

Cẩn thận là không sai  nhưng đáng tiếc đối với tài nguyên nhạy cảm độ quá thấp. . . Michaela thở dài, cuối cùng là nói ra:

"Ta hoài nghi cái này dưới nham tương mặt có Dung Minh Hỏa loại."

Dung Minh Hỏa loại? Kiều Tang sửng sốt một chút, trong nháy mắt đã quên ra ngoài sự tình, quay đầu nhìn lại.

"Dung Minh Hỏa loại là cái gì?" Quách Duệ Tề hỏi.

"Dung nham Chi Nguyên, cũng chính là có thể sinh ra mảnh này dung nham lúc ban đầu đầu nguồn." Rõ ràng tra hỏi chính là Quách Duệ Tề, Michaela lại nhìn xem Kiều Tang giải thích nói:

"Nghe nói bất luận cái gì sủng thú chỉ cần có thể hấp thu Dung Minh Hỏa loại liền có thể thức tỉnh ra Hỏa thuộc tính, thậm chí không còn e ngại dung nham."

Quách Duệ Tề kinh ngạc nói:

"Ngưu bức như vậy? Thủy hệ sủng thú đâu? Hấp thu cũng có thể thức tỉnh ra Hỏa thuộc tính sao?"

"Nếu như có thể hấp thu, kia là được rồi." Michaela nói.

"Tìm kiếm?"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, nhẹ nhàng quá khứ.

Kia U Linh hệ đâu? Kia U Linh hệ đâu?

Michaela không biết một bên Tiểu Tầm bảo tại biểu đạt cái gì, tiếp tục nói:

"Mà lại có Dung Minh Hỏa loại địa phương, mỗi qua một đoạn thời gian cũng sẽ ở chung quanh trong nham tương sinh ra một loại gọi Dung Minh Tinh tinh thể, trong đó bao hàm Hỏa Hệ năng lượng có thể để cho tuyệt đại đa số Hỏa Hệ sủng thú tiến hóa, ta hoài nghi lúc trước gặp được đám kia viêm chim đêm chính là sử dụng Dung Minh Tinh.".