Chương 931: Dung Minh Hỏa loại (hai hợp một) (2)

Chương 931: Dung Minh Hỏa loại (hai hợp một) (2)

Quách Duệ Tề lần đầu tiên nghe được thần kỳ như vậy đồ vật, tò mò tăng cao, dò hỏi:

"Nhiều như vậy Hỏa Hệ sủng thú tại cái này, đều không ai đi hấp thu Dung Minh Hỏa loại sao?"

"Cái kia cũng phải có sủng thú có thể hấp thu được." Michaela chậm rãi nói: "Không phải tất cả sủng thú đều có thể hấp thu Dung Minh Hỏa loại, nếu như không có nhất định đẳng cấp cùng cường kiện thể phách, vậy liền sẽ trực tiếp bạo thể mà chết."

Khủng bố như vậy. . . Quách Duệ Tề có chút bị hù dọa.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo lập tức đối với cái này Dung Minh Hỏa loại không có hứng thú.

Kiều Tang nghe xong đối thoại, trầm mặc một chút, hỏi:

"Ngươi nói bằng Dung Giáp long có thể hấp thu được Dung Minh Hỏa loại sao?"

Michaela trầm ngâm một chút, nói:

"Có nhất định xác suất, nhưng mà Dung Minh Hỏa loại thậm chí có thể để cho Dung Giáp long tiến hóa đến Hoàng cấp, nếu như nơi này thật có Dung Giáp long, nó hẳn là sẽ không tùy ý hấp thu."

"Cũng là cưỡng ép tiến hóa sao?" Kiều Tang lại hỏi.

Michaela cười nói: "Dung Minh Hỏa loại còn không có cường đại như vậy uy lực có thể để cho Vương cấp sủng thú cưỡng ép tiến hóa."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang cơ hồ có tám mươi phần trăm xác suất khẳng định để Nha Bảo thành công tiến hóa chính là cái này Dung Minh Hỏa loại.

Dù sao Nha Bảo tiến hóa đường tắt không biết, mà nơi này chỉ có Dung Minh Hỏa loại trân quý nhất.

Nghĩ đến đây, Kiều Tang không khỏi tim đập nhanh hơn, các loại các loại suy nghĩ nhiều lần ra:

Mình muốn đi cướp đoạt Dung Minh Hỏa loại sao?

Thế nhưng là Dung Giáp long sinh sống ở dung nham, khẳng định biết Dung Minh Hỏa loại tồn tại, mình có thể giành được qua nó sao?

Nhưng Nha Bảo về sau rất lớn xác suất chính là sử dụng Dung Minh Hỏa loại ở phụ cận đây tiến hóa.

Chỉ là thời gian còn không xác định.

Hiện tại điểm cùng tiến hóa tài nguyên hư hư thực thực xác định, chẳng lẽ lại Nha Bảo chính là lần này bí cảnh bên trong tiến hóa?

Cái này, khả năng sao?

Ngay tại Kiều Tang các loại suy nghĩ lấp lóe thời khắc, Michaela mở miệng nói:

"Ta chuẩn bị đi thu thập một chút Dung Minh Tinh, nếu như ngươi giúp ta mà nói, ngươi trước hết nhất đáp ứng cái kia thù lao ta có thể không cần."

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, đưa mắt nhìn "Từ Cát Hồng" vài giây, gật đầu nói:

"Có thể, nhưng mà trước đó ta muốn thấy đến ngươi tất cả sủng thú, đối với chiến lực của ngươi có cái dự đoán."

Michaela thần sắc cứng đờ, chợt khôi phục lại bình tĩnh, thở dài, nói:

"Không nói gạt ngươi, kỳ thật ta có mấy cái đều tại bí cảnh bên ngoài, chỉ dẫn theo ẩn cẩu thuẫn cùng nhanh ngủ chim tiến đến."

Nhanh ngủ chim xem xét Michaela một chút: Lừa đảo.

Michaela nhàn nhạt nhìn về phía nhanh ngủ chim.

"Nhanh ngủ!"

Nhanh ngủ thân chim thể cứng đờ, hung hăng gật đầu, biểu thị là như thế này không sai.

Đều đến loại thời điểm này còn như thế che giấu. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta đã biết, đi ra ngoài trước khôi phục một chút đi, chờ sủng thú năng lượng trong cơ thể đều khôi phục, chúng ta lại xuống tới."

Kỳ thật nàng lúc trước chính là ý tứ này, Dung Giáp long cố nhiên đáng sợ, nhưng Lộ Bảo cùng Nha Bảo chỉ cần năng lượng hoàn toàn khôi phục, lại thêm Tiểu Tầm bảo không gian di động, mình không phải là không thể toàn thân trở ra.

Quách Duệ Tề không có ý kiến, hắn biết mình hiện tại coi như đề ý gặp cũng không có tác dụng gì.

Cuối cùng làm xong. . . Michaela thở dài một hơi.

Ba người trở về mặt đất.

Tiểu Tầm bảo móc ra năng lượng khôi phục dịch, phân biệt phân phát.

Nha Bảo uống vào năng lượng khôi phục dịch.

Lộ Bảo một bên thi triển năng lượng tái sinh một bên uống vào năng lượng khôi phục dịch.

Kiều Tang nhớ tới Dung Minh Tinh tác dụng, để Tiểu Tầm bảo xuất ra mảnh nhọn đạo cụ, dùng niệm lực khống chế đem không thay đổi thạch xuyên động bộ tuyến, mang tại Nha Bảo trên cổ.

"Băng Đế."

Đại khái qua ba giờ sau, Lộ Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị mình tốt.

Kiều Tang đứng người lên, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta xuất phát."

Nha

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, một đoàn người liền lại tới phía dưới.

Lần này, hai bên Hỏa Hệ sủng thú liền nhìn bọn họ đều chẳng muốn nhìn.

"Dung Minh Tinh sinh trưởng ở có Dung Minh Hỏa loại trong nham tương, càng đến gần hỏa chủng địa phương càng nhiều, có đôi khi sẽ bị dung nham hoạt động cho kéo theo đến phun ra." Michaela nhìn chằm chằm dung nham nói ra:

"Những này Hỏa Hệ sủng thú đoán chừng đều là đang chờ Dung Minh Tinh bị phun ra."

Nếu có thể tiến vào dung nham bên trong liền tốt. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm dung nham trầm ngâm vài giây, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

"Nha Bảo, ngươi thử đem móng vuốt vươn ra ngoài, nhìn xem có thể hay không thừa nhận được."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, sau đó liền không chút do dự đi đến dung nham một bên, đem móng vuốt vươn tiến vào.

Một cử động kia, khiến cho chung quanh Hỏa Hệ sủng thú dồn dập nhìn lại.

"Nha Nha!"

Hai giây về sau, Nha Bảo đem móng vuốt vươn ra, kêu một tiếng, biểu thị nong nóng, dễ chịu.

Xem ra đoạn thời gian trước nhóm lửa đặc tính không có uổng phí huấn luyện, đã đạt đến A cấp nhóm lửa đặc tính đã có thể chống cự dung nham nhiệt độ. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, chuẩn bị từ trên thân Nha Bảo lật hạ.

"Cương kiếm."

Thép bảo đã nhận ra nhà mình Ngự Thú Sư cử động, đi vào bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị đến trên người nó tới.

Trên mặt đất nhiệt độ đều như thế bỏng, huống chi dung nham hai bên mặt đất.

Kiều Tang không có cự tuyệt.

Thép bảo cánh một quyển, liền đem nhà mình Ngự Thú Sư dẫn tới trên người mình.

"Nha Bảo, ngươi xuống dưới tìm xem Dung Minh Tinh." Kiều Tang nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Chính là màu đỏ thẫm tinh thể."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, sau đó quay đầu liền nhảy vào trong nham tương.

Hai bên Hỏa Hệ sủng thú thấy thế rốt cuộc không ở lại được nữa, dồn dập đứng dậy lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Một chút Hỏa Hệ sủng thú thậm chí đi vào dung nham một bên, duỗi ra móng vuốt cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong thăm dò.

Đều không ngoại lệ đều cấp tốc đem móng vuốt rụt trở về, kêu lên thảm thiết.

Kiều Tang ngồi ở thép bảo trên lưng, cảm ứng đến Nha Bảo động tĩnh.

Rất nhanh, nàng liền đã nhận ra Nha Bảo tại đi về phía trước động.

Thép bảo cảm ứng đến nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ, tự giác hướng phía trước di động.

Theo thời gian trôi qua, từ đầu đến cuối không gặp Nha Bảo thò đầu ra.

Nhưng mà có thể cảm ứng được, nó không có bị thương.

Thép bảo dọc theo dung nham không ngừng đi tới.

Hai bên Hỏa Hệ sủng thú dần dần giảm bớt.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo ôm Lộ Bảo, toàn bộ hư thoát bộ dáng.

Lúc trước Lộ Bảo sẽ còn phát ra một chút hàn khí hỗ trợ hạ nhiệt độ, có thể tiếp xuống hành động hiển nhiên rất nguy hiểm, nó cũng không có lãng phí năng lượng, dù là một chút.

"Phải vào ngự thú điển sao?" Kiều Tang thấy thế hỏi.

"Thanh Thanh. . ." Thanh bảo không có khí lực gì gật đầu.

Kiều Tang vung tay lên, đem Thanh bảo thu vào ngự thú điển.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn chuẩn khe hở, tranh thủ thời gian ghé vào Thanh bảo trước kia nằm sấp vị trí.

Lộ Bảo xem xét Tiểu Tầm bảo một chút, đến cùng không nói gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đi vào bên trong lộ trình cũng càng ngày càng xa.

Khoảng cách lúc trước đồng cảm định vị lúc nhìn thấy Dung Giáp long khoảng cách hẳn là chỉ có hai cây số tả hữu. . . Kiều Tang đánh giá một chút, để thép bảo dừng lại, hai tay kết ấn, chuẩn bị để Nha Bảo ra.

Mặc dù đã làm xong tùy thời đối chiến chuẩn bị, nhưng có thể không cùng Dung Giáp long lên xung đột, liền không cùng Dung Giáp long lên xung đột.

"Nha Nha!"

Hai tay vừa làm hai cái kết ấn động tác thời khắc, Nha Bảo đột nhiên từ trong nham tương bay ra, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó tìm được!

Nói xong, nó lắc lư một cái móng của nó.

Chỉ thấy hai chỉ ở giữa, kẹp lấy một khối màu đỏ thẫm tinh thể.

Chính là Dung Minh Tinh!

Kiều Tang sắc mặt vui mừng: "Làm được. . ."

"Dung Giáp!"

Nói còn chưa dứt lời, một tiếng sấm rền tức giận vang lên.

Trong nham tương, xích hồng sắc chừng mười mấy thước thân thể khổng lồ bỗng nhiên từ đó thoát ra, trực diện Nha Bảo..