Chương 932: Quần chiến Dung Giáp long (hai hợp một) (1)

Chương 932: Quần chiến Dung Giáp long (hai hợp một) (1)

Ngọa tào! Dung Giáp long? !

Kiều Tang adrenalin đột nhiên tăng vọt.

Quách Duệ Tề sắc mặt đại biến, bất quá hắn trước đó liền biết rồi dung Giáp sự hiện diện của rồng cộng thêm đối với Kiều tiền bối tín nhiệm, đến cùng không có thét lên lên tiếng.

Michaela thần sắc không gặp gợn sóng, đối với S cấp Ngự Thú Sư tới nói, Vương cấp sủng thú, cho dù là long hệ Vương cấp hậu kỳ viên mãn đối thủ, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, nhưng mà trở ngại mình người thiết, nàng biểu lộ từ bình tĩnh chuyển thành ngưng trọng.

Nàng không có lập tức muốn tính toán ra tay.

Dưới cái nhìn của nàng, sủng thú đã toàn bộ năng lượng khôi phục Kiều Tang có thể cùng cái này Dung Giáp long tranh tài một trận chiến.

Ngay tại Michaela chuẩn bị sống chết mặc bây, sung làm bối cảnh tấm thời khắc, Kiều Tang hô:

"Từ Cát Hồng, lên!"

Michaela

"Dung Giáp!"

Vừa dứt lời, Dung Giáp long ngẩng đầu, lần nữa phát ra khiến người vô cùng tim đập nhanh rống lên một tiếng.

Loại này gầm rú tràn đầy lực chấn nhiếp lượng.

Kiều Tang cảm thấy một cỗ cường đại khí tức đột nhiên đè xuống, liền hô hấp tựa hồ đang giờ phút này đều trở nên khó khăn.

Quách Duệ Tề trực tiếp sắc mặt trắng bệch, che ngực, một bộ hô hấp không thoải mái bộ dáng.

Khoảng cách khí tức cường đại gần nhất Nha Bảo không tự giác cái đuôi thẳng băng, còn thừa không có mấy lông tóc nổ tung, không nhịn được muốn lùi bước.

Nhưng mà rất nhanh, nó ý thức được mình chưa chiến trước sợ, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, trong lòng một chút sợ hãi tại không thể nào tiếp thu được mình lùi bước cảm xúc bên trong đột nhiên tiêu tán.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, quát to một tiếng, cánh dùng sức một cái, hướng nghiêng hậu phương bay động, cấp tốc cùng Dung Giáp long kéo dài khoảng cách.

Ngay sau đó, nó hé miệng, đỏ bên trong mang kim hình cầu năng lượng cấp tốc tại trong miệng ngưng tụ, hóa thành một đạo chùm sáng hướng phía Dung Giáp long vị trí bắn thẳng đến mà ra.

Dung Giáp long lạnh lùng nhìn thấy, không có chút nào muốn trốn tránh ý tứ.

Ngay tại bạo viêm đạn khoảng cách nó chỉ có chừng năm mét thời khắc, một đạo thật dài, che kín đen vảy màu đỏ đuôi rồng đột nhiên từ trong nham tương vung ra!

Phía trên cấp tốc bốc cháy lên cực nóng Hỏa Diễm.

Đuôi rồng đảo qua chỗ, lập tức cuốn lên một tầng kinh khủng sóng lửa, sóng lửa cuồn cuộn như dung nham, bao vây lấy cứng rắn đuôi rồng hung hăng hướng đỏ bên trong mang kim chùm sáng thẳng vung mà xuống!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm cùng sóng nhiệt lăn lộn, chấn động đến phía dưới dung nham điên cuồng lắc lư.

Bộ phận dung nham văng khắp nơi mà ra, một đạo rưỡi trong suốt bảo hộ bình chướng ngăn tại thép bảo trước mặt, tránh khỏi ngồi ở phía trên mấy người bị dung nham tác động đến.

Kiều Tang rõ ràng, đây là ẩn cẩu thuẫn xuất thủ.

Sóng nhiệt cùng Hỏa Diễm đem Dung Giáp long đầu che chắn.

Một đạo chừng hai mét tráng kiện Hỏa Diễm từ Dung Giáp long trong miệng phun ra, xông phá khí lãng, thẳng hướng Nha Bảo đánh tới.

Nha Bảo phản ứng cấp tốc, thuấn di biến mất ở vị trí cũ, xuất hiện tại Dung Giáp long hậu phương, hé miệng.

Cùng lúc đó, từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Kỳ Lỗ đầu cấp tốc ngưng tụ thành, hung hăng hướng Dung Giáp long cái ót táp tới.

Như dĩ vãng đối thủ thảm như vậy tiếng kêu không có phát ra, Dung Giáp long không có phát ra cái gì tiếng vang.

Ngay tại Nha Bảo hoang mang thời khắc, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền vào trong tai:

Đi

Nhưng mà đã tới không kịp, Dung Giáp long cái đuôi tại Nha Bảo hậu phương dữ tợn bãi động, khoảng cách chỉ có mười công khoảng cách.

Khoảng cách này, tốc độ này, sợ là liền thuấn di cũng không kịp thi triển.

Mắt thấy là phải đem Nha Bảo thân thể chăm chú quấn quanh, Kiều Tang suy nghĩ nhanh chuyển, hô:

"Đông lạnh!"

"Băng Đế."

Sớm đã vận sức chờ phát động Lộ Bảo chân trái trước hướng về phía trước một bước, toàn thân tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Thoáng chốc, hết thảy tất cả đông kết thành băng.

Dung Giáp long duy trì cái đuôi đánh tới tư thế, toàn thân ngưng kết bên trên một tầng thật dày băng xác.

Bao quát mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong dung nham.

Chỉ là nếu là thính lực rất tốt, còn là có thể nghe ra băng xác phía dưới dung nham truyền đến yếu ớt "Ùng ục ùng ục" thanh âm.

Nha Bảo thừa cơ thuấn di ra đuôi rồng tập kích phạm vi.

"Chúng ta đi!" Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

Nói đi cũng không phải là trực tiếp ra lòng đất, mà là rời đi Dung Giáp long chỗ khu vực.

Dung Minh Tinh đã đến tay, cũng không có cứng rắn muốn cùng Dung Giáp long đối chiến một trận tất yếu.

Nha Bảo gắt gao nhìn chằm chằm bị đóng băng Dung Giáp long.

Nó rất muốn cùng đối phương đại chiến một trận, thế nhưng biết hiện tại nó không phải là đối thủ của đối phương.

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Còn không chờ nó định vị rời đi, Dung Giáp long toàn thân ánh lửa lóe ra, bao trùm ở tại trên thân băng xác toàn bộ vỡ vụn ra.

Đã vậy còn quá nhanh liền phá tan rồi Băng Thiên lĩnh vực... Kiều Tang sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm cảm thấy không ổn.

Phải biết, đây chính là Lộ Bảo thời kỳ toàn thịnh thi triển siêu giai kỹ năng, cái này Dung Giáp long sẽ không trong cơ thể năng lượng vượt xa Lộ Bảo a?

"Dung Giáp!"

Dung Giáp long nổi giận thanh âm vang vọng bốn phía.

Cùng lúc đó, dung nham phía trên bao trùm băng xác đều vỡ vụn.

Tất cả dung nham phá băng mà ra, sôi trào như là cuồng bạo dã thú hướng hai bên dũng mãnh lao tới.

Vốn là nhiệt độ cao hoàn cảnh, càng thêm nóng bỏng, không khí tùy theo vặn vẹo, từng đạo hơi nóng hầm hập hướng bốn phía tản ra.

Thép bảo phiến cánh, cấp tốc né tránh đến không có bị dung nham tác động đến vị trí.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chính chuyên chú định vị, nhưng mà một giọt dung nham bắn tung toé tại trên người của nó.

Nó đau kêu một tiếng, trong mắt Lam Quang tán đi, vô ý thức đình chỉ định vị.

Ngày không cho ta đi, vậy cũng chỉ có làm... Kiều Tang ánh mắt kiên định, cấp tốc có quyết đoán.

Coi như thật là năng lượng vượt xa Lộ Bảo thì thế nào, đây không phải đơn đấu, là quần chiến!

"Lại đến!"

Kiều Tang cao giọng nói.

"Băng Đế!"

Lộ Bảo vận chuyển năng lượng, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Hết thảy tất cả lần nữa ầm ầm rồi ngưng tụ bên trên một tầng nặng nề băng xác.

"Phá hư tử quang! Băng sơn! Bóng đen cầu! Thánh kiếm! Từ Cát Hồng, ngươi cũng tới!" Kiều Tang nắm đúng thời cơ phát ra chỉ lệnh.

Nha Bảo mặc dù mạnh nhất kỹ năng là Hỏa Hệ kỹ năng, nhưng Dung Giáp long dám ở dung nham Trung Sinh sống, trừ phi là năng lượng cùng uy lực vượt xa tại nó phạm vi chịu đựng bên trong Hỏa Hệ kỹ năng, bằng không thì căn bản không có khả năng cho nó tạo thành tổn thương.

Lúc trước Nha Bảo hỏa chi nha chính là ví dụ.

Áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha thậm chí không có công phá Dung Giáp long phòng ngự.

Trừ Hỏa Hệ kỹ năng bên ngoài, Nha Bảo công kích mạnh nhất kỹ năng, cũng chỉ có thể là phá hư chết sạch.

Michaela trầm mặc 0. 01 giây, mở miệng nói:

"Nhanh ngủ chim."

Nhanh ngủ chim: "..."

Băng sơn tại Dung Giáp long phía trên bỗng nhiên xuất hiện.

Nha Bảo hé miệng, một đạo mang theo khí tức hủy diệt bạch sắc quang mang lập tức tại yết hầu chỗ sâu ngưng tụ.

Tiểu Tầm bảo tả hữu trảo đồng thời ngưng tụ ra màu đen bóng đen cầu, đồng thời không ngừng áp súc.

Thép bảo toàn thân nổi lên hào quang màu trắng bạc, thoáng chốc, một thanh dị thường to lớn kinh khủng kiếm ánh sáng đột nhiên tại nó xuất hiện trước mặt.

Nhanh ngủ chim cánh dùng sức một cái.

Tàn phá bừa bãi Toàn Phong đột nhiên hiện.

Nó lại phiến.

Mấy chục đạo từ gió ngưng tụ lưỡi dao liền ngưng tụ mà thành, hướng Toàn Phong chỗ nhanh chóng bắn mà đi.

Cả hai cũng không có va chạm, ngược lại dung hợp hội tụ, tạo thành lưỡi dao Toàn Phong.

Uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy, mang theo khí tức hủy diệt chùm sáng màu trắng, áp súc đến cực hạn hai viên bóng đen cầu, to lớn kinh khủng màu trắng bạc kiếm ánh sáng, tàn phá bừa bãi xen lẫn lưỡi dao Toàn Phong..