Chương 932: Quần chiến Dung Giáp long (hai hợp một) (2)

Chương 932: Quần chiến Dung Giáp long (hai hợp một) (2)

Tất cả kỹ năng tập trung lấy hướng Dung Giáp long đánh tới!

"Dung Giáp!

Dung Giáp long trên thân ánh lửa lại xuất hiện, băng xác lần thứ hai vỡ tan.

Ngay tại vỡ tan thời khắc, tất cả kỹ năng toàn bộ tập trung công kích được Dung Giáp long trên thân!

Ầm

"Dung Giáp! ! !"

Theo một tiếng kịch liệt bạo phá thanh âm, tất cả năng lượng ầm vang nổ tung, Dung Giáp long phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Một đạo rưỡi trong suốt bình chướng kịp thời tại thép bảo trước mặt hiển hiện, chặn lại mãnh liệt dư ba.

Nhiều như vậy đại chiêu công kích đến, Dung Giáp long cũng không đi... Kiều Tang gắt gao nhìn chằm chằm sóng xung kích vị trí, muốn ngay lập tức biết kết quả.

Kịch liệt sóng xung kích bên trong, Dung Giáp long toàn thân là tổn thương, thân thể lay động, con mắt sưng, giống như bế không phải bế.

"Dung Giáp..."

Mắt thấy là phải triệt để đổ xuống, nó lại đột nhiên ánh mắt trở nên hung ác, cái đuôi điên cuồng vung vẩy, cấp tốc hướng giữa không trung Nha Bảo hung hăng vung đi.

Tại vung đi đồng thời, toàn bộ cái đuôi nổi lên giống như tính thực chất bạch quang.

Tốc độ của nó thực sự quá nhanh, Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, liền chỉ lệnh cũng không kịp phát ra, toàn bộ hiện ra bạch quang đuôi rồng liền nặng nề mà lắc tại Nha Bảo trên thân.

Nha

Nha Bảo kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp bị nện tiến vào một bên trên vách núi đá, đem nơi đó một mảnh nham thạch cho ép tới vỡ nát.

Nó chỉ ở giữa buông lỏng, màu đỏ thẫm Dung Minh Tinh rớt xuống đất.

Thấy cảnh này, Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Không nghĩ tới nhiều như vậy đại chiêu tập trung công kích tại Dung Giáp long trên thân, lại còn không có ngay lập tức đưa nó đánh bại.

Đây chính là Vương cấp long hệ sủng thú uy lực sao?

Nếu như sớm biết là như thế này, nàng tuyệt sẽ không để Nha Bảo sớm như vậy thi triển sẽ dẫn đến ngắn ngủi không thể di động phá hư chết sạch.

"Dung Giáp..."

Dung Giáp long nhìn chằm chằm rơi xuống Dung Minh Tinh, hướng về phía Nha Bảo lộ ra khinh miệt biểu lộ, kia ánh mắt dường như đang nói:

Coi như các ngươi một đám đánh nó một cái thì thế nào, đánh ngươi còn không phải giống đánh yếu gà đơn giản như vậy.

Nha Bảo giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn xem đối thủ biểu lộ, khó mà ức chế lửa giận xông lên đầu, con mắt dần dần trở nên đỏ bừng.

Dung Giáp long thân thể xuất hiện lần nữa lay động.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị bổ đao thời khắc, chỉ thấy ánh mắt nó chậm rãi nhắm lại, hướng dung nham ngã xuống.

Rốt cuộc đổ à... Kiều Tang thở dài một hơi.

"Ùng ục ùng ục..."

Nhưng mà một giây sau, dung nham sôi trào, sau đó bỗng nhiên nổ tung, một con tràn đầy vảy màu đỏ sủng thú đột nhiên từ trong nham tương chui ra, tiếp nhận sắp đổ xuống Dung Giáp long.

"Hai, hai con Dung Giáp long..." Quách Duệ Tề khuôn mặt dọa đến trắng bệch, nói chuyện đều cà lăm.

Lại có hai con... Michaela nhíu mày.

Đây là thật phản ứng, mà không phải nhân vật giả thiết.

Dung Giáp long, lại có cái thứ hai Dung Giáp long! Kiều Tang trong lòng nổi lên khiếp sợ cùng hàn ý.

Khó trách!

Khó trách trước đó không gian di động đi qua thời điểm định vị lúc nhìn thấy Dung Giáp long bỗng nhiên xuất hiện ở ba cây số bên ngoài địa phương!

Nguyên lai không phải nó sẽ thuấn di!

Mà là xuất hiện bản thân cũng không phải là nó!

Là một cái khác Dung Giáp long!

Dung Giáp long biểu lộ phẫn nộ nhìn qua, không nói hai lời, con mắt nổi lên ánh sáng màu đỏ.

Trong nham tương, cấp tốc xuất hiện mười một đạo điên cuồng vặn vẹo dung nham hỏa trụ, vũ động Cuồng Long bình thường thân thể, tứ phía giáp công, hung hăng quật mà tới.

"Đóng băng!" Kiều Tang không kịp nhiều hơn suy nghĩ, vô ý thức phát ra chỉ lệnh.

"Băng Đế!"

Lộ Bảo kêu một tiếng, toàn thân đột nhiên tản mát ra băng hàn chi khí.

Cái này băng hàn chi khí hướng bốn phía lan tràn khuếch tán, kia mấy đạo dung nham hỏa trụ vừa mới đến gần thép bảo thân thể, liền lập tức hóa thành băng trụ.

Ngay sau đó, vỡ thành vụn băng, rơi lả tả trên đất.

"Dung Giáp!"

Dung Giáp long lộ ra lãnh khốc biểu lộ, kêu một tiếng.

Một giây sau, dung nham sôi trào.

Lần này, trong nham tương, xuất hiện chừng trăm đạo điên cuồng vặn vẹo dung nham hỏa trụ!

Đánh bất quá... Kiều Tang da đầu tê rần, trong lòng nổi lên cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, cao giọng nói:

Đi

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, nhưng sau đó, nó dừng một chút.

Nó khóa chặt không được Nha Bảo vị trí của đại ca...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nó nhìn thấy Nha Bảo Đại ca thử lấy nha xuất hiện ở tên đại gia hỏa kia bên cạnh.

Khó trách khóa chặt không được... Tiểu Tầm bảo trong lòng tự nhủ.

"Lộ Bảo!"

Mắt thấy dung nham hỏa trụ liền muốn tập trung công kích mà đến, Tiểu Tầm bảo còn không có tiến hành thay đổi vị trí, Kiều Tang nhịn không được la lên Lộ Bảo.

"Băng Đế."

Lộ Bảo toàn thân lần nữa tản mát ra Hàn Băng chi khí.

Hàn Băng chi khí cấp tốc lan tràn.

Thế nhưng là lần này dung nham hỏa trụ số lượng thật là nhiều, trong đó năng lượng ẩn chứa hiển nhiên cũng cực kỳ khủng bố, làm Lộ Bảo đem trước mặt tất cả dung nham hỏa trụ đóng băng tan rã thời điểm, bốn phương tám hướng lại chạy tới mấy chục đạo dung nham hỏa trụ!

Ngay tại cái này khẩn yếu quan đầu thời khắc, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, đem một đoàn người từ sông nham thạch một bên chuyển dời đến một cái khác đo, thành công tránh né còn lại tập kích.

Cùng lúc đó, phân thân trải rộng Dung Giáp long chung quanh Nha Bảo bị Dung Giáp long một cái cái đuôi quét ngang, phân thân tẫn tán, bản thể lần nữa bị oanh đến vách núi.

"Dung Giáp!"

Dung Giáp long không có quản Nha Bảo, mà là quay đầu nhìn về phía Lộ Bảo.

Nó hé miệng, chói mắt chói mắt màu trắng bạc ba động đột nhiên Triều Lộ bảo vị trí phun ra.

Long chi ba động... Kiều Tang cấp tốc nói:

Dời

"Dung Giáp!"

Không đợi Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, một đạo đáng sợ khí tức chợt hạ xuống.

Thép bảo cùng nhanh ngủ chim thân thể không tự giác rung động run một cái.

Liền ngay cả Lộ Bảo cũng đáy lòng dâng lên một cỗ yếu ớt sợ hãi.

Tại cái này cường thịnh cảm giác áp bách dưới, Tiểu Tầm bảo tựa hồ không hề ảnh hưởng, con mắt thành công nổi lên Lam Quang, từ một bên lại quay lại đến khác một bên.

Long chi ba động tập cái không.

"Phanh" một tiếng, cường đại màu trắng bạc ba động hung hăng đánh vào trên vách núi đá.

Toàn bộ lòng đất lập tức xuất hiện một trận lay động kịch liệt, không ngừng có dưới hòn đá rơi.

Dung Giáp long nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới Dung Giáp long ánh mắt, không khỏi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Tại xác nhận đối phương chính là tại nhìn mình thời điểm, nó lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Nhìn nó làm gì?

Nó cái gì cũng không làm a!

Lúc này, vết thương chằng chịt Nha Bảo xuất hiện lần nữa ở Dung Giáp long phía trên.

Kiều Tang giật mình, phát ra chỉ lệnh:

Khống

Tiểu Tầm bảo lúc này con mắt nổi lên Lam Quang, lực lượng vô hình lập tức tác dụng tại Dung Giáp long trên thân.

"Công ánh mắt nó!" Kiều Tang cao giọng nói.

Bất luận cái gì sủng thú con mắt đều là nhất giòn bộ vị một trong, Dung Giáp long cũng sẽ không ngoại lệ!

Nha

Nha Bảo nâng lên lợi trảo.

Cực nóng Hỏa Diễm lập tức ở trên vuốt thiêu đốt.

Nha Bảo dùng sức hướng phía dưới vung đi.

Lại tại lúc này, một đạo ngưng tụ hào quang màu trắng bạc, kinh khủng đến cực điểm lợi trảo từ trong nham tương duỗi ra, hướng phía Nha Bảo tấn mãnh xé rách mà đi!

Nha

Nha Bảo kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Tiểu Tầm Bảo Đạt đến áo nghĩa cấp bậc niệm lực thậm chí ngay cả Dung Giáp long một giây đều khống chế không nổi... Kiều Tang trong lòng run lên..