Chương 933: Nuốt vào (hai hợp một) (1)

Chương 933: Nuốt vào (hai hợp một) (1)

Đã niệm lực khống chế không nổi, vậy cũng chỉ có thể dùng hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh, 3D hình thức hắc ám khống ảnh lực lượng không đủ nhất định khống chế không nổi, hoặc là dùng Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực, chỉ là Băng Thiên lĩnh vực quá tốn năng lượng, nếu như chỉ là vì khống chế vài giây mà không có thể thừa cơ giây mất Dung Giáp long lại quá mức lãng phí... Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Dung Giáp long nâng cao lợi trảo, hào quang màu trắng bạc ngưng tụ, lần nữa hung hăng hướng Nha Bảo xé rách mà đi.

Cái này Dung Giáp long lại biết bổ đao! Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hô:

Tránh

Nha Bảo thở hổn hển, tại lợi trảo phong mang sắp đánh tới thời khắc, cố nén đau đớn, thuấn di đến mười mấy mét bên ngoài địa phương.

Đợi rơi đến mặt đất về sau, nó gắt gao nhìn chằm chằm nhìn xuống mình Dung Giáp long.

Nha Bảo lúc này nhìn xem thê thảm vô cùng, vết thương chằng chịt không nói, toàn thân còn đông trọc một khối, tây trọc một khối, biểu lộ cứ việc vẫn là rất hung ác, có thể nhìn lại giống nỏ mạnh hết đà, vô luận như thế nào giãy dụa cũng sẽ không cho đối phương tạo thành tổn thương dáng vẻ.

Tiểu Tầm bảo từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nha Bảo Đại ca dạng này, không khỏi ngẩn người, một cỗ nói không rõ cảm xúc ở trong lòng dâng lên.

Dung Giáp long đối Nha Bảo vị trí hé miệng, màu trắng bạc kinh khủng năng lượng thoáng chốc tại yết hầu chỗ sâu ngưng tụ.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm tại Tiểu Tầm bảo vang lên bên tai:

"Khiêu khích!"

"Tìm, tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, không biết lấy ở đâu đột nhiên nâng lên dũng khí, thuấn di đến một bên, biểu lộ phách lối quát to một tiếng, dựng thẳng lên ngắn chỉ hướng Dung Giáp long ngoắc ngoắc, biểu thị có gan đến đánh ta a!

Khiêu khích, trung giai kỹ năng  đẳng cấp không cao, lại thường thường hiệu quả nổi bật, dù là đối với mình lớp mười lớn đẳng cấp đối thủ cũng rất có hiệu quả, chỉ cần Dung Giáp long được thành công khiêu khích, hỏa lực tập trung công kích Tiểu Tầm bảo, kia bằng vào Tiểu Tầm bảo quỷ dị di động năng lực cùng siêu tiểu nhân hình thể, dù là tại đẳng cấp nghiền ép tình huống dưới khẳng định cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian... Kiều Tang cấp tốc phân tích.

Dung Giáp long con mắt hướng Tiểu Tầm bảo vị trí thoáng nhìn, cái trán gân xanh nhô lên, đột nhiên đem một mực ôm ở trong ngực một cái khác Dung Giáp long hướng dung nham quăng ra, đầu lâu quay đầu phương hướng, trong miệng nổi lên kinh khủng năng lượng liền hóa thành ngân chùm sáng màu trắng, hướng Tiểu Tầm bảo đánh tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lực chú ý cao độ trước đó chưa từng có tập trung, không ngừng thi triển thuấn di tránh né công kích, sợ mình bị công kích đến, lại sợ mình thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca vị trí bên kia để bọn hắn bị liên lụy.

Dung Giáp long hiển nhiên bị chọc giận rất triệt để, duy trì lấy ngân chùm sáng màu trắng hướng Tiểu Tầm bảo thuấn di quá khứ vị trí tiến hành quét ngang.

Năng lực ba động to lớn, kéo theo mặt đất chấn động, mỗi quét ngang một chỗ, vách núi bốn phía liền không ngừng có nham thạch rơi xuống.

Cùng lúc đó, một đạo hào quang màu u lam từ Lộ Bảo trên thân phát ra, chiếu rọi tại bị thương Nha Bảo trên thân.

Thành công... Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Dung Giáp long, trong miệng nhưng là đúng "Từ Cát Hồng" nói ra:

"Nếu như ngươi đối chiến không hỗ trợ, trước hết mang Quách Duệ Tề rời đi nơi này."

Thép bảo cũng là một đại chiến lực, nếu như không phải cố kỵ Quách Duệ Tề không có chút nào năng lực tác chiến, cũng không chút bị sủng thú trả lại qua, thép bảo khẳng định cũng muốn xuất thủ, mà không phải biết điều như vậy, sợ bị Dung Giáp long chú ý tới, chỉ tùy ý Nha Bảo bọn nó hấp dẫn hỏa lực.

Michaela trầm mặc một chút:

"Ta không đi."

Nhiệm vụ của nàng chính là bảo hộ Kiều Tang, làm sao có thể cứ thế mà đi.

Nói xong, nàng nhìn về phía bên cạnh nhanh ngủ chim.

Còn chưa mở miệng, Quách Duệ Tề run rẩy nói ra:

"Từ tiền bối, chúng ta cũng đừng có lưu lại cho Kiều tiền bối cản trở."

Cho dù là hắn, cũng nhìn ra có mình tại, Kiều tiền bối không tốt buông ra đánh.

Cản trở chính là ngươi, không phải ta... Michaela nhìn hắn một cái, nói:

"Ẩn cẩu thuẫn, ngươi trước dẫn hắn đi địa phương an toàn."

Nói xong, một đôi hiện ra Lam Quang con mắt trống rỗng xuất hiện.

Một giây sau, Quách Duệ Tề biến mất ở thép bảo trên lưng.

Kiều Tang nhìn về phía "Từ Cát Hồng" .

"Ngươi yên tâm, có ẩn cẩu thuẫn tại, hắn không có việc gì." Michaela nói ra: "Ta lưu lại giúp ngươi."

Dừng một chút, nàng hô:

"Nhanh ngủ chim!"

"..."

Nhanh ngủ chim không hiểu, nhanh ngủ chim không hiểu.

Vì cái gì thuê nó cái này nhân loại không cho nó đưa nhân loại kia rời đi, làm cho nàng mình sủng thú lưu lại đối chiến.

Cứ việc không hiểu, nhưng nó còn dùng sức vỗ cánh, chừng trăm đạo từ không khí hình thành lưỡi dao đột nhiên xuất hiện, hướng Dung Giáp long vị trí đánh tới.

Lúc này Dung Giáp long đã đình chỉ công kích, hướng bên cạnh nhìn quanh, đang đứng ở một loại cảnh giác cùng không xác định trạng thái.

Loại trạng thái này là "Ẩn cẩu thuẫn" con mắt màu xanh lam hiển hiện sau mới xuất hiện.

"Phanh phanh phanh!"

Chừng trăm đạo lưỡi dao toàn bộ đánh trúng ở Dung Giáp long trên thân.

Kiều Tang không rõ Dung Giáp long làm sao đột nhiên không công kích, nàng chỉ biết đó là cái cơ hội, không khỏi nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:

"Dung hợp!"

Nha

Tại chữa trị chi quang hạ đầy máu phục sinh Nha Bảo thuấn di đến Dung Giáp long đối diện mấy chục mét vị trí, hé miệng.

Ba đạo khác biệt Hỏa Diễm năng lượng tuần tự phun ra, dung hợp.

Vặn vẹo xoay tròn cực nóng Hỏa Diễm bao vây lấy đỏ bên trong mang kim chùm sáng thẳng hướng Dung Giáp long mắt trái đánh tới!

Cùng một thời gian, Kiều Tang phát ra một đạo khác chỉ lệnh:

"Băng, lưu mắt trái!"

"Băng Đế!"

Lộ Bảo kêu một tiếng, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Trong khoảnh khắc, Dung Giáp long nửa người trên đông kết thành băng, chỉ để lại một con mắt trái không có bị đóng băng đứng lên.

"Dung Giáp!"

Dung hợp Hỏa Diễm thành công đánh trúng Dung Giáp long con mắt, theo phịch một tiếng tiếng vang, Dung Giáp long phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Dung nham lắc lư, Dung Giáp long kịch liệt giãy dụa, ngưng kết ở phía trên băng xác tùy theo mà nứt.

Rốt cuộc công kích thành công... Kiều Tang trong lòng vui mừng.

Cứ việc Hỏa Hệ kỹ năng đối với Dung Giáp long khả năng không tạo được tổn thương gì, nhưng công kích này đến con mắt bộ vị, dù là nó không thế nào sợ lửa hệ kỹ năng, cũng tất nhiên sẽ tạo thành tổn thương!

"Dực lưỡi đao!" Kiều Tang thừa thắng truy kích nói.

Nói thật, bây giờ có thể để tổn thương tối đại hóa vẫn là để thép bảo thi triển thánh kiếm  nhưng đáng tiếc thép bảo bây giờ vẫn là Tướng cấp sơ kỳ, đã vừa mới thi triển một lần thánh kiếm, lần nữa thi triển tất nhiên sẽ để toàn bộ năng lượng hao hết.

"Cương kiếm!"

Thép bảo cánh mở ra, thân thể lắc một cái, trên thân tất cả lông vũ liền nổi lên ánh sáng màu tím, đều bắn ra.

Cách đó không xa nhanh ngủ chim lần thứ nhất gặp cùng là phi hành hệ sủng thú toàn thân trụi lủi dáng vẻ, không khỏi đã quên tiếp tục công kích, mở to hai mắt nhìn.

Ngay tại nó trừng to mắt trong nháy mắt, trong nham tương, to lớn đuôi rồng đột nhiên hất lên, lập tức quét ra một đạo màu trắng bạc đuôi rồng chi lực.

Nhanh ngủ chim lực lượng căn bản không cách nào cùng Dung Giáp long so sánh, cái này quét qua đuôi, nó liền bay rớt ra ngoài, hung hăng bị quăng ra mấy ngoài trăm thước.

Vô số màu tím lưỡi đao hóa thành đáng sợ xé rách vũ khí, toàn bộ đánh trúng Dung Giáp long đầu.

Ngay sau đó, một đạo hỏa quang hiện lên, Nha Bảo hung hăng cắn lấy Dung Giáp long trên đầu.

"Cực lớn băng trùy!" Kiều Tang cao giọng nói.

"Băng Đế!".