Chương 933: Nuốt vào (hai hợp một) (2)

Chương 933: Nuốt vào (hai hợp một) (2)

Lộ Bảo hé miệng, lòng bàn chân mặt đất ngưng lên một tầng Bạch Sương.

Cùng một thời gian, một toà uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy xuất hiện tại phía trên Dung Giáp long, hướng phía dưới đập tới.

Tại sắp rơi đến đầu thời điểm, Nha Bảo thuấn di biến mất.

"Phanh phanh phanh!"

Cự hình băng trùy không ngừng xuất hiện, hướng phía Dung Giáp long đầu rơi đập, nứt thành bốn mảnh.

Số lượng nhiều, vỡ vụn tiến dung nham lúc cũng không thể lập tức làm cho toàn bộ hòa tan biến mất.

Không bao lâu, Dung Giáp long chìm vào trong nham tương, không thấy tung tích.

Thành công rồi sao... Kiều Tang nhìn chằm chằm dần dần bình tĩnh dung nham nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc.

Bỗng nhiên, "Từ Cát Hồng" sắc mặt biến hóa, hô:

"Hộ thuẫn!"

Thoáng chốc, thép bảo bốn phía liền xuất hiện hơi mờ bình chướng, đem một mực bảo hộ ở bên trong.

Ngay tại bình chướng xuất hiện khép lại trong nháy mắt, trong nham tương, bao quát hai bên mặt đất phía dưới đột nhiên phun ra ngoài từng đạo kinh khủng đến cực điểm dung nham chi trụ.

Phạm vi rộng, số lượng nhiều, cơ hồ là muốn đem mỗi một chỗ vị trí đều bao trùm!

Kiều Tang chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là đỏ thẫm, nhìn không đến bất luận cái gì cái khác.

Phía trên nham thạch bị dung nham chi trụ đánh thẳng vào, khối lớn khối lớn rơi xuống, lộ ra đã hắc ám bầu trời.

Nhưng chính là khủng bố như vậy dung nham chi trụ, lại quả thực là không có hư hao thép bảo bốn phía bình chướng mảy may.

Cùng lúc đó.

Bình chướng bên ngoài, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo bị dung nham chi trụ bỗng nhiên vọt lên, bao trùm ở bên trong.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hét thảm một tiếng, trực tiếp nhắm mắt ngất.

Nha Bảo tại dung nham chi trụ bên trong lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Cứ việc Nha Bảo có nhóm lửa đặc tính, khả năng hấp dẫn Hỏa Diễm lực lượng để cho mình Hỏa thuộc tính chiêu thức mạnh hơn, có thể thi triển cái này dung nham chi trụ Dung Giáp long đâu chỉ cùng Nha Bảo kém một cái lớn đẳng cấp, nó là thực sự Vương cấp hậu kỳ.

Sủng thú đẳng cấp càng đi về phía sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới năng lượng đều ngày đêm khác biệt.

Nha Bảo đau khổ hấp thu Hỏa Diễm, có thể làm sao trong đó Hỏa Diễm năng lượng thực sự to lớn, căn bản không hấp thu được, trên người của nó không ngừng xuất hiện màu đỏ đốt bị thương.

Nhưng mà nhóm lửa đặc tính đến cùng có chút tác dụng, không có để Nha Bảo giống Tiểu Tầm bảo đồng dạng trực tiếp ngất.

Đúng lúc này, một đạo khổng lồ ánh lửa từ bao trùm tại Tiểu Tầm bảo trên thân dung nham chi trụ phía dưới bay thẳng mà lên!

Khiêu khích kỹ năng, kinh khủng như vậy, cho dù là hiện tại, Dung Giáp long trong mắt cũng chỉ có Tiểu Tầm bảo.

"Nha Nha!"

Nha Bảo chính đối diện ánh mắt chính là Tiểu Tầm bảo vị trí, nó con ngươi đột nhiên co lại, căn bản không kịp nghĩ nhiều, mãnh liệt Hỏa Diễm tại toàn thân nó bỗng nhiên luồn lên.

Nó tứ chi dùng sức, hóa thành ánh lửa, xông ra dung nham chi trụ, bộc phát ra trước nay chưa từng có tốc độ nhào về phía cái kia đạo khổng lồ ánh lửa!

Dung Giáp long vội vàng không kịp chuẩn bị, không có chút nào chuẩn bị, trực tiếp bị nhào vào trong nham tương.

Hai đạo ánh lửa đồng thời rơi xuống dung nham bên trong.

Dung nham chi trụ cũng ở thời điểm này chậm rãi hạ xuống, biến thành đầy trời Hỏa tinh bốn phía chiếu xuống.

Đợi cho dung nham chi trụ tan rã, bình chướng biến mất.

Kiều Tang cũng nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy được nhắm mắt lại, toàn thân là tổn thương, đang tại hướng dung nham rơi xuống Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang trong lòng nghiêm nghị, nổi lên lo lắng.

Không chờ nàng mở miệng, thép bảo phiến động cánh, hóa thành ánh sáng màu tím, tại khoảng cách dung nham phía trên khoảng ba mươi centimet vị trí tiếp nhận Tiểu Tầm bảo.

Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Kiều Tang thấy thế yên lòng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhanh chóng hướng bốn phía đảo qua, trong lòng trầm xuống:

Nha Bảo đâu? !

...

Trong nham tương, Nha Bảo gắt gao cắn Dung Giáp long thân thể  mặc cho Dung Giáp long như thế nào gào thét giãy dụa, chết sống đều không hé miệng.

"Dung Giáp!"

Dung Giáp long giơ lên ngưng tụ bạch sắc quang mang lợi trảo, hung hăng hướng Nha Bảo xé rách mà đi.

Nha Bảo thân thể mãnh liệt run lên, không có nhả ra.

Dung Giáp long lại vung vẩy ngưng tụ hào quang màu trắng bạc cái đuôi lớn, dùng sức hướng Nha Bảo quét tới.

Chung quanh tất cả dung nham theo Dung Giáp long cái đuôi lớn vung vẩy phương hướng chảy xiết lưu động.

Nha Bảo tại lực lượng cường đại dưới, rốt cuộc kiên trì không thể, hướng dung nham chỗ sâu rơi xuống.

Dung Giáp long cúi đầu nhìn thân thể của mình bị cắn bộ vị một chút, lộ ra bị đau biểu lộ, sau đó nâng lên móng vuốt, đem hãm sâu ở bên trong răng sắc rút ra.

"Dung Giáp!"

Nó nhìn xem đầu ngón tay răng sắc, lại nhìn một chút phía dưới dần dần biến mất Nha Bảo, đột nhiên nghĩ tới điều gì, lộ ra kinh hoảng biểu lộ, đầu một đầu hướng phía dưới, hướng Nha Bảo rơi xuống địa phương cấp tốc mà đi.

Nha Bảo không ngừng hướng dung nham chỗ sâu rơi xuống, nó cảnh tượng trước mắt càng ngày càng mơ hồ.

Tiểu Tầm bảo sẽ không có chuyện gì đi, Lộ Bảo dù sao sẽ trị liệu, còn có nhà mình Ngự Thú Sư...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mơ hồ trong tầm mắt, nó nhìn thấy vừa mới làm sao cũng đánh không bại đối thủ mặt mũi tràn đầy hốt hoảng từ bên trên vọt tới.

Gia hỏa này làm sao bộ dáng này, rõ ràng chỉ dựa vào nó một cái, liền đem bọn nó đánh cho thảm như vậy...

Thật sự là, làm cho người ta chán ghét...

Đang nghĩ ngợi, phía sau lưng truyền đến trùng điệp va chạm cảm giác.

Một đạo nóng rực đến cực hạn khí tức truyền tới từ phía bên cạnh.

Cái này kinh khủng đến cực điểm nhiệt độ để nguyên bản sắp ngất Nha Bảo không khỏi thanh tỉnh một chút.

Nó cố gắng chống đỡ lấy con mắt quay đầu nhìn một chút nhiệt lượng nơi phát ra.

Chỉ thấy là một cái thiêu đốt lên, màu đỏ thẫm, giống như có thể đốt bị thương linh hồn Hỏa Diễm

"Dung Giáp!"

Dung Giáp long trừng to mắt, phát ra phẫn nộ lại tràn ngập vội vàng rống lên một tiếng.

Không nên động nó!

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, dùng mặt mũi tràn đầy là tổn thương gương mặt chuyển hướng Dung Giáp long, kéo ra khiêu khích nụ cười, sau đó dùng tận lực khí toàn thân, đầu nhất chuyển, hé miệng, một ngụm đem đen ngọn lửa màu đỏ nuốt vào.

"Dung Giáp! ! !"

...

"Tại sao có thể như vậy, Nha Bảo dĩ nhiên thu không trở về ngự thú điển!" Kiều Tang biểu lộ bối rối.

Nàng có thể cảm ứng được Nha Bảo bây giờ ngay tại dưới nham tương phương, có thể làm sao cũng không nghĩ tới Nha Bảo thế mà thu không trở về ngự thú điển!

Sủng thú thu không trở về ngự thú điển khả năng quá nhiều.

Hoặc là nhận lấy một loại nào đó phong bế không gian quấy nhiễu, hoặc là U Linh hệ sủng thú loại này trói buộc cái bóng kỹ năng thi triển ở sủng thú trên thân, hoặc là khoảng cách quá xa, hoặc là Ngự Thú Sư não vực bị thương, lại hoặc là sủng thú đang đứng ở năng lượng cực độ không ổn định, cùng nó cảm ứng kết nối, trải qua ngự thú điển thời điểm, có thể sẽ tùy thời năng lượng nổ tung, để Ngự Thú Sư não vực cũng bị hao tổn trạng thái.

Đầu tiên bài trừ người sau, nàng vừa mới cảm ứng Nha Bảo vị trí thời điểm không có cảm ứng được Nha Bảo trong cơ thể năng lượng không ổn định.

U Linh hệ dùng trói buộc cái bóng kỹ năng đưa nó trói lại cũng không có khả năng.

Khoảng cách quá xa không có khả năng.

Nàng não vực cũng không bị tổn thương.

Kia cũng chỉ còn lại có, phong bế không gian.

Chẳng lẽ lại, dưới nham tương Phương Hữu một không gian khác?

Thế nhưng là, nếu như ở vào phong bế không gian, mình đại khái suất cũng hẳn là là không cảm ứng được Nha Bảo vị trí mới đúng.

Đủ loại suy nghĩ trong nháy mắt toát ra.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, mở miệng đối với bên cạnh đã khôi phục như lúc ban đầu Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Chúng ta thử một chút đồng cảm phía dưới!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

"Dung Giáp! ! !"

Nhưng mà không đợi ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, một đạo cực độ phẫn nộ mà lại quen thuộc tiếng rống giận dữ từ trong nham tương truyền ra.

Dung nham theo tiếng rống giận này kịch liệt lắc lư.

Đây là, Dung Giáp long tiếng kêu... Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng càng phát ra bất an.

Michaela nhíu mày, mở miệng nói:

"Tìm Viêm Kỳ Lỗ."

"Ẩn cẩu."

Vừa dứt lời, một đạo vô hình ba động trong nháy mắt trải rộng dung nham, thậm chí thẩm thấu đến trong nham tương tất cả ngõ ngách.

Ba giây về sau, toàn thân là tổn thương, rụng một cái răng Nha Bảo từ trong nham tương bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế đằng nhưng thăng ra..