Chương 934: Hấp thu (hai hợp một) (1)

Chương 934: Hấp thu (hai hợp một) (1)

Ngọa tào, Nha Bảo nha đâu? !

Kiều Tang sau khi hết khiếp sợ, khó mà ức chế đau lòng xông lên đầu.

Đối với chó Hỏa Nha chủng tộc tới nói, bọn chúng nha chính là toàn thân cao thấp cứng rắn nhất cùng nhất vũ khí sắc bén.

Thường thường, bọn nó đều sẽ vì ai nha cứng rắn nhất mà tiến hành so đấu, đồng thời vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Chỉ có như vậy trọng yếu răng sắc, Nha Bảo thế mà đoạn mất!

Nó vừa mới đến cùng trải qua cái gì?

Thép bảo trong mắt đồng dạng hiện lên khiếp sợ.

Michaela nhìn thấy trước mắt Nha Bảo, rất là ngoài ý muốn.

Nàng có đoán được Viêm Kỳ Lỗ khả năng đã ngất, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới nó vậy mà lại lần này đối chiến bên trong nha mất một viên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo móng vuốt nắm tay, đặt ở trước miệng, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo lộ ra kinh ngạc biểu lộ, chợt ánh mắt hiện lên phẫn nộ.

Nó cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam.

"Nha Nha!"

Nhưng mà không đợi Quang Mang chiếu rọi quá khứ, Nha Bảo đột nhiên lộ ra cực kì vẻ mặt thống khổ, toàn thân bỗng nhiên bốc lên màu đỏ thẫm nhiệt độ siêu cao Hỏa Diễm.

"Dung Giáp! ! !"

Ngay sau đó, một đạo phẫn nộ đến cực điểm tiếng gầm gừ lần nữa từ trong nham tương truyền ra.

Lần này, thanh âm so sánh lúc trước nghe tới gần rất nhiều, tựa hồ Dung Giáp long đang tại di chuyển nhanh chóng mà tới.

Kiều Tang cố nén đáy lòng các loại cảm xúc, quyết định thật nhanh nói:

"Đi trước!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo duy trì nắm tay đặt ở bên miệng tư thế, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đoàn người biến mất ngay tại chỗ.

Dung nham sôi trào phun trào, một đạo khổng lồ thân ảnh màu đỏ bỗng nhiên từ trong nham tương chui ra.

"Dung Giáp! ! !"

Mặt mũi tràn đầy lửa giận Dung Giáp long nhìn thấy không có một ai mặt đất phát ra giống như có thể rung động toàn bộ lòng đất gầm rú.

Nó không có bất kỳ che dấu nào, toàn lực phóng thích ra trên người mình khí thế bàng bạc.

Khí thế cường đại giống như Hải Triều bình thường phô thiên cái địa bao phủ hết thảy, đang tại cấp tốc hướng toàn bộ lòng đất lan tràn.

Dưới nền đất, trong phạm vi mấy chục dặm sủng thú toàn bộ thất kinh bắt đầu chạy trốn.

. . .

Trên mặt đất, hai toà trong vách núi ở giữa trong hẻm núi, Lộ Bảo không ngừng thi triển chữa trị chi quang chiếu rọi tại Nha Bảo trên thân.

Có thể mặc dù như thế, tại chữa trị chi quang thi triển qua sau năm giây bên trong, Nha Bảo trên thân tất nhiên sẽ một lần nữa dấy lên đen ngọn lửa màu đỏ, lộ ra cực kỳ thống khổ tiếng kêu.

Tại sao có thể như vậy. . . Kiều Tang nhìn thấy một màn trước mắt, trong lòng nổi lên mãnh liệt cảm giác bất lực.

Từ khi có Lộ Bảo chữa trị chi quang về sau, gặp được nặng hơn nữa thương thế nàng cũng không có lo lắng cảm giác, đây cũng là nàng dám ở bí cảnh bên trong có đôi khi dù là gặp được so với mình đối thủ lợi hại cũng buông ra đánh nguyên nhân.

Có thể chưa từng có một lần giống như bây giờ, nhận thương thế thậm chí ngay cả Lộ Bảo chữa trị chi quang cũng bất lực.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo cái trán dần dần đổ mồ hôi, gia tăng năng lượng thi triển chữa trị chi quang phóng thích tại Nha Bảo trên thân.

Đột nhiên, Michaela mở miệng nói:

"Chờ một chút."

Lộ Bảo không để ý tới nàng, tiếp tục thi triển chữa trị chi quang.

"Đầu tiên chờ chút đã." Kiều Tang nói.

Lộ Bảo lúc này mới dừng lại thi triển chữa trị chi quang.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo muốn tới gần Nha Bảo, có thể lại thỉnh thoảng bị trên người nó toát ra đen ngọn lửa màu đỏ làm cho không dám tới gần, đành phải đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lộ ra lo lắng biểu lộ.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía "Từ Cát Hồng" ra hiệu nàng nói tiếp.

Hình tượng của đối phương đã trong lòng nàng trở nên đáng tin đứng lên.

Bất kể là lúc trước dự phán dung nham chi trụ lúc thi triển bình chướng, vẫn là về sau trực tiếp hỗ trợ đem Nha Bảo từ dưới nham tương phương vớt ra, đều có thể nhìn ra người trước mắt thâm tàng bất lộ, cũng không đơn giản.

Dù sao, vừa mới đối thủ, thế nhưng là Dung Giáp long.

Mà lại, không nói trước cái kia có thể ngăn cản được dung nham chi trụ bình chướng, nàng dám khẳng định là, cho dù là tại nàng cùng Tiểu Tầm bảo đồng cảm định vị dưới, tại ba giây bên trong, tại trong nham tương tìm tới Nha Bảo đồng thời khống chế nó đi lên, Tiểu Tầm bảo cùng nàng tuyệt đối là làm không được.

Michaela tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Viêm Kỳ Lỗ hẳn là hấp thu một loại nào đó cường đại Hỏa Hệ tài nguyên, trong lúc nhất thời hấp thu không thể, cho nên mới biến thành dạng này."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Dưới tình huống này, vẫn là không muốn một mực trị liệu nó, bởi vì hấp thu sinh ra thống khổ đến trình độ nhất định thời điểm, theo thời gian, sẽ dần dần chết lặng, tiếp theo sinh ra nhất định sức thừa nhận, nhưng nếu như như thế nhiều lần trị liệu, trong cơ thể kia cỗ táo bạo năng lượng ổn định lại nổ tung, ổn định lại nổ tung, ngược lại sẽ để nó một mực cảm thụ được kia cỗ khó có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức."

Hấp thu một loại nào đó cường đại Hỏa Hệ tài nguyên? Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo toàn thân lần nữa toát ra đen ngọn lửa màu đỏ, phát ra cực kỳ thống khổ tiếng kêu.

nhiệt độ chi cao, làm bên cạnh không khí đều lâm vào một loại vặn vẹo trạng thái.

Kiều Tang lập tức kiềm chế suy nghĩ, lo lắng dò hỏi:

"Chẳng lẽ cứ như vậy mặc kệ  mặc cho nó tiếp nhận sao?"

Michaela không có trả lời ngay, nàng đưa mắt nhìn Nha Bảo vài giây, ánh mắt lóe lên một chút không xác định.

Nói thật, đen ngọn lửa màu đỏ lại thêm dung nham địa điểm này, tất cả chỉ hướng đều cùng Dung Minh Hỏa loại tương quan.

Bằng không thì, nếu là Viêm Kỳ Lỗ hấp thu chính là Dung Minh Tinh, cho dù là phẩm chất cao Dung Minh Tinh, hẳn là cũng không trở thành biến thành như bây giờ.

Dù sao nói thế nào nó cũng là Tướng cấp sủng thú, mà lại chủ thuộc tính là lửa, trọng yếu nhất chính là nó sẽ dung nham Luyện Ngục như thế siêu giai Hỏa Hệ kỹ năng, đủ để nhìn thấy nó với hỏa hệ có thiên phú cực cao.

Cho nên đối với Hỏa Hệ tài nguyên hấp thu hẳn là so cùng giai cái khác Hỏa Hệ sủng thú cũng sẽ càng nhẹ nhàng một ít mới là.

Thế nhưng là, nó hiện tại rõ ràng ở vào khó mà hấp thu, sắp cực độ bị phá hư trạng thái.

Trừ phi là chân chính Dung Minh Hỏa loại, bằng không thì nàng một thời không ngờ rằng dưới nham tương phương sẽ còn có đồ vật gì sẽ tạo thành Viêm Kỳ Lỗ hiện tại cái dạng này.

Chỉ là Dung Minh Hỏa loại, Viêm Kỳ Lỗ là làm sao tìm được cũng hấp thu?

Phải biết, giống như vậy tài nguyên Tướng cấp sủng thú dù là xa xa nhìn thấy hẳn là cũng có thể phát giác được nguy hiểm, làm sao có thể sẽ còn chủ động hấp thu tiến trong cơ thể?

Michaela kiềm chế phân loạn suy nghĩ, nói:

"Tiếp tục để Băng Đế Lahm thi triển chữa trị chi quang, chỉ là không muốn như lúc trước như vậy nhiều lần, mỗi hai phút đồng hồ thi triển một lần là tốt rồi."

Kiều Tang lúc này lấy điện thoại di động ra, nhìn xem thời gian.

Lộ Bảo cùng nhau nhìn chằm chằm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, phảng phất tại màu đỏ thẫm trong lửa thiêu đốt.

Kiều Tang bên tai nghe Nha Bảo kêu thảm, gắt gao nhìn chằm chằm trên điện thoại di động thời gian, mỗi một giây đều cảm thấy trôi qua vô cùng dày vò.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, lấy khẳng định giọng điệu trầm giọng nói:

"Nha Bảo hấp thu chính là ngươi nói Dung Minh Hỏa loại đi."

Không nghĩ tới ngươi lại có ánh mắt như thế. . . Michaela nghe vậy, kinh ngạc nhìn Kiều Tang một chút, không có đem lại nói chết:

"Đại khái suất là, nhưng mà còn không thể khẳng định."

Giảng thật, nàng là thật sự không thể khẳng định, dù là Viêm Kỳ Lỗ tình huống cùng hấp thu Dung Minh Hỏa loại tình huống rất tương tự, nhưng là một con Tướng cấp sủng thú tới gần cũng hấp thu Dung Minh Hỏa loại vẫn là quá không thể tưởng tượng..