Chương 934: Hấp thu (hai hợp một) (2)

Chương 934: Hấp thu (hai hợp một) (2)

Dù là Viêm Kỳ Lỗ không biết Dung Minh Hỏa loại là cái gì, cũng hẳn là cảm nhận được hỏa chủng tính nguy hiểm mới là.

Mà lại, Dung Giáp long lúc ấy cũng tại dung nham bên trong.

Vân vân, Dung Giáp long. . . Michaela nghĩ tới điều gì, đột nhiên sững sờ.

Nhớ kỹ Dung Giáp long ngay lúc đó tiếng kêu rất phẫn nộ, nếu như là Viêm Kỳ Lỗ ở ngay trước mặt nó thôn phệ Dung Minh Hỏa loại, phẫn nộ của nó liền nói đến thông. . .

Chẳng lẽ lại, Viêm Kỳ Lỗ thật sự thôn phệ Dung Minh Hỏa loại? !

Một nghĩ đến khả năng này tựa hồ tiêu thăng đến 95% trở lên trình độ, Michaela nhìn xem Nha Bảo ánh mắt lập tức kinh nghi bất định đứng lên.

Nhất định là Dung Minh Hỏa loại. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Nhớ kỹ Nha Bảo tiến hóa địa điểm liền tại phụ cận, loại tình huống này, xem ra, tiến hóa thời gian chính là lần này tiến lần này bí cảnh.

Nàng cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ, Nha Bảo bây giờ vẫn chỉ là tại Tướng cấp trung kỳ, dù là đến Tướng cấp hậu kỳ viên mãn cũng căn bản không thích hợp hấp thu vượt xa mình có khả năng tiếp nhận tài nguyên.

Hiện tại loại này năng lượng cực độ không ổn định tình huống dưới, cũng căn bản không thể lại tiến hành tăng point điểm, bằng không thì trong cơ thể năng lượng vốn cũng không ổn định cục diện nói không chừng trực tiếp một chút liền nổ.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhìn xem trên điện thoại di động thời gian, chờ đến một cái nào đó điểm thời điểm, cấp tốc nói:

"Trị liệu."

Đã sớm chuẩn bị xong Lộ Bảo cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại trên người Nha Bảo.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo trên thân đen ngọn lửa màu đỏ biến mất, biểu lộ ngắn ngủi bình tĩnh đứng lên.

Michaela nhìn xem Nha Bảo: "Nếu thật là hấp thu Dung Minh Hỏa loại, ngược lại là có một cái biện pháp có thể giảm bớt nổi thống khổ của nó."

Kiều Tang quay đầu, không kịp chờ đợi hỏi:

"Là cái gì?"

"Để nó tiến dung nham bên trong hấp thu." Michaela trầm giọng nói: "Nếu như Viêm Kỳ Lỗ hấp thu thật là Dung Minh Hỏa loại, kia tại trong nham tương Dung Minh Hỏa loại uy lực sẽ tương đối bình thản một chút, nhưng mà tương đối, Viêm Kỳ Lỗ hấp thu thời gian sẽ trở thành dài."

"Nhưng coi như thế, Dung Minh Hỏa chủng tại Viêm Kỳ Lỗ trong cơ thể tạo thành lực phá hoại vẫn là rất lớn, ngươi đến cách một đoạn thời gian liền để Băng Đế Lahm hỗ trợ trị liệu."

Nếu là những khác Tướng cấp sủng thú, Thôn phệ Dung Minh Hỏa loại chỉ định không có cứu, nhưng Kiều Tang có Băng Đế Lahm, mà lại Viêm Kỳ Lỗ tại Thôn phệ Dung Minh Hỏa loại thời điểm, cũng không có trực tiếp để bên trong năng lượng đem Thôn phệ hầu như không còn, nói rõ với hỏa hệ kháng tính cùng hấp thu không phải bình thường.

Cả hai cùng nhau, nếu như Viêm Kỳ Lỗ ý chí lực có thể chống đỡ, hẳn là có thể vượt qua cái này sóng nguy cơ.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi!" Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Nói xong, nàng liền ý thức được không ổn.

Con kia Dung Giáp long ngay tại trong nham tương, nó tất nhiên sẽ công kích Nha Bảo.

Lý do an toàn, vẫn phải là đem Dung Giáp long cho trước chơi ngã!

Ngay tại Kiều Tang đại não cấp tốc vận chuyển, nghĩ đến như thế nào giải quyết Dung Giáp long vấn đề lúc, Michaela mở miệng nói:

"Con kia Dung Giáp long ngươi không cần lo lắng, ta ẩn cẩu thuẫn sẽ không gian ẩn tàng, có thể để cho Dung Giáp long không nhìn thấy Viêm Kỳ Lỗ chỗ khu vực."

Không gian ẩn tàng, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể ẩn tàng cái nào đó không gian, chờ đến nhất định độ thành thạo lúc, thậm chí không gian kia bên trong bất kỳ khí tức gì đều có thể hoàn mỹ ẩn tàng.

Kiều Tang nhìn về phía nàng, giọng điệu chân thành nói:

"Cảm ơn."

Hai người lần nữa tới tới lòng đất.

Lúc này, chung quanh đã không có một con Hỏa Hệ sủng thú.

"Ẩn cẩu."

Hiện ra Lam Quang con mắt trống rỗng xuất hiện.

Ngay sau đó, một tầng trong suốt bình chướng liền bao phủ ở toàn bộ khu vực.

Tại bình chướng bên ngoài nhìn, nơi này hết thảy bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì thân ảnh, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức.

"Nha Bảo, ngươi đi vào hấp thu, cách mỗi một canh giờ Tiểu Tầm bảo liền sẽ khống chế ngươi ra để Lộ Bảo thay ngươi tiến hành trị liệu, ngươi không cần lo lắng." Kiều Tang mỗi chữ mỗi câu dặn dò: "Nếu như sớm không chịu nổi, liền gọi ra, chúng ta sớm trị."

Nha

Vừa được chữa trị xong, ngắn ngủi khôi phục trạng thái Nha Bảo cảm xúc không cao kêu một tiếng.

Nó có chút hối hận vì khí con kia Dung Giáp long Thôn phệ đạo này Hỏa Diễm, nó không nghĩ tới sau khi thôn phệ, sẽ có phiền toái nhiều như vậy, tất cả mọi người giúp đỡ mình thu thập cục diện rối rắm.

Kiều Tang cảm nhận được Nha Bảo cảm xúc, cố lên cổ vũ sĩ khí nói:

"Hảo hảo hấp thu, nói không chừng ngươi có thể bằng vào cái này Dung Minh Hỏa loại, trực tiếp tiến hóa!"

Uy, Dung Minh Hỏa loại mặc dù xem như thiên tài địa bảo, thậm chí có thể để cho Dung Giáp long tiến hóa Thành Hoàng cấp, nhưng không phải tất cả Hỏa Hệ sủng thú đều có thể dựa vào nó đến tiến hóa, ngươi Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa đường tắt không biết, Dung Minh Hỏa loại cũng không nhất định có thể để ngươi Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa. . . Michaela Mặc Mặc xem xét Kiều Tang một chút.

Nha

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt đột nhiên sáng lên.

Một giây sau, đen ngọn lửa màu đỏ tại trên người nó đột nhiên luồn lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm, chợt nhìn về phía dung nham, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, không chút do dự nhảy vào.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem dung nham, thở dài.

Nha Bảo Đại ca thật thê thảm, mao không có, nha không có, còn bị nhà mình Ngự Thú Sư lừa gạt muốn tiến hóa.

Tiến hóa đều là có bạch quang, Nha Bảo Đại ca thảm như vậy, toàn thân bị hỏa thiêu, làm sao có thể là tiến hóa.

Kiều Tang ngồi xếp bằng xuống, một hồi nhìn xem trên điện thoại di động thời gian, một hồi nhìn xem dung nham bên trong động tĩnh, một hồi lại cảm ứng một chút Nha Bảo trạng thái, tâm một chút cũng không an tĩnh được.

"Đừng lo lắng." Michaela ngồi vào bên cạnh, an ủi: "Nó sẽ không có việc gì."

Ta biết. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc trước đã dự đoán được Nha Bảo tiến hóa tràng cảnh, nói rõ nó tiến hóa là thành công, chỉ là quá trình này làm cho nàng có chút đau lòng.

"Ta biết." Kiều Tang không có đem trong lòng lại nói ra.

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, quan tâm nói: "Ngươi đói bụng sao? Có muốn ăn chút gì hay không?"

Michaela sửng sốt một chút, có chút không quen chính mình cái này thân phận bị quan tâm như vậy.

Giảng thật, nàng cảm giác là tiến bí cảnh đến nay, Kiều Tang lần thứ nhất đối với mình tốt như vậy sắc mặt.

"Có chút." Michaela nói.

Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức lấy xuống vòng tròn, trơn tru từ bên trong móc ra ăn.

Nó chưa quên là đối phương trong khoảng thời gian ngắn hỗ trợ đem Nha Bảo Đại ca từ dung nham bên trong vớt ra.

Michaela tiếp nhận hoa quả, ăn một miếng.

Thời gian từng giây từng phút, trên mặt đất sắc trời đã chuyển thành ban ngày.

Trong lúc đó, Kiều Tang tính xong thời gian, để Tiểu Tầm bảo khống chế lại Nha Bảo ra tiến hành trị liệu.

Cứ việc mỗi khi đen ngọn lửa màu đỏ dấy lên lúc Nha Bảo vẫn là rất thống khổ, nhưng nhìn thấy Nha Bảo chưa từng xuất hiện nghiêm trọng hơn tình huống về sau, Kiều Tang cuối cùng là có chút hơi yên lòng một chút.

Chưa từng xuất hiện nghiêm trọng hơn tình huống, vậy đã nói rõ trước mắt cách làm là chính xác.

Làm Nha Bảo lần nữa tiếp nhận trị liệu hoàn tất sau nhảy vào dung nham, Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thân thể cứng đờ, quay đầu hỏi:

"Quách Duệ Tề đâu?"

Michaela

"Quách Duệ Tề đâu?" Nàng quay đầu nhìn về phía không khí.

"Ẩn cẩu. . ."

"Ẩn cẩu thuẫn" thanh âm vang lên, biểu thị chờ một chút.

"Nó nói chờ một chút." Michaela lập lại.

Năm giây về sau, Quách Duệ Tề đột nhiên trống rỗng xuất hiện, bị bỏ trên đất.

Quách Duệ Tề đỉnh lấy cái Đại Hắc vành mắt một mặt mộng bức, khi hắn nhìn thấy trước mắt mấy đạo thân ảnh quen thuộc thời điểm, kém chút vui đến phát khóc:

"Kiều tiền bối, các ngươi không bị tổn thương thật sự là quá tốt! Là đều kết thúc rồi à!"

Kiều Tang không dám nhìn ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm dung nham trầm giọng nói:

"Còn không có kết thúc."

Quách Duệ Tề nghe vậy, vui đến phát khóc biểu lộ lập tức vừa thu lại, theo ánh mắt nhìn về phía dung nham, trở nên kinh hồn táng đảm đứng lên.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Chúng ta có thể muốn chậm một chút lại đi tìm Nhạc Nhạc mầm móng."

Quách Duệ Tề hô hấp trở nên cẩn thận:

"Ta có thể hỏi một chút tại sao không?"

"Bởi vì Viêm Kỳ Lỗ hấp thu không nên hấp thu đồ vật, hiện tại đang đứng ở trong cơ thể năng lượng cực độ trạng thái không ổn định, cần thời gian hấp thu khôi phục." Michaela mở miệng giải thích.

Kiều Tang không nói gì, biểu thị là như thế này không sai.

Nguyên lai là dạng này. . . Quách Duệ Tề thở dài một hơi, liền nói ngay:

"Đương nhiên không có vấn đề, Nha Bảo khôi phục trọng yếu nhất, dù sao Nhạc Nhạc hạt giống một lát cũng tìm không thấy."

Sau một tiếng, làm Quách Duệ Tề nhìn thấy Nha Bảo thê thảm lấy kêu, toàn thân thiêu đốt lên đen ngọn lửa màu đỏ, răng nhọn còn mất một viên thời điểm, lập tức ý thức được vấn đề tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Trong lòng của hắn trầm xuống, không dám nói nữa, yên lặng ngồi.

. . .

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Kiều Tang đã nhớ không rõ cụ thể qua bao lâu, chỉ nhớ rõ qua rất nhiều một canh giờ.

Nàng nhìn điện thoại lực chú ý cũng không ở ngày, mà tại thời gian.

Cách đó không xa Hỏa Hệ sủng thú nhóm không biết lúc nào lại xuất hiện, chỉ là bọn nó tựa hồ không nhìn thấy động tĩnh bên này, phối hợp làm lấy mình sự tình, ánh mắt cũng không hướng bên này nhìn một chút.

Thanh bảo sớm đã từ ngự thú điển bên trong triệu hồi ra.

Cứ việc nó không thích lòng đất hoàn cảnh cùng nhiệt độ, thế nhưng một mực không có biểu đạt muốn ra ngoài ý nguyện, liền lẳng lặng mà bồi tiếp Kiều Tang.

Tại ngự thú điển bên trong, bên ngoài phát sinh hết thảy nó đều có nhìn thấy.

Mỗi qua một đoạn thời gian, nơi xa liền sẽ truyền đến Dung Giáp long tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Hỏa Hệ sủng thú nhóm bị dọa đến tản tụ, tụ tán. . .

Xảy ra chuyện như vậy rất nhiều lần.

Kiều Tang cùng Quách Duệ Tề mới đầu nghe được Dung Giáp long tiếng gầm gừ sẽ còn bị dọa đến vô ý thức đứng dậy, cảnh giác nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

Đến đằng sau, hai người liền chết lặng, nên làm gì làm cái đó, cái mông đều không chuyển một chút.

Còn có 23 phút. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm trên điện thoại di động thời gian, tính toán khoảng cách hạ thời gian một tiếng.

Bỗng nhiên, dung nham sôi trào, hình thành vòng xoáy.

Chợt, một đạo khổng lồ màu đỏ thẫm hỏa quang từ dung nham vòng xoáy bên trong đột nhiên thoát ra, bay thẳng mà lên, phóng tới bình chướng.

Michaela ánh mắt ngưng lại, mở miệng nói:

Tán

Vừa dứt lời, trong suốt bình chướng tiêu tán theo.

Màu đỏ thẫm ánh lửa không có trở ngại, trong nháy mắt xông phá phía trên nham thạch, đến mặt đất bên ngoài.

Kiều Tang ngẩng đầu, theo bị đánh vỡ lỗ thủng nhìn lại.

Chỉ thấy màu đỏ thẫm ánh lửa đến ngoại giới bầu trời màu lam dưới, chuyển thành một đạo dị thường loá mắt bỏng mắt bạch quang, chói mắt khác nào một cái khác mặt trời..