Chương 935: Viêm Già Âu (hai hợp một) (1)

Chương 935: Viêm Già Âu (hai hợp một) (1)

Tiến hóa chi quang, Nha Bảo tiến hóa. . . Nguyên lai tiến hóa thời gian là vào hôm nay. . . Kiều Tang ngẩng đầu nhìn cái kia đạo như như mặt trời ánh sáng chói mắt, đã lâu vui sướng xông lên đầu, một trái tim thả lại trong bụng.

Tiến hóa thì nói rõ Nha Bảo thuận lợi hấp thu Dung Minh Hỏa loại, sau đó không dùng nhịn nữa thụ kia khó có thể chịu đựng đau đớn.

Rốt cuộc, rốt cuộc chờ đến ngày hôm nay. . . Kiều Tang xoay người đến thép bảo trên thân, hưng phấn nói:

"Chúng ta ra ngoài!"

"Băng Đế!"

Lộ Bảo từ ngây người trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, khó được lộ ra vui vẻ biểu lộ, nhảy vọt đến thép bảo trên thân.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo tranh thủ thời gian nổi lên tới.

"Cương kiếm."

Thép bảo cánh dùng sức một cái, liền hướng chỗ cao bay đi, phóng tới lỗ rách chỗ, bay đến lòng đất bên ngoài.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngửa đầu, một mặt mộng bức nhìn xem cái kia đạo ánh sáng chói mắt.

Tiến hóa rồi?

Nha Bảo Đại ca tiến hóa rồi?

Nhà mình Ngự Thú Sư dĩ nhiên không có lừa nó!

"Tìm kiếm!"

Gặp Tiểu Đệ mang theo nhà mình Ngự Thú Sư bay ra ngoài, Tiểu Tầm bảo rốt cuộc lấy lại tinh thần, gấp kêu một tiếng.

Vân vân nó!

Nói xong, liền thuấn di đến lòng đất bên ngoài.

Dưới nền đất, chung quanh tất cả Hỏa Hệ sủng thú đều bị vừa mới động tĩnh dọa đến chạy trốn tứ phía, chỉ để lại Quách Duệ Tề cùng "Từ Cát Hồng" ngây người tại nguyên chỗ, hai mặt kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đạo chói mắt tiến hóa chi quang.

Cách vài giây, Quách Duệ Tề mờ mịt nói:

"Kia là Nha Bảo sao?"

Lúc trước đen ngọn lửa màu đỏ quá có mang tính tiêu chí, dù là không nhìn thấy trong đó hình dáng, cũng có thể nghĩ đến khoảng thời gian này trên thân một mực thiêu đốt lên đen ngọn lửa màu đỏ Nha Bảo.

Lại thêm Kiều tiền bối vừa mới biểu hiện, hơi nghĩ một nghĩ cũng biết là Nha Bảo không sai.

Thế nhưng là Quách Duệ Tề vẫn còn có chút không dám xác định.

Dù sao khoảng thời gian này Nha Bảo đều tại nhẫn thụ lấy đau khổ kịch liệt, cách mỗi một canh giờ còn cần Lộ Bảo trị liệu, tại trong ấn tượng của hắn, không có sủng thú tiến hóa là thống khổ như vậy.

Michaela không có trả lời hắn, mà là ngẩng đầu nhìn cái kia đạo tiến hóa chi quang, thần sắc ngốc trệ, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

So với Quách Duệ Tề, nàng cũng biết Kiều Tang nội tình, rõ ràng Viêm Kỳ Lỗ là hoàn toàn mới hình thái, tiếp xuống tiến hóa đường tắt không biết.

Nguyên lai, tiến hóa đường tắt, đúng là Dung Minh Hỏa loại sao!

Vốn cho rằng Viêm Kỳ Lỗ nếu như có thể tiếp nhận hạ phần này thống khổ, bằng vào Dung Minh Hỏa loại nói không chừng có thể trực tiếp trong cơ thể năng lượng đạt tới hạn mức cao nhất, không nghĩ tới, thế mà có thể trực tiếp tiến hóa!

Đang nghĩ ngợi, dung nham bỗng nhiên kịch liệt lay động.

Michaela sắc mặt biến hóa, kiềm chế suy nghĩ, xoay người đi vào nhanh ngủ chim trên thân, thuận tay đem một bên Quách Duệ Tề cùng nhau kéo đi lên, hô:

Đi

Không tốc độ đều ngủ chim vỗ cánh, một đôi con mắt màu xanh lam trống rỗng xuất hiện.

Một giây sau, một đoàn người liền đến thép bảo bên người.

Trên bầu trời, chói mắt bạch quang lóng lánh, bên trong hình dáng chậm rãi phát sinh biến hóa.

"Kiều tiền bối, là Nha Bảo tiến hóa sao?" Quách Duệ Tề gặp chính mình vấn đề Từ tiền bối không có trả lời, không khỏi lại hỏi một lần.

Kiều Tang trên mặt vui sướng "Ân" một tiếng: "Không sai."

"Kia thật sự là quá tốt!" Đạt được xác thực đáp án, Quách Duệ Tề lúc này mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn thấy, Nha Bảo tiến hóa chính là Kiều tiền bối thực lực mạnh lên, Kiều tiền bối thực lực mạnh lên kia tại bí cảnh bên trong liền sẽ càng thêm an toàn, nói không chừng còn có thể càng nhanh tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống.

Lúc này, Michaela trầm giọng nói:

"Cẩn thận một chút, trong nham tương có động tĩnh, Dung Giáp long tựa hồ đang chạy về đằng này tới."

Suýt nữa quên mất còn có Dung Giáp long. . . Kiều Tang trong lòng run lên, thu hồi vui sướng biểu lộ, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nghiêm mặt nói:

"Có thể hay không làm phiền ngươi để ẩn cẩu thuẫn đem không gian ẩn tàng thi triển ở chung quanh."

Hiện tại là Nha Bảo tiến hóa thời khắc mấu chốt, tự nhiên là không thể có bất kỳ quấy rầy nào.

"Được." Michaela nói xong liền hướng bên cạnh không khí nhẹ gật đầu.

Kiều Tang bất luận cái gì một con sủng thú tiến hóa đều cực kỳ trọng yếu, Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa tuyệt không thể bị quấy nhiễu.

Dù là nàng không đề cập tới, mình cũng tuyệt không cho phép Dung Giáp long quấy nhiễu được Viêm Kỳ Lỗ.

"Ẩn cẩu."

"Ẩn cẩu thuẫn" kêu một tiếng, ngay sau đó, trong suốt bình chướng cấp tốc trải rộng bốn phía, đem một đoàn người thân ảnh cùng trên bầu trời cái kia đạo tiến hóa chi quang toàn bộ bao phủ.

Nhưng mà coi như thế, Michaela vẫn là có chút không yên lòng.

Nhớ kỹ trong nham tương, Dung Giáp long chừng hai con, nếu là hai con Dung Giáp long đều xuất hiện, có nàng tại, ngược lại là có thể trong nháy mắt chế phục, chỉ là như vậy, thế tất sẽ bại lộ thân phận.

Nghĩ tới đây, Michaela đối với một bên không khí hướng xuống đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cứ việc cái gì cũng không nói, nhưng một thế kỷ nhiều bồi dưỡng ăn ý vẫn có, Phún Già Mỹ lúc này biến mất ngay tại chỗ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiến hóa chi quang không có biến mất, Dung Giáp long thân ảnh cũng còn chưa có xuất hiện.

"Dung Giáp long chưa hề đi ra, nó có phải hay không không biết chúng ta ở bên ngoài?" Quách Duệ Tề dò hỏi.

Kiều Tang suy tư một chút, nói:

"Khả năng khí tức của chúng ta biến mất, nó liền đã mất đi tìm kiếm phương hướng."

Quách Duệ Tề đối với Kiều tiền bối lí do thoái thác rất tán thành, không khỏi Mặc Mặc thở dài một hơi.

Hắn cũng không muốn lại cùng Dung Giáp long liên hệ.

Michaela giữ im lặng, thâm tàng bất lộ.

Trên bầu trời ánh nắng càng thêm nóng bức.

Làm sao lại tiến hóa chậm như vậy. . . Kiều Tang bắt đầu lộ ra vẻ lo lắng.

Trước mặt Thanh bảo hướng Lộ Bảo trên thân cọ một cọ.

Một cử động kia trong nháy mắt hấp dẫn Kiều Tang ánh mắt, nàng nhìn về phía Thanh bảo, chợt nhớ tới Thanh bảo lúc trước sử dụng SSS cấp yêu tinh chi tâm lúc, cũng là tiến hóa thời gian rất lâu, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Dung Minh Hỏa loại năng lượng quá khổng lồ, đối với Nha Bảo tới nói đoán chừng là dù là để nó tiến hóa, năng lượng trong đó vẫn là ẩn chứa rất nhiều, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tiến hóa này thời gian hơi dài tình huống.

Lại đợi nửa phút đồng hồ sau, gặp Dung Giáp long còn chưa có đi ra, Kiều Tang quay đầu đối với "Từ Cát Hồng" nói:

"Ngươi giúp ta chú ý một chút Dung Giáp long, ta cảm ứng một chút Nha Bảo trạng thái."

Không dùng chú ý Dung Giáp long, bọn nó sẽ không ra. . . Michaela gật đầu nói:

Được

Kiều Tang lúc này mới An Tâm nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật ra có quan hệ với Nha Bảo kia một tờ.

Chỉ thấy toàn bộ khế ước trang đều thỉnh thoảng sáng lên loá mắt bạch sắc quang mang.

Liên quan tới đẳng cấp đằng sau trị số đã ở vào max trị số trạng thái.

Đối với lần này Kiều Tang cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, khoảng thời gian này nàng mặc dù lực chú ý đều tại bóp lấy thời gian trị liệu Nha Bảo sự tình bên trên, so với trước kia thiếu đi nhìn ngự thú điển thời gian, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có nhìn qua.

Nha Bảo từ hấp thu Dung Minh Hỏa loại sau  đẳng cấp đằng sau trị số liền tăng vọt, nhưng mà rất nhanh lại sẽ hạ xuống, sau đó lại tăng vọt, như thế lặp đi lặp lại, trị số có rõ ràng tăng lên.

Trên cổ không thay đổi thạch tại Nha Bảo lần thứ nhất toàn thân dấy lên đen ngọn lửa màu đỏ sau liền toàn bộ đen tiêu báo hỏng rơi.

Khi đó nàng lo lắng đến Nha Bảo có thể hay không chống đỡ, đến không có chú ý cái này, về sau có thời gian, thừa dịp Nha Bảo được chữa trị sau ngắn ngủi kỳ an toàn liền lại treo qua hai khối không thay đổi thạch tại trên cổ của nó, nhưng mà đều không ngoại lệ đều tại trên người Nha Bảo dấy lên đen ngọn lửa màu đỏ liền trực tiếp báo hỏng rơi..