Chương 935: Viêm Già Âu (hai hợp một) (2)

Chương 935: Viêm Già Âu (hai hợp một) (2)

Cũng may về sau Nha Bảo đẳng cấp trị số đều ở giữa đoạn tính tăng vọt, đến cuối cùng cũng chưa từng xuất hiện tiến hóa hiện tượng, nàng liền biết, có cái này bàn tay vàng tại, năng lượng tất nhiên sẽ tăng tới để trị số max trị số trình độ mới có thể để Nha Bảo tiến hóa.

Chỉ là như vậy vừa đến, Nha Bảo là bởi vì năng lượng max trị số mới tiến hóa, còn là bởi vì Dung Minh Hỏa loại là tiến hóa điều kiện mới tiến hóa liền không dễ phân biệt.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, tên một cột bỗng nhiên sáng lên chói mắt bạch quang.

Đợi Quang Mang tiêu tán, Viêm Kỳ Lỗ ba chữ đã biến thành Viêm Già Âu.

Cái này vẫn chưa xong  đẳng cấp đằng sau số lượng tại đột phá Bách Vạn đại quan sau còn đang trên phạm vi lớn hướng lên tăng vọt.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, ý thức nhanh chóng trở về hiện thực, nhìn lên.

Loá mắt tiến hóa chi quang vẫn như cũ vẫn còn, chỉ là có thể nhìn thấy trong đó hình dáng đã trở nên có mười mấy mét chi cự.

"Nguyên lai Tướng cấp sủng thú tiến hóa đến Vương cấp sủng thú cần thời gian lâu như vậy. . ." Quách Duệ Tề lẩm bẩm nói, tự giác học được một đợt tri thức.

Hắn đối với Nha Bảo tài liệu cặn kẽ kỳ thật cũng không biết, chỉ là căn cứ hình thể đến phân biệt đẳng cấp.

"Có xảy ra trạng huống gì sao?" Michaela hỏi.

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

Vừa dứt lời, trên bầu trời bạch quang đột nhiên tiêu tán, một con chừng mười lăm mét chi cự, có được một thân hoa lệ đỏ thẫm lông tóc, trong đó xen lẫn một chút phức tạp màu đen đường vân, cổ mọc ra một vòng giống như thiêu đốt lên kim hồng sắc lông tơ, vô cùng sắc bén răng sắc bên ngoài hiển lộ, to lớn Hỏa Diễm cánh khác nào ánh nắng loá mắt, xoã tung đuôi dài cuối cùng mọc ra kim hồng sắc lông tơ, cường tráng tứ chi dưới đáy thiêu đốt lên kim ngọn lửa màu đỏ sủng thú xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hết thảy động tĩnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Cái này, đây cũng quá Soái đi. . . Quách Duệ Tề trong lòng gọi thẳng "Ngọa tào" nhịn không được che cản một chút con mắt, chỉ cảm thấy trên bầu trời xuất hiện sủng thú so lúc trước tiến hóa chi quang còn để hắn sáng mắt mù.

Đây chính là Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa hình. . . Cho dù là kiến thức rộng rãi gạo già rồi, giờ này khắc này, trong lòng cũng vẫn không được sợ bỗng nhúc nhích.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo há to mồm, trong mắt tràn đầy kinh diễm cùng ghen tị.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, lộ ra kinh diễm biểu lộ, nhưng mà rất nhanh làm xong Biểu Tình quản lý, khôi phục không có chút rung động nào bộ dáng.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo thở dài một hơi, lộ ra "Cuối cùng kết thúc" biểu lộ.

Nó cho rằng Nha Bảo thuận lợi tiến hóa, ở giữa chưa từng xuất hiện biến cố chính là kết quả tốt nhất.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo trực tiếp vui vẻ hóa thành gió.

Viêm Già Âu. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời hình tượng đã đại biến Nha Bảo, trong lòng mặc niệm nó tiến hóa sau tên mới.

"Nha Nha!"

Trên bầu trời, Nha Bảo hưng phấn quát to một tiếng, khí thế cường đại phô thiên cái địa hướng bốn phía lan tràn.

Nhưng mà bởi vì chung quanh có không gian ẩn tàng bình chướng tại, ngược lại không làm kinh động phụ cận hoang dại sủng thú.

Nha Bảo cúi đầu.

Một giây sau, xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Nha

Đang lúc nó muốn bổ nhào qua thời điểm, nhìn đến so mình nhỏ rất nhiều thép bảo cùng chỉ có to như hạt đậu hơi lớn nhà mình Ngự Thú Sư đột nhiên ý thức được cái gì, ngạnh sinh sinh đình chỉ lại bước chân, hướng bên cạnh Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra vi hình thu nhỏ vòng tay đưa tới.

Lúc trước vi hình thu nhỏ vòng tay tại đen ngọn lửa màu đỏ như trên dạng báo hỏng vô dụng.

Cũng may rời đi Siêu Túc Tinh trước đó, Thewlis lại cho mấy cái.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tiếp nhận, hình thể chậm rãi thu nhỏ, lúc này mới tiếp tục hưng phấn nhào về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Tại nhào về phía nhà mình Ngự Thú Sư đồng thời, nó cánh cùng tứ chi dưới đáy Hỏa Diễm biến mất không thấy gì nữa.

"Chúc mừng tiến hóa." Kiều Tang tiếp được Nha Bảo, sờ lên đầu của nó, cười nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo uốn lên con mắt cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư tay.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nét mặt hưng phấn chuyển thành nghiêm túc, quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó muốn tấm gương.

"Tìm kiếm ~ "

Bên này Tiểu Tầm bảo sớm đã chuẩn bị kỹ càng, cầm lấy tấm gương hướng Nha Bảo trên mặt vừa chiếu.

Làm Nha Bảo nhìn thấy trong kính mình thời điểm đầu tiên là sững sờ, sau đó thử nhe răng, lại nâng lên móng vuốt lắc lư mình răng sắc, tiếp lấy dạo qua một vòng.

"Nha Nha!"

Thấy mình nha một lần nữa mọc ra, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì một khối là trọc lấy về sau, Nha Bảo lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng, hai bên kim ngọn lửa màu đỏ cánh khống chế không nổi xuất hiện, lộ ra.

Kiều Tang nhịn không được sờ lên, phát hiện trừ màu sắc có chút khác biệt ra, nhiệt độ không có lúc trước như vậy ấm, dù là tại nhiệt độ siêu cao trong hoàn cảnh sờ nó cũng rất là thoải mái dễ chịu.

Nàng rút tay về, cái mũi khẽ động, cảm giác trên tay ngửi thấy một cỗ ánh nắng hương vị.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhớ tới chính sự:

"Đã Nha Bảo đã không sao, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

"Nha Nha!"

Không đợi Michaela cùng Quách Duệ Tề mở miệng, Nha Bảo tại thép bảo trên thân đứng người lên, nhìn chằm chằm phía dưới lỗ thủng địa phương hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị chờ nó đánh một trận cái kia chán ghét gia hỏa lại đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng đi.

Dưới cái nhìn của nó, lấy Nha Bảo Đại ca tiến hóa sau này tấm đẹp trai bộ dáng, thu thập lúc trước tên kia quả thực chính là dễ như trở bàn tay!

Coi như ngươi tiến hóa, cũng không nhất định có thể đánh đạt được Dung Giáp long, mà lại quá khứ đã lâu như vậy, một cái khác Dung Giáp long khẳng định cũng đã khôi phục lại, nếu như ngươi muốn đánh, đánh không phải một con, mà là hai con. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Chúng ta ở đây lãng phí quá nhiều thời gian, Nhạc Nhạc hạt giống đến bây giờ còn không có tìm được."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ngẩn người, buông thõng cái đuôi kêu một tiếng, biểu thị vậy trước tiên không đánh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đi theo kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca không đánh, vậy ta cũng không đánh.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Chúng ta đi." Gặp Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đều không có ý kiến, Kiều Tang mở miệng nói.

Michaela hướng không trung nhìn thoáng qua: "Rút lui."

Vừa dứt lời, chung quanh trong suốt bình chướng biến mất theo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Tại rời đi nơi này một giây sau cùng, Kiều Tang đảo qua chung quanh tràng cảnh, phát hiện cùng lúc ấy dự đoán lúc Nha Bảo tiến hóa tràng cảnh đã toàn bộ đối đầu.

Hai bên dưới đáy màu đỏ vách núi, đỏ bừng mặt đất, nóng rực ánh nắng. . . Đúng rồi, còn có mặt đất kia phá một khối lỗ thủng, nguyên lai là Nha Bảo xô ra đến. . .

Một đoàn người biến mất ngay tại chỗ.

Tại một đoàn người biến mất đồng thời, dưới nền đất, bao trùm tại dung nham mặt ngoài trong suốt bình chướng bỗng nhiên biến mất.

"Dung Giáp!"

"Dung Giáp!"

Ngay sau đó, hai con Dung Giáp long tuần tự chui ra dung nham, phát ra phẫn nộ gào thét.

. . .

Trong rừng rậm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm Porsche thỉnh thoảng ngó ngó Nha Bảo, một mặt ghen tị.

"Đúng rồi Nha Bảo, ngươi nghĩ như thế nào đến tiến hóa thời điểm vọt tới bên ngoài?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác mình sắp tiến hóa, sau đó lúc trước nhìn thấy dự đoán tiến hóa địa phương không ở dung nham bên trong, cho nên muốn lấy ra ngoài.

Kiều Tang nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, mỗi thân cây cối phía trên, một con đen nhánh loài chim sủng thú nhìn chằm chằm một đoàn người dần dần rời đi bóng lưng, quay đầu bay về phía một phương hướng khác..