Chương 936: Mười phút đồng hồ (hai hợp một) (1)

Chương 936: Mười phút đồng hồ (hai hợp một) (1)

Sau một tiếng, một chỗ bên ven hồ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tinh thần phấn chấn cảnh giác bốn phía, một bộ "Ta xem ai dám đến phạm" bộ dáng.

Nếu là Nha Bảo cũng sẽ không gian di động, có thể cùng mình đồng cảm định vị liền tốt. . . Kiều Tang cầm trong tay giãy dụa Nhạc Nhạc hạt giống buông ra, trong lòng thở dài một tiếng.

Lấy Nha Bảo bây giờ Vương cấp thực lực, nếu là cũng sẽ không gian di động, nhất định có thể cảm ứng được càng khoảng cách xa.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía dù là ở chung được hơn mười ngày vẫn như cũ rất người thần bí sĩ từ Cát Hồng, nói xin lỗi:

"Không có ý tứ, ngươi muốn Dung Minh Tinh ta không có làm đến."

Lúc trước Nha Bảo ngược lại là lấy được một viên, chỉ là đang đánh nhau quá trình bên trong rơi xuống.

"Không có việc gì, an toàn trọng yếu nhất." Michaela không thèm để ý nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi đem cam kết trước đạo cụ nhớ kỹ cho ta là tốt rồi."

Kiều Tang lúc này cam đoan:

"Vậy khẳng định."

Nói xong, nàng cười hỏi:

"Không biết ngươi ẩn cẩu thuẫn có thể hay không không gian di động?"

Michaela lập tức rõ ràng Kiều Tang ý đồ, nàng không có lập tức trả lời, ngược lại hỏi:

"Chúng ta tại bí cảnh bên trong đợi bao lâu?"

Nếu như là Viêm Kỳ Lỗ không có nuốt phệ Dung Minh Hỏa loại trước đó, nàng khẳng định một mực phủ nhận.

Chỉ là hiện tại Viêm Kỳ Lỗ tại trong nham tương hấp thu Dung Minh Hỏa loại hoa quá nhiều thời gian, nếu là lại như thế tìm kiếm xuống dưới, nàng cảm thấy không nhất định có thể theo kịp tham gia địa khu cuộc so tài.

"Ta nhìn một chút." Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra.

Nhưng mà nàng chưa kịp bắt đầu thắp sáng màn hình, bên cạnh Quách Duệ Tề mở miệng nói:

"9 2 ngày."

Ngươi nói cái gì? Kiều Tang sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại:

"Cái gì 9 2 ngày?"

"Chúng ta từ tiến bí cảnh đến bây giờ hết thảy đã qua 9 2 ngày." Quách Duệ Tề một mặt phiền muộn: "Cũng không biết ta đại khoái lạc vẫn sẽ hay không nhớ kỹ ta."

Tìm không thấy đại khoái lạc mỗi một ngày đối với hắn mà nói đều là một ngày bằng một năm, tự nhiên tính toán tương đối rõ ràng.

"! ! !"

Kiều Tang trên mặt che kín chấn kinh chi sắc.

Cái gì? Đã qua 9 2 ngày? !

Nha Bảo hấp thu Dung Minh Hỏa loại lại dùng thời gian lâu như vậy sao?

Vậy mình địa khu cuộc so tài chẳng phải là không dự được? !

Nàng tranh thủ thời gian cúi đầu nhìn về phía điện thoại.

Làm nhìn thấy phía trên ngày lúc, lòng của nàng liền trong nháy mắt oa lạnh oa lạnh.

Căn bản không dùng tính toán trôi qua bao lâu, ngày 24 tháng 8, khoảng cách địa khu cuộc so tài chính thức báo danh thời hạn cuối cùng còn sót lại hai ngày.

Giờ này khắc này, Kiều Tang trong đầu chỉ hiển hiện hai chữ:

Xong

Coi như Tiểu Tầm bảo hiện tại đột nhiên biến dị, không gian di động năng lực cảm ứng có thể cường đại đến bao trùm toàn bộ bí cảnh, cũng tuyệt không có khả năng tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống.

Bởi vì mỗi cảm ứng được một con Nhạc Nhạc hạt giống liền muốn mang Quách Duệ Tề quá khứ xác nhận một chút.

Hơn nữa còn có một chút Nhạc Nhạc hạt giống sẽ trốn đến chỗ bí mật.

Hai ngày căn bản không đủ. . .

Thì đã qua lâu như vậy. . . Michaela trong lòng trầm xuống.

Liền ngay cả nàng cũng không dám hứa chắc tại hai ngày bên trong tìm tới con kia chính xác Nhạc Nhạc hạt giống.

Nhưng mà rất nhanh nàng liền muốn mở.

Lúc trước mang Kiều Tang đến Trung Không địa khu lịch luyện nguyên nhân chủ yếu là duyên Tinh Linh dự đoán.

Hiện tại Kiều Tang không chỉ có não vực đột phá đến 50% khế ước Thanh Thanh Ny, còn để Băng Ngải Mạt Lộ cùng Viêm Kỳ Lỗ lần lượt tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú, thu hoạch được thu hoạch đã vượt xa khỏi nàng mong muốn.

Tức là không có tham gia địa khu cuộc so tài cũng không có cái gì, tả hữu nhưng mà lại đổi chỗ khác tham gia thi đấu, tiến hành thực chiến rèn luyện.

Quách Duệ Tề gặp Kiều Tang sắc mặt không đúng, cho là nàng là cảm thấy tại dưới nền đất làm trễ nải quá nhiều thời gian, vội vàng nói:

"Kiều tiền bối, kỳ thật ta không có gấp như vậy, cha mẹ ta đều đã giúp ta ở trường học xin nghỉ xong, chỉ cần ta có thể tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống, hoa thời gian bao nhiêu ta đều nguyện ý."

Kiều Tang: ". . ."

Ta không nguyện ý. . .

Đất của ta khu cuộc so tài đều muốn bắt đầu. . .

Lúc này, Michaela mở miệng nói:

"Ta thử một chút đi, ta ẩn cẩu thuẫn sẽ không gian di động, chỉ là không giống ngươi Quỷ Hoàn vương, đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc."

Còn sót lại hai ngày đã để Kiều Tang triệt để ỉu xìu xuống tới, nàng lúc này đã không ôm bất cứ hi vọng nào, vô lực nói:

Được

Michaela ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung: "Ẩn cẩu thuẫn."

"Ẩn cẩu."

Trên bầu trời một thanh âm đáp lại.

Michaela lập tức nhắm mắt lại.

Kỳ thật đến S cấp Ngự Thú Sư giai đoạn này, coi như không nhắm mắt cũng có thể làm được chuyên chú trong đầu tinh chuẩn định vị, nàng bất quá là tuân theo lấy nhân vật giả thiết.

Hiện ra Lam Quang con mắt đột nhiên hiện ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới hiện ra Lam Quang con mắt bên cạnh, duỗi ra móng vuốt chọc chọc con mắt màu xanh lam bên cạnh khu vực.

Khi nó xác thực đâm chọt đồ vật lúc, nhãn tình sáng lên, hào hứng quá độ, lại chọc lấy hai lần.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo thấy thế, xuất hiện tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh, học hình dạng của nó duỗi ra móng vuốt hướng phía trước chọc chọc, sau đó sửng sốt một chút, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Hiện ra Lam Quang con mắt liền mắt cũng không chớp cái nào, tiếp tục mở rộng phạm vi cảm ứng hết thảy chung quanh.

Ba giây về sau, Michaela đột nhiên mở to mắt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Kiều Tang gặp nàng biểu lộ không đúng, không khỏi chăm chú hỏi: "Thế nào?"

Giảng thật, tại bí cảnh ở chung được thời gian dài như vậy, hay là đối phương kế lần thứ nhất nhìn thấy Thanh bảo về sau, xuất hiện khoa trương như vậy biểu lộ.

"Một đám Ám Cát Điểu đang tại hướng bên này gần lại gần." Michaela ánh mắt phức tạp, nói tiếp: "Bọn nó mỗi một cái trong miệng đều ngậm Nhạc Nhạc hạt giống."

Kiều Tang: "? ? ?"

Có ý tứ gì? Một đám Ám Cát Điểu ngậm Nhạc Nhạc hạt giống hướng bên này bay?

Kiều Tang sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía còn đang không ngừng dùng ngón tay hướng phía trước đâm Tiểu Tầm bảo:

"Chung cảm giác."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này hoán đổi nghiêm túc hình thức, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Hết thảy chung quanh lập tức hiện lên 3D bản đồ địa hình rõ ràng xuất hiện trong đầu.

Lay động lá cây, cực nóng ánh nắng, bưng lấy trái cây ăn cỡ nhỏ sủng thú.

Sau một khắc, bầu trời màu lam giống như toàn bộ biến thành đen.

Không trung hắc nha quạ một mảnh, đen nhánh Ám Cát Điểu nhóm ngậm tại bọn nó làm nổi bật hạ cũng không thu hút Nhạc Nhạc hạt giống, nhanh chóng hướng bên này xuyên qua.

Kiều Tang mở to mắt, nhịp tim như điên.

Nhiều lắm. . .

Cơ hồ mỗi một cái Ám Cát Điểu đều ngậm Nhạc Nhạc hạt giống dáng vẻ.

Số lượng lại so với bọn hắn tìm tới hiện tại gặp được Nhạc Nhạc hạt giống cộng lại còn nhiều hơn trên gấp mấy lần!

Mặc dù không biết vì cái gì bọn này Ám Cát Điểu đều ngậm Nhạc Nhạc hạt giống, nhưng, đó là cái cơ hội!

Nhiều như vậy Nhạc Nhạc hạt giống! Nói không chừng Quách Duệ Tề muốn tìm con kia liền tại bên trong!

"Mọi người chuẩn bị chiến đấu!" Kiều Tang sắc mặt nghiêm túc: "Quách Duệ Tề, có số lớn Ám Cát Điểu ngậm Nhạc Nhạc hạt giống đang tại hướng bên này gần lại gần, ngươi chờ một chút tập trung lực chú ý cảm ứng một chút."

"Rõ ràng" ! Quách Duệ Tề theo Kiều Tang đang nhìn nhìn phương hướng nhìn lại, nghiêm mặt nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tứ chi tại mặt đất dùng sức, lộ ra kích động hưng phấn biểu lộ.

Từ nó tiến hóa về sau, còn không hảo hảo đánh qua một khung!.