Chương 936: Mười phút đồng hồ (hai hợp một) (2)

Chương 936: Mười phút đồng hồ (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ "Ta đã chuẩn bị xong" biểu lộ, Mặc Mặc bay tới cách Nha Bảo cùng Lộ Bảo gần địa phương.

Lộ Bảo từ trong hành trang nhảy ra.

Thép bảo bàn xoáy giữa không trung, nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư chỗ chằm chằm phương hướng.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo trực tiếp hóa gió.

Đợi mọi người chuẩn bị sẵn sàng, rất nhanh, cách đó không xa không trung truyền đến "Nhạc Nhạc!" "Nhạc Nhạc!" tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, trên bầu trời, có thể nhìn thấy một đoàn toàn thân đen nhánh Ám Cát Điểu đang tại hướng bên này cấp tốc tới gần.

"Chờ một chút trực tiếp toàn bộ khống ở." Kiều Tang chân thành nói.

"Băng Đế." Lộ Bảo gật đầu.

"Ngay tại lúc này!" Đợi đến trên bầu trời Ám Cát Điểu cách bọn họ chỉ có mấy chục mét thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ Bảo chân trái trước hướng về phía trước một bước.

"Ngầm cát!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, dẫn đầu con kia Ám Cát Điểu quát to một tiếng, chợt hướng xuống bay tới.

Sau lưng một đoàn Ám Cát Điểu ngậm Nhạc Nhạc hạt giống nhóm, đi theo phía sau của nó.

"Cương kiếm!"

Giữa không trung thép bảo kêu một tiếng, biểu thị trước khác công kích.

Bọn này Ám Cát Điểu không có địch ý. . . Cơ hồ ngay tại thép bảo mở miệng trước một giây, Kiều Tang liền cảm ứng được thép bảo suy nghĩ, không khỏi vô ý thức ngăn cản nói:

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Lộ Bảo trên thân mắt trần có thể thấy hàn khí đột nhiên tán.

Nha

Đang chuẩn bị tùy thời công kích Nha Bảo đành phải trước kềm chế.

Một đám Ám Cát Điểu tại mấy mét bên ngoài địa phương ngừng lại, xoay quanh ở giữa không trung, nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Nhạc Nhạc!"

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc hạt giống nhóm ở trong tối cát chim nhóm trong miệng liều mạng giãy dụa lấy.

Nhìn thấy một màn trước mắt, Kiều Tang trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái chính mình cũng cảm giác phi thường hoang đường suy nghĩ:

Bọn này Ám Cát Điểu sẽ không là biết bọn họ đang tìm Nhạc Nhạc hạt giống, cho nên bắt Nhạc Nhạc hạt giống đặc biệt đưa tới cho bọn hắn a?

"Ngầm cát."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, dẫn đầu Ám Cát Điểu kêu một tiếng.

Sau đó, sau lưng một đám Ám Cát Điểu dồn dập buông ra miệng, đem trong miệng Nhạc Nhạc hạt giống ném đến mặt đất.

"Nhạc Nhạc!"

"Nhạc Nhạc!"

Cơ hồ tất cả Nhạc Nhạc hạt giống đều tại rơi xuống đất trong nháy mắt dồn dập hướng bốn phía chạy trốn.

Chỉ để lại một con hình thể hơi gầy Nhạc Nhạc hạt giống, nhìn chằm chằm Quách Duệ Tề chậm rãi lưu lại hai hàng nhiệt lệ.

Chẳng lẽ cái này chính là. . . Kiều Tang giật mình, lập tức đã quên bọn này Ám Cát Điểu vì sao lại có kỳ quái như thế cử động, tất cả lực chú ý đều bị trước mặt biểu hiện rất kỳ quái Nhạc Nhạc hạt giống hấp dẫn qua.

"Lớn, đại khoái lạc. . ." Quách Duệ Tề run rẩy thanh tuyến, kêu gọi nói.

Giữa thiên địa, hắn ánh mắt giống như chỉ có thể nhìn thấy đạo này màu xanh lá thân ảnh gầy nhỏ.

"Nhạc Nhạc! ! !"

Nhạc Nhạc hạt giống miệng một xẹp, nước mũi cùng nước mắt chảy ròng mà xuống, hướng phía Quách Duệ Tề một bên khóc lớn, một bên chạy mà tới.

"Đại khoái lạc! ! !" Quách Duệ Tề ngồi xổm người xuống, giang hai cánh tay.

"Nhạc Nhạc! ! !"

Nhạc Nhạc hạt giống một thanh nhào vào trong ngực của hắn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh bị cảm động thỉnh thoảng xóa một thanh nước mắt.

Cái này đã tìm được? Michaela tự nhận kiến thức rộng rãi, có thể vẫn còn có chút bị cảnh tượng trước mắt làm cho mộng bức một chút.

Vì cái gì một đám Ám Cát Điểu sẽ mang theo một đám Nhạc Nhạc hạt giống tới?

Xem ra, còn giống như là bọn nó đặc biệt hỗ trợ tìm. . .

"Ngầm cát."

Lúc này, dẫn đầu Ám Cát Điểu kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo sửng sốt một chút, phiên dịch.

Nó nói đây là cứu thù lao của nó.

Kiều Tang nghe vậy, kinh ngạc nhìn dẫn đầu Ám Cát Điểu vài giây, chợt nghĩ tới điều gì, một mặt chần chờ mà hỏi:

"Ngươi là lúc trước con kia bị thương ngầm mắt chim?"

"Ngầm cát." Dẫn đầu Ám Cát Điểu nhẹ gật đầu.

Ngọa tào, thật đúng là. . . Kiều Tang có chút bị khiếp sợ đến.

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, không dám tin xác nhận nói:

"Cho nên, ngươi về sau tiến hóa thành Ám Cát Điểu, còn thành lão Đại, biết chúng ta đang tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống, liền đặc biệt tìm một đám tới?"

"Ngầm cát."

Ám Cát Điểu gật đầu.

Đây chính là trong truyền thuyết ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây à. . . Kiều Tang nhìn trước mắt ẩn ẩn có Vương Giả chi phạm Ám Cát Điểu, thế nào đều không thể đưa nó như trước kia con kia bị thương ngầm mắt chim liên hệ với nhau.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lực chú ý bị hấp dẫn tới, khi nó nghe được dẫn đầu Ám Cát Điểu chính là con kia bị thương ngầm mắt chim lúc, nhịn không được trừng to mắt, nhìn một chút sau lưng nó một đám Tiểu Đệ, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Làm lão Đại thu Tiểu Đệ là dễ dàng như vậy sao? !

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo móng vuốt Mặc Mặc buông lỏng, thở dài một hơi.

Nguyên lai không phải là đối thủ. . .

Đúng là con kia ngầm mắt chim à. . . Michaela sững sờ nhìn về phía dẫn đầu Ám Cát Điểu.

"Ngầm cát."

Ám Cát Điểu nhìn thoáng qua cách đó không xa đang tại ôm đầu khóc rống nhân loại cùng Nhạc Nhạc hạt giống, kêu một tiếng, biểu thị đã thù lao đưa đến, vậy nó liền đi trước.

Nói xong, liền vỗ cánh, bay về phía không trung.

"Ngầm cát!"

"Ngầm cát!"

Đằng sau một đám Ám Cát Điểu vỗ cánh, đuổi theo sát.

Kiều Tang kịp phản ứng, phất tay hô to:

"Cám ơn các ngươi!"

Ám Cát Điểu nhóm không quay đầu lại.

Michaela ngẩng đầu nhìn trên bầu trời từ từ đi xa Ám Cát Điểu nhóm, cảm khái nói:

"Không nghĩ tới lúc trước trong lúc vô tình cứu trợ ngầm mắt chim dĩ nhiên có thể giúp chúng ta tìm tới Nhạc Nhạc hạt giống."

"Đúng vậy a, ai có thể muốn lấy được. . ." Kiều Tang nhìn chằm chằm Ám Cát Điểu rời đi phương hướng nhìn vài giây, chợt nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu vội vàng nói:

"Đừng khóc, chúng ta tranh thủ thời gian ra bí cảnh!"

Nguyên lai nàng đều không ôm hi vọng, nhưng bây giờ, Nhạc Nhạc hạt giống được đưa đến trước mặt!

Hai ngày, nói không chừng còn có thể theo kịp cuối cùng hết hạn chính thức báo danh thời gian!

Kiều Tang hiện tại đối với Quách Duệ Tề tới nói quả thực so giáo viên chủ nhiệm còn có tác dụng, hắn lúc này nước mắt vừa thu lại, ôm lấy Nhạc Nhạc hạt giống, dùng còn mang theo giọng mũi thanh âm nói ra:

"Ta tùy thời đều có thể xuất phát!"

Kiều Tang cấp tốc xuất ra phân rõ phương hướng đạo cụ đến tiến hành phương vị xác nhận.

Lúc này, Michaela nói ra:

"Ta tới đi, ta trước kia tới qua cái này bí cảnh, đối với thông đạo lối đi ra phương vị tương đối quen thuộc."

Lời này tự nhiên là giả, nhưng mà y theo Phún Già Mỹ tinh thần lực, nhất định có thể nhanh hơn Quỷ Hoàn vương tìm tới chỗ lối ra.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, không nghi ngờ gì, tràn ngập chờ mong nhìn sang:

"Vậy liền nhờ vào ngươi!"

Michaela ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, nói:

"Tìm lối ra."

"Ẩn cẩu."

Hiện ra Lam Quang con mắt tùy theo xuất hiện.

Khoảng hai mươi phút thời gian, một đoàn người xuất hiện ở cửa thông đạo.

Nhìn xem cửa thông đạo, Kiều Tang quả thực vui đến phát khóc, hưng phấn nói:

"Thép bảo!"

"Cương kiếm."

Thép bảo phiến động lên cánh, mang theo một đoàn người hướng chỗ lối đi bay đi.

. . .

Bí cảnh bên ngoài.

Sắc trời kim xán một mảnh.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ, phát hiện đã là nhanh tới gần lúc tan việc, không khỏi quay đầu nói:

"Ngươi trước theo giúp ta đi đưa ra một chút nhiệm vụ."

"Đều nghe Kiều tiền bối!" Quách Duệ Tề lập tức nói.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía "Từ Cát Hồng" còn chưa mở miệng, liền nghe đối phương lên tiếng nói:

"Chuyện thù lao không vội, ta trước mang ngươi trực tiếp đi qua đi, ta nhìn ngươi rất bộ dáng gấp gáp."

Kiều Tang một trận cảm kích:

"Cảm ơn, ta muốn đi Ngự Thú trung tâm tầng ba."

Ẩn cẩu thuẫn lúc trước gần hai mươi phút tìm đến bí cảnh xuất khẩu năng lực làm cho nàng tràn đầy tín nhiệm.

"Nhanh ngủ?"

Vừa còn đang vì mình rốt cuộc ra mà kích động nhanh ngủ chim, không dám tin nhìn xem Kiều Tang, lại nhìn một chút thuê nó người loại.

Vậy nó thì sao?

Nó sẽ không cũng muốn cùng theo đi thôi?

Đều ra bí cảnh, nhiệm vụ của nó hoàn thành a!

Nhanh ngủ chim mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng lúc, cảnh tượng trước mắt đã đại biến.

Nhanh ngủ chim: ". . ."

"Ta phải đề giao nhiệm vụ!" Kiều Tang đẩy cửa ra, bước nhanh đi vào khảo hạch công lập chỗ nói.

"Không sai, Kiều tiền bối giúp ta tìm được Nhạc Nhạc hạt giống!" Quách Duệ Tề sau đó đi vào, giơ cao lên Nhạc Nhạc hạt giống cao giọng nói.

Miệng to lớn sủng thú ngồi trước bàn làm việc, miệng nói tiếng người:

"Thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương."

Kiều Tang mau đem hai thứ này đưa tới.

Nửa phút đồng hồ sau, cùng miệng bé con đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa còn trở về, cười nói:

"Ngươi còn rất kịp thời, tại ngày cuối cùng thông qua sau cùng khảo hạch nhiệm vụ, mau đi đi, cách chính thức báo danh thời hạn cuối cùng chỉ có mười phút đồng hồ."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không phải nói thời hạn cuối cùng là ngày 26 tháng 8 sao?"

Cùng miệng bé con nhìn nàng một cái: "Sáng mai là ngày nghỉ."

Kiều Tang: "! ! !".