Chương 937: Diệu Dương xung kích (hai hợp một) (1)

Chương 937: Diệu Dương xung kích (hai hợp một) (1)

Kiều Tang sắc mặt đại biến, kêu lên: "Tiểu Tầm bảo, đi lầu một!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang biến mất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm!"

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo lại thuấn di trở về khảo hạch công lập chỗ, từ trên bàn công tác cầm lại nhà mình Ngự Thú Sư thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, lần nữa biến mất Nguyên Địa.

Michaela quay người rời đi.

Không có bị cùng nhau di động mang đi Quách Duệ Tề cái này mới phản ứng được, ôm Nhạc Nhạc hạt giống, lễ phép nói khác:

"Vậy chúng ta cũng đi trước."

"Cùng miệng." Cùng miệng bé con phất phất tay.

. . .

Ngự Thú trung tâm lầu một.

Mỗi một cái cửa sổ cơ hồ đều có người đang tại làm nghiệp vụ.

Kiều Tang cấp tốc treo tốt hào, đi vào tương ứng số 02 cửa sổ, đợi ba giây tả hữu thời gian, liền có chút gấp, tiến lên đối với đang ngồi ở trước cửa sổ làm nghiệp vụ nam nhân nói:

"Không có ý tứ, ta chỉ có cuối cùng mấy phút, có thể hay không để cho ta trước xử lý."

Nam nhân có chút không nhịn được xem xét tới:

"Tất cả mọi người là xếp hàng, hiện tại ai không phải cuối cùng mấy phút."

Không thể đợi thêm nữa, không có thời gian. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về phía một bên không khí, mở miệng nói:

"Thanh bảo!"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, trực tiếp hiện thân ra, hướng về phía nam nhân ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không để cho nhà mình Ngự Thú Sư trước xử lý.

Nam nhân tất nhiên là nghe không hiểu Thanh bảo ý tứ, nhưng mà cái này không trở ngại hắn nhận ra đây là trong truyền thuyết sủng thú Thanh Phong Ny Ny.

Hắn trừng to mắt, bỗng nhiên đứng dậy, không dám tin xác nhận nói:

"Thanh, Thanh gió Ny Ny?"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo một bên về sau Phiêu, một bên hướng hắn ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

Nam nhân lập tức giống mê muội, đứng dậy đi theo Thanh bảo phương hướng mà đi.

Tất cả mọi người ở đây nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn thấy Thanh bảo, biểu lộ dồn dập biến hóa, không hẹn mà cùng hưng phấn đứng dậy, Liên Nghiệp vụ đều không làm.

"Thanh Phong Ny Ny! Lại là Thanh Phong Ny Ny!"

"Mau nhìn a! Là thật sự Thanh Phong Ny Ny!"

Ngự thú đại sảnh một mảnh bạo động.

Kiều Tang thừa cơ đi vào số 02 trước cửa sổ, đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới:

"Ta muốn ghi danh tham gia địa khu cuộc so tài!"

Nhân viên công tác không nói gì, mà là sững sờ nhìn xem Thanh bảo vị trí.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến nhân viên công tác trước mặt, lộ ra "Chằm chằm. . ." biểu lộ

Nhân viên công tác giật nảy mình, đột nhiên thanh tỉnh, lúc này mới tiếp nhận ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước thiết lập nghiệp vụ.

Sau năm phút, nàng đem ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước đưa còn trở về, cung kính nói:

"Đã thay ngài chính thức báo danh, trận đấu bắt đầu thời gian là tại ngày mùng 1 tháng 9, cụ thể thông báo sẽ thông qua tin nhắn phương thức gửi đi đến điện thoại của ngài, tranh tài trong lúc đó, Trung Không địa khu tất cả Ngự Thú trung tâm chữa bệnh cùng dừng chân đối với ngài đều là miễn phí, chờ mong ngài ở địa khu cuộc so tài có chói sáng biểu hiện."

"Cảm ơn." Kiều Tang nói xong, hướng biển người chen chúc trung tâm nhìn thoáng qua, sau đó quay người rời đi.

Thanh bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, hóa gió biến mất.

Đám người thoáng chốc càng thêm ồn ào ầm ĩ, tìm kiếm khắp nơi Thanh Phong Ny Ny cái bóng.

Một bên khác, Kiều Tang quay đầu liền trông thấy "Từ Cát Hồng" cùng Quách Duệ Tề thân ảnh, lúc này phương hướng nhất chuyển, cất bước đi tới.

"Báo danh báo tốt?" Michaela hỏi.

"Đúng vậy a, còn tốt tại cuối cùng vài phút đuổi kịp." Kiều Tang vui vẻ như trút được gánh nặng nói.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đem cái kia đạo cụ lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo biết nhà mình Ngự Thú Sư nói chính là cái gì đạo cụ, nó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra một cái chứa đạo cụ hộp.

Kiều Tang giới thiệu nói:

"Cái này đạo cụ là mang tại trong ánh mắt, hãy cùng kính sát tròng đồng dạng, hiệu quả là có thể khóa chặt sẽ ẩn thân cái này chiêu thức sủng thú đại khái vị trí, cụ thể hình dáng cũng có thể đại khái thấy rõ ràng."

"Vừa vặn ngươi có một con ẩn cẩu thuẫn, ta có thể làm mẫu cho ngươi xem một chút."

Nói, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi mang lên. . ."

Michaela tranh thủ thời gian ngắt lời nói:

"Không cần đâu, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, cấp tốc tiếp nhận Tiểu Tầm bảo trảo bên trong đạo cụ hộp.

Sợ chậm một giây, Tiểu Tầm bảo liền thật mang lên.

Kiều Tang giọng điệu chân thành nói:

"Còn tốt lần này có ngươi, bằng không thì sợ là không thể tại bí cảnh bên trong toàn thân trở ra, càng đừng đề cập đuổi tại chính thức báo danh trước đó trở về."

Michaela khoát khoát tay, nói:

"Nếu không phải ta đưa ra muốn Dung Minh Tinh, ngươi cũng sẽ không lại trở về, cũng không có tiếp xuống kia một đống sự tình."

Kiều Tang đang muốn nói thêm gì nữa, nàng một mặt tiêu sái nói tiếp:

"Tốt, ta cũng muốn đi rồi, lần này tại bí cảnh chờ đợi thời gian quá dài, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Kiều Tang nói ra:

"Không cần có duyên, ngươi có thể tới địa khu cuộc so tài hiện trường nhìn ta."

Ta khẳng định ở địa khu cuộc so tài trời cao ngày nhìn ngươi. . . Michaela duy trì nhân vật giả thiết, ngắn gọn nói:

"Có thời gian, ta hiểu rồi."

Nói xong, quay người rời đi.

"Nhanh ngủ!"

Nhanh ngủ chim đuổi theo sát.

Một mực không có chen vào nói Quách Duệ Tề lúc này mới lên tiếng nói:

"Từ tiền bối gặp lại!"

"Ngươi cũng về nhà sớm đi, tại bí cảnh đợi lâu như vậy, cha mẹ ngươi khẳng định rất gấp." Kiều Tang nói.

Quách Duệ Tề quay đầu, chân thành nói:

"Kiều tiền bối, ta nhất định sẽ mang theo cả nhà đi xem ngươi tranh tài!"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Bây giờ còn có thể mua được địa khu cuộc so tài hiện trường phiếu sao?"

Quách Duệ Tề sửng sốt một chút, ngữ khí kiên định nói: "Ta sẽ đi tìm Hoàng Ngưu!"

Kiều Tang: ". . ."

Quách Duệ Tề đem Nhạc Nhạc hạt giống giơ lên, nói: "Đại khoái lạc, nói với Kiều tiền bối gặp lại."

"Nhạc Nhạc!"

Nhạc Nhạc hạt giống lộ ra cảm kích biểu lộ, kêu một tiếng.

Căn cứ từ nhà Ngự Thú Sư thái độ, nó rõ ràng, nhân loại trước mắt chính là hỗ trợ tìm tới chủ yếu của nó nhân vật.

Chợt, nó cúi thấp đầu, bao khỏa thân thể phiến lá mũi nhọn chậm rãi thấm ra một giọt óng ánh giọt nước.

Kiều Tang ngẩn người, mở ra tay.

Óng ánh giọt nước nhỏ xuống tại trong lòng bàn tay, rót vào tiến lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trong lòng không khỏi cảm thấy một trận vui vẻ, lúc trước đi đường cùng điều nghiên địa hình báo danh mỏi mệt đều biến mất, chỉ cảm giác mình may mắn đáng sợ, mới có thể tại thời khắc sống còn ra bí cảnh đồng thời báo danh thành công.

Rất nhanh, Quách Duệ Tề cũng ôm Nhạc Nhạc hạt giống rời đi.

Kiều Tang nhìn chằm chằm Quách Duệ Tề rời đi bóng lưng nhìn vài giây, trong lòng vui vẻ dần dần biến mất.

Chỉ một giây, nàng liền biết, Nhạc Nhạc hạt giống cho "Vui vẻ Chi Nguyên" hiệu quả biến mất.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, một bên tiến về khu nhà nghỉ, một bên bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, dãy số kết nối.

"Uy, ngươi cuối cùng từ bí cảnh ra." Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Michaela lão sư tỉnh táo thanh âm.

"Nhiệm vụ lần này có chút khó khăn, tại bí cảnh phát sinh quá nhiều chuyện." Kiều Tang nói ra: "Cũng may ta vừa mới tại thời hạn cuối cùng bên trong báo danh thành công."

Nói xong, nàng hỏi:

"Lão sư, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Michaela sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác:

"Ở bên ngoài có chút việc, ngươi trở về phòng đi, gian phòng cũng còn không có lui, ta lập tức quay lại."

Lâu như vậy thế mà đều không có trả phòng. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, nói một tiếng "Tốt" cúp điện thoại..