Chương 937: Diệu Dương xung kích (hai hợp một) (2)

Chương 937: Diệu Dương xung kích (hai hợp một) (2)

. . .

Khu nhà nghỉ.

1129 gian phòng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đi vào, liền không kịp chờ đợi chạy vào phòng vệ sinh, nhảy lên bồn rửa tay, trái xem phải xem thưởng thức mình tiến hóa sau đẹp trai bộ dáng.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo thấy thế, cũng đi theo trôi dạt đến đi vào, nhìn mình trong kiếng.

Cứ việc nó tiến hóa đã có một đoạn thời gian, nhưng ở bí cảnh bên trong nó đều không có làm sao nghiêm túc nhìn qua mình tiến hóa sau dáng vẻ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lay lấy cửa phòng vệ sinh, đưa cái đầu vụng trộm nhìn xem bên trong chính đang soi gương Nha Bảo Đại ca cùng tương lai Tiểu Đệ, một mặt ghen tị.

Thép bảo nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng, Mặc Mặc quay đầu, có chút không mặt mũi nhìn.

Lộ Bảo nhảy vọt đến trên giường, nhắm mắt lại, lộ ra thoải mái dễ chịu biểu lộ.

Nó cảm giác đã thật lâu không có có thể như thế An Tâm nghỉ ngơi.

Kiều Tang nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển, lật ra có quan hệ với Nha Bảo kia một tờ.

【  tên: Viêm Già Âu 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (5000000/ 10000000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(109/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần)

Thứ hai đặc tính: Hỏa Diễm thân thể

Đẳng cấp: A(7000/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tại đối phương sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng thời điểm có 60% tỉ lệ tạo thành đối phương đốt bị thương)

Thứ ba đặc tính: Nguyệt quang chi lực

Đẳng cấp: A(108/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tắm rửa ở dưới ánh trăng lúc năng lượng sẽ trở nên dị thường sinh động, mặc kệ làm chuyện gì trạng thái đều là gấp đôi bình thời)

Thứ tư đặc tính: Nhóm lửa

Đẳng cấp: A(8000/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có nên đặc tính sủng thú không nhận Hỏa thuộc tính chiêu thức ảnh hưởng, làm bị Hỏa thuộc tính chiêu thức đánh trúng lúc, sủng thú chính là nhóm lửa trạng thái, có thể hấp thu Hỏa Diễm, khiến cho mình sử xuất Hỏa thuộc tính chiêu thức trở nên càng mạnh)

Thứ năm đặc tính: Dung nham áo giáp

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (đem nóng bỏng dung nham che đắp lên trên người, sẽ không biến thành đóng băng trạng thái) 】

【  kỹ năng: Cắn (Đại Thành 3114/ 5000)+ dồn sức đụng (Tiểu Thành 6 01/ 1000)+ hỏa chi nha (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hỏa hoa (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ảnh phân thân (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Diễm vòng xoáy (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Liệt Diễm công kích (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Tinh Vũ (áo nghĩa 17865/ 20000)+ hư diễm (áo nghĩa 20000/ 20000)max, niệm lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, xúc tri lực (áo nghĩa 13554/ 20000)+ thuấn di (áo nghĩa 132 30/ 20000)+ Hỏa Diễm trảo (viên mãn 72 10/ 10000)+ phá hư tử quang (viên mãn 5038/ 10000)+ minh tưởng (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Địa Ngục Liệt Hỏa (Đại Thành 2987/ 5000)+ bạo viêm đạn (viên mãn 6542/ 10000)+ nóng rực chi phong (Đại Thành 3665/ 5000)+ dung nham Luyện Ngục (Tiểu Thành 513/ 1000)+ ngày nắng (nhập môn 1/ 100)+ dương hỏa (nhập môn 1/ 100)+ Diệu Dương xung kích (nhập môn 1/ 100)+ 】

"! ! !"

Kiều Tang nhìn xem ngự thú điển bên trong đã đại biến số liệu, một mặt khiếp sợ, đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" .

Nhìn đẳng cấp đằng sau số liệu, Nha Bảo đúng là trực tiếp tiến vào Vương cấp trung kỳ!

Mà lại Hỏa Diễm thân thể cùng nhóm lửa, thế mà lập tức liền thăng cấp đến A cấp, vẫn là hậu kỳ!

Dĩ vãng sủng thú tiến hóa, thế nhưng là chưa hề xuất hiện qua sủng thú đặc tính tăng vọt đẳng cấp tình huống!

Còn có dung nham áo giáp, lúc trước cái thứ hai Dung Giáp long có thể trong thời gian ngắn như vậy phá vỡ Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực, dựa vào chính là cái này đặc tính.

Có thể nói cái này đặc tính quả thực chính là Băng Hệ khắc tinh.

Dung Minh Hỏa loại hiệu quả ngưu bức như vậy sao? !

Nha Bảo đắng không có phí công ăn a. . . Kiều Tang kềm chế tâm tình kích động, ánh mắt vòng xuống, ánh mắt rơi vào Nha Bảo Tân Giác tỉnh ra ba cái kỹ năng bên trên.

Ngày nắng, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, trong thời gian nhất định để ánh nắng trở nên mãnh liệt, từ đó đề cao Hỏa thuộc tính chiêu thức uy lực, đồng thời để Thủy thuộc tính chiêu thức uy lực hạ thấp.

Dương hỏa, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, phun ra tràn ngập ánh nắng chi lực hỏa công kích đối thủ, khiến cho lâm vào thiêu đốt trạng thái, đối với U Linh hệ sủng thú tạo thành tổn thương gấp bội.

Diệu Dương xung kích. . . Kiều Tang nhìn xem bốn chữ này, ngắn ngủi suy tư 0. 01 giây, trên mặt dào dạt lên cuồng hỉ.

Đột nhiên mở to mắt, ý thức trở về hiện thực, cầm điện thoại di động lên, mở ra trình duyệt, đưa vào "Diệu Dương xung kích" bốn chữ.

Giao diện nhảy chuyển, rất nhanh cho thấy tới tin tức tương quan:

【  Diệu Dương xung kích, Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng, toàn thân có thể bao khỏa lên như như mặt trời nóng hổi Hỏa Diễm, làm chính mình coi trọng đi như là mặt trời đột kích mục tiêu, sử dụng về sau, trong thời gian ngắn không cách nào động đậy. 】

【  nhưng mà theo độ thành thạo tăng lên, không cách nào động đậy thời gian có thể rút ngắn. 】

Khá lắm, dĩ nhiên thật là siêu giai kỹ năng!

Kiều Tang xem hết tương quan giới thiệu, hưng phấn không thôi.

Nếu như nói hiện tại Nha Bảo bọn nó tiến hóa sau số liệu biến hóa có cái gì có thể làm cho nàng hưng phấn, kia siêu giai kỹ năng xuất hiện tuyệt đối là đứng mũi chịu sào!

Mặc dù chiêu này có thi triển sau không thể động đậy khuyết điểm, nhưng là nó là siêu giai kỹ năng, tuyệt đối mạnh đến mức đáng sợ!

Chỉ cần trực tiếp thành công đánh trúng đối thủ, nhất định có thể giây, vậy kế tiếp có thể không thể động đậy, không thể động đậy bao nhiêu thời gian vấn đề cũng không lớn.

Kiều Tang nội tâm ngo ngoe muốn động, hận không thể lập tức liền mang Nha Bảo đi thử xem chiêu này.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Lộ Bảo ở bên cạnh An Tĩnh nhắm mắt dáng vẻ, lập tức nghỉ ngơi tâm tư.

Được rồi, tại bí cảnh chờ đợi thời gian dài như vậy, Nha Bảo lúc trước còn đang trong nham tương thống khổ hấp thu lâu như vậy, thật vất vả ra, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một chút. . .

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Tiểu Tầm bảo, máy tính."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo từ phòng vệ sinh lùi về đầu, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lấy xuống vòng tròn, xuất ra máy tính.

Kiều Tang cảm xúc tăng vọt đem máy tính mở ra, leo lên số 53 bí cảnh tương quan diễn đàn, bắt đầu biên tập:

【  ta là như thế nào từ số 53 bí cảnh khu vực chưa phát triển chiều sâu thăm dò sau an toàn rút khỏi 】

Nàng lốp bốp gõ bàn phím, có mấy lần mua người khác thiếp mời đến tiếp sau nội dung trải qua, Kiều Tang am hiểu sâu những này thiếp mời tinh túy, gặp đến một đám thi tiểu quỷ cùng mộ thi linh sự tình kỹ càng giảng thuật, nhắc lại đến quả phát quái cùng quả nham hủ, cuối cùng giảng đến giải quyết hết một đám viêm chim đêm, tiến vào lòng đất về sau im bặt mà dừng, cài đặt thu phí.

Phát xong thiếp mời, Kiều Tang bắt đầu xem xét đều có ai thành công báo danh tham gia địa khu cuộc so tài.

Không ít tham gia địa khu cuộc so tài người cũng đã có chút danh tiếng, có chút thậm chí không phải lần thứ nhất tham gia, tư liệu rất là dễ tìm, bởi vì marketing hào thích nhất tại tranh tài trước tuyên bố "Địa khu cuộc so tài dự thi danh sách" "Ai ai ai lại tham gia địa khu cuộc so tài" "Mạng bộc lộ nào đó nào đó nào đó bí mật huấn luyện tham gia cuộc so tài, chuẩn bị phản công" loại hình nội dung.

Đại khái tra xét chừng một giờ thời gian, cửa phòng "Đông Đông" hai lần vang lên.

"Là ta." Michaela tiếng của lão sư từ ngoài cửa vang lên.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo cách cửa gần nhất, thuận tay mở cửa ra, sau đó con mắt lóe sáng lập loè nhìn chằm chằm nàng.

Michaela đi vào gian phòng, chú ý tới Thanh bảo ánh mắt, sửng sốt một chút, chợt nàng nghĩ tới điều gì, biểu lộ có chút khoa trương lui lại một bước, một mặt khiếp sợ mở miệng nói:

"Thanh Thanh Ny tiến hóa rồi? !"

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn thấy phản ứng của đối phương, hài lòng.

Kiều Tang: ". . ."

Đều đi qua 9 2 ngày, Thanh bảo chỉ là từ sơ cấp tiến hóa đến trung cấp  còn sao, có phải là quá khoa trương một chút. . .

Hôm qua các ngươi kỳ thật đoán đúng, ta bản thân muốn xin nghỉ tới

943. Xin phép nghỉ một ngày

Xin phép nghỉ một ngày

Trong lúc đó suy nghĩ kỹ nhiều lần xin phép nghỉ, cũng may kiên trì nổi cuối cùng đem đoạn này kịch bản viết xong lại mời, muốn nghỉ ngơi một ngày chuẩn bị địa khu cuộc so tài, mọi người ban đêm ngủ sớm một chút!.