Chương 938: Thiên An thị (hai hợp một) (1)

Chương 938: Thiên An thị (hai hợp một) (1)

"Một hai tháng tiến lên hóa." Kiều Tang điệu thấp nói: "Lần này tại bí cảnh bên trong thời gian đợi có hơi lâu."

Michaela tự nhiên biết Thanh bảo tiến hóa thời gian cụ thể đoạn, làm ra như thế khoa trương phản ứng cũng chỉ là nghĩ cho thấy mình đối với bí cảnh bên trong phát sinh sự tình không biết chút nào.

"Nha Nha!"

Đang lúc nàng chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Nha Bảo ngẩng cao lên đầu từ phòng vệ sinh ra, một bộ chờ đợi thét lên bộ dáng.

Michaela nhìn về phía Nha Bảo, trầm mặc một giây, làm ra ngốc trệ biểu lộ, tiếp lấy lộ ra không dám tin bộ dáng:

"Viêm Kỳ Lỗ cũng tiến hóa rồi? !"

Chờ làm xong đây hết thảy, nàng nhịn không được cảm thấy có chút xấu hổ.

Cũng không phải cảm thấy diễn kịch xấu hổ, mà là cảm thấy mình diễn tựa hồ quá xốc nổi một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra kiêu ngạo nhỏ biểu lộ, nhẹ gật đầu.

"Nha Bảo là xuất hiện ở bí cảnh cùng ngày tiến hóa, lão sư, ngươi cũng không biết ta tại bí cảnh gặp cái gì. . ." Nói lên cái này, Kiều Tang hăng hái, ba lạp ba lạp đem như thế nào tiến vào lòng đất, gặp được Dung Giáp long, thật vất vả giải quyết một con, kết quả lại tới một con, cứu ra Nha Bảo đi sau hiện nó hấp thu Dung Minh Hỏa loại trải qua kỹ càng từ đầu tới đuôi nói một lần.

Michaela bày ra một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

Càm ràm nửa ngày, Kiều Tang miệng đắng lưỡi khô, đứng dậy cầm chai nước uống.

Michaela giả bộ như trầm ngâm dáng vẻ, nói: "Cho nên nói, Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa đường tắt là Dung Minh Hỏa loại?"

Kiều Tang nói ra cái nhìn của mình:

"Còn chưa nhất định, lúc trước Nha Bảo là xông ra lòng đất bên ngoài, dưới ánh mặt trời tiến hóa, nói không chừng cùng ánh nắng cũng có quan hệ."

Adonis dự đoán địa điểm tất có thâm ý, mà lại Nha Bảo tiến hóa sau thêm ra ba cái kỹ năng đều cùng mặt trời có quan hệ, rất khó làm cho nàng đem Nha Bảo tiến hóa điều kiện không cùng ánh nắng liên hệ tới.

Nhưng kẻ sau nàng khó mà nói, dù sao nàng vừa mới nói Nha Bảo là xuất hiện ở bí cảnh cùng ngày tiến hóa, căn bản không có khả năng có thời gian biết nó thức tỉnh xảy ra điều gì kỹ năng, còn trực tiếp biết ba cái.

Nói xong, nàng chợt nhớ tới, Nha Bảo tiến hóa sự tình mình có vẻ như đến cùng phó hiệu trưởng trước tiên nói bên trên một tiếng. . .

Hoàn toàn chính xác, nếu như Viêm Kỳ Lỗ là bởi vì Dung Minh Hỏa trồng vào hóa, đại khái suất sẽ ở trong nham tương hoặc là xông ra dung nham hoàn thành tiến hóa, kia nếu là bởi vì ánh nắng, vọt thẳng ra lòng đất hành vi liền có thể hiểu được, dù sao sủng thú đạt đến năng lượng tiến hóa điểm tới hạn, liền sẽ bị tiến hóa đạo cụ hấp dẫn, ý đồ tới gần. . . Michaela lâm vào trầm tư.

Lần này, phản ứng của nàng là chân thật.

Mấy giây sau, Michaela kiềm chế suy nghĩ, cười nói:

"Viêm Kỳ Lỗ có thể thuận lợi tiến hóa là tốt rồi, nó tiến hóa đường tắt không biết, trước kia ta còn một mực lo lắng đến, hiện tại ngươi Thanh Thanh Ny cùng Viêm Kỳ Lỗ đều tiến hóa, ta để Đế Quốc ngự thú học viện người lại đến một chuyến, cũng tốt căn cứ tình huống của bọn nó thay đổi năng lượng hoàn."

Kiều Tang liền nói ngay:

"Vậy liền phiền phức lão sư."

"Đây là ta nên làm." Michaela nói ra: "Nhưng trước lúc này, chúng ta muốn trước đi chuyến Thiên An thị."

Kiều Tang gật đầu nói: "Ta rõ ràng."

Thiên An thị, địa khu cuộc so tài chính thức tổ chức thành thị.

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta sáng mai xuất phát." Michaela giao phó xong, quay người chuẩn bị rời đi.

Làm nàng để tay tại chốt cửa bên trên thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi:

"Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa hình danh tự nghĩ được chưa?"

Kiều Tang trả lời:

"Viêm Già Âu."

Tên không tệ. . . Michaela đẩy cửa rời đi.

Kiều Tang nhìn xem bị đóng lại cửa phòng, như có điều suy nghĩ.

"Cương kiếm?" Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

Tựa như nó nói, cũng không phải là nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ nó đều có thể đồng bộ cảm ứng, cũng tỷ như hiện tại, nó cũng không biết nhà mình Ngự Thú Sư đang suy nghĩ gì.

Kiều Tang vẻ mặt thành thật nói ra:

"Ta luôn cảm giác lão sư giống như có chút không thích hợp."

"Cương kiếm?"

Thép bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Là lạ ở chỗ nào?

Kiều Tang lắc đầu nói: "Không có gì, có thể là ta nghĩ xóa."

Nàng cũng không thể nói cảm thấy Michaela lão sư đối với Nha Bảo tiến hóa đến tiếp sau phản ứng quá mức bình tĩnh, tựa như rất nhanh liền tiếp nhận rồi điểm này, làm cho nàng không có trang đến, có chút khó.

Thép bảo: ". . ."

Kiều Tang không nghĩ thêm việc này, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm phó hiệu trưởng dãy số.

Nha Bảo tiến hóa sự tình vô luận như thế nào cũng phải trước cùng hắn giảng một tiếng, để tránh lại xuất hiện số liệu không thu thập tốt, Nha Bảo lại tiến hóa tình huống.

Thải Linh vang lên vài giây, đối diện liền nhận nghe điện thoại.

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến phó hiệu trưởng rõ ràng thanh âm:

"Uy, Kiều Tang?"

Kiều Tang đầu tiên là hàn huyên một chút: "Phó hiệu trưởng, ngươi đi dự đoán địa điểm, có thu hoạch gì sao?"

"Không có." Lưu Diệu giọng điệu bình tĩnh nói: "Khả năng thời gian còn chưa tới đi."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta, là có chuyện gì không?"

Từ khi chính thức tham gia sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, không cần hắn đặc biệt hỗ trợ xin phép nghỉ về sau, Kiều Tang cũng rất ít lại chủ động liên lạc qua hắn.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Nha Bảo tiến hóa."

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Mấy giây sau, Lưu Diệu thu hồi ngốc trệ biểu lộ, tận lực ổn định thanh tuyến xác nhận nói:

"Ngươi nói Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, lúc này đem lúc trước miêu tả cho Michaela lão sư nghe sinh động như thật lại nói một lần.

Nguyên lai không phải ta nghe lầm, mà là thật sự tiến hóa. . . Lưu Diệu lần nữa sững sờ.

Lần này, hắn sửng sốt hồi lâu.

Lâu đến Kiều Tang coi là điện thoại tín hiệu xảy ra vấn đề gián đoạn thời điểm, Lưu Diệu run rẩy thanh tuyến, mở miệng nói:

"Ngươi bây giờ ở nơi nào, ta lập tức đi tìm ngươi!"

"Ta tại Trung Không địa khu Thiên Liệt thị, sáng mai ngay lập tức đi Thiên An thị, ngài trực tiếp tới Thiên An thị tìm ta đi." Kiều Tang nói.

Lưu Diệu sửng sốt một chút:

"Ngươi làm sao tại Trung Không địa khu?"

"Ta đi theo Đế Quốc ngự thú học viện dạy bảo lão sư của ta ra lịch luyện." Kiều Tang giải thích nói: "Nàng mang theo ta tới tham gia Trung Không địa khu tham gia bên này địa khu cuộc so tài, ta vừa mới nói bí cảnh chính là ta phải hoàn thành cái cuối cùng nhiệm vụ địa điểm."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nói:

"Đúng rồi, qua mấy ngày liền muốn chính thức tổ chức địa khu cuộc so tài, ngài đã tới vừa vặn có thể nhìn ta tranh tài."

Lưu Diệu lần thứ ba trầm mặc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Kiều Tang dĩ nhiên chạy tới tham gia địa khu cuộc so tài.

Vẫn là Trung Không địa khu.

Không chờ hắn nói cái gì, bên này Kiều Tang tiếp tục hưng phấn nói:

"Ngài thật đúng là đừng nói, Adonis dự đoán chính là thật chuẩn, không chỉ có Nha Bảo dự đoán tiến hóa địa điểm giống nhau như đúc, Lộ Bảo cũng thế."

"Chờ một chút!" Lưu Diệu có chút nghe không hiểu: "Lộ Bảo cũng là là có ý gì?"

"Há, đã quên nói cho ngài, Lộ Bảo cũng tiến hóa." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Thời gian tiến hóa vẫn còn so sánh Nha Bảo sớm mấy tháng."

Chết đồng dạng trầm mặc.

Lưu Diệu đầu óc hơi có chút hoảng hốt.

Chẳng lẽ lại hắn nhớ lầm, mình cùng Kiều Tang phân thời gian khác không phải sáu tháng, mà là sáu năm?

Bằng không, làm sao lại nghe được như thế không hợp thói thường tin tức. . .

Lưu Diệu thanh âm hoảng hốt mà hỏi: "Lộ Bảo là thế nào tiến hóa?"

"Là như vậy. . ." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem Lộ Bảo tiến hóa trải qua nói một lần.

Lộ Bảo tại Siêu Túc Tinh thời điểm trong cơ thể năng lượng liền đầy, lần này có thể nhanh như vậy tiến hóa cũng là cơ duyên. . . Lưu Diệu trầm mặc vài giây, tận lực cố gắng tiêu hóa tin tức này, nói:.