Chương 938: Thiên An thị (hai hợp một) (2)

Chương 938: Thiên An thị (hai hợp một) (2)

"Ta đã biết, ngươi đợi ta, ta hiện tại liền mua đi Thiên An thị phiếu."

. . .

Ngày thứ hai, ba giờ chiều.

Sân bay.

Tiến về Thiên An thị trên máy bay.

Kiều Tang mở ra điện thoại, nhìn xem hot search.

【  lưới truyền địa khu cuộc so tài tuyển thủ danh sách 】

【  giương Viễn Hàng đã đến Thiên An thị 】

【  khiếp sợ! Thiên Liệt thị kinh hiện Thanh Phong Ny Ny! 】

【  Thiên An thị các khách sạn tăng giá 】

【  đập thẳng Thiên An thị "Người từ chúng" tên tràng diện 】

【  phát rồ, địa khu cuộc so tài đấu vòng loại phiếu, Hoàng Ngưu lại tăng giá phá vạn! 】

Tại một đám có quan hệ với địa khu cuộc so tài cùng Thiên An thị hot search bên trong, Thanh Phong Ny Ny hot search phá lệ dễ thấy.

Quả nhiên, tại Trung Không địa khu, Thanh bảo vừa có mặt liền sẽ lên hot search. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, điểm khai lưới tiếng tăm truyền xa đơn hot search.

Tới gần địa khu cuộc so tài, trên mạng mỗi ngày đều sẽ lưu truyền ra dự thi danh sách nhân viên, nhưng mà dựa theo những năm qua danh sách xác suất trúng, nhiều nhất chỉ có 70% người là chuẩn xác.

Kiều Tang đại khái nhìn lướt qua, phát hiện vẫn là không có tên của mình.

Cái này marketing hào không được a. . .

Đang nghĩ ngợi, tiếp viên hàng không thanh âm ngọt ngào tại loa phóng thanh bên trong vang lên:

"Máy bay sắp cất cánh, để bảo đảm các vị lữ khách phi hành an toàn, xin xác nhận điện thoại cùng các loại thiết bị điện tử ở vào tắt máy trạng thái hoặc là phi hành trạng thái. . ."

Vẫn là sủng thú phi hành tốt. . . Kiều Tang nghe thấy loa phóng thanh thông báo, mở ra trên điện thoại di động chế độ máy bay.

Michaela ở bên cạnh nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Mấy ngày nay, ngươi tẫn lực hiểu rõ ràng Viêm Già Âu Tân Giác tỉnh kỹ năng là cái gì, tốt nhất có thể để cho nó nắm giữ, thuận lợi phóng xuất ra."

Không dùng mấy ngày, hôm qua liền biết rồi. . . Kiều Tang ác thú vị cấp trên, hỏi:

"Nếu là thức tỉnh ra có siêu giai kỹ có thể làm sao, cũng muốn nắm giữ sao?"

Michaela

Michaela khóe miệng co giật một chút, rất muốn "Ha ha" hai tiếng, nhưng chợt nhớ tới Kiều Tang sủng thú đã có ba con tại thời điểm thức tỉnh xuất hiện siêu giai kỹ năng, Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú lại thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng cũng không phải xác suất là số không sự tình, đến cùng là nhẫn nhịn xuống tới, nói:

"Kia dĩ nhiên không cần."

. . .

Sau một tiếng rưỡi.

Thiên An thị sân bay.

Thiên An thị, Trung Không địa khu trung tâm thành thị, cũng là danh xưng cả nước an toàn nhất thành thị, tự rước tên Thiên An thị đến nay, nơi này liền chưa hề xuất hiện qua vết nứt không gian, hệ số an toàn cực cao.

Kiều Tang máy bay hạ cánh, ngay lập tức triệu hồi ra Nha Bảo bọn nó.

Đi ra sân bay, chỉ thấy bên ngoài đầy ắp cả người, đen nghịt tất cả đều là đầu người cùng sủng thú, cũng là vì địa khu cuộc so tài đặc biệt chạy tới, trong đó không thiếu những khác địa khu du khách cùng người ngoại quốc sĩ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, muốn biến lớn.

Kiều Tang nhìn ra Nha Bảo ý đồ, ngăn cản nói: "Không dùng."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Bình thường không đều ngồi ở trên người nó sao?

"Nhìn cái kia." Kiều Tang chỉ chỉ ven đường một cái tiêu chí.

Nha

Nha Bảo nghiêng đầu.

Có ý tứ gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móng vuốt nắm tay đặt ở bên miệng tằng hắng một cái, dùng một bộ lão học cứu tư thái kêu một tiếng, biểu thị ý tứ này là chỉ cấm chỉ hình thể bảy mét trở lên sủng thú xuất hiện.

Kiều Tang gật đầu nói:

"Không sai."

Tại ngày nữa An Thị trước đó, nàng đặc biệt hiểu qua bên này.

Thiên An thị cấm chỉ hình thể lớn sủng thú xuất hiện trên đường hoặc là không trung.

Bởi vì hình thể lớn sủng thú không cẩn thận nâng cái chân hoặc là vung cái cái đuôi liền có thể thương tới đến người qua đường, làm cả nước an toàn nhất thành thị, Thiên An thị tự nhiên muốn ngăn chặn hiện tượng này xuất hiện.

Nguyên bản lúc ban đầu, Thiên An thị là ngăn chặn hình thể sáu mét trở lên sủng thú xuất hiện, nhưng mà cái này một chính sách bị nơi đó Ngự Thú Sư tập thể kháng nghị.

Tướng cấp sủng thú hình thể phổ biến là khoảng sáu mét, trong đó sáu điểm mấy mét tình huống không ít, phần lớn Ngự Thú Sư cuối cùng cả đời chỉ có một con sủng thú, thật vất vả bồi dưỡng đến Tướng cấp, một lát vi hình thu nhỏ vòng tay lại xin không hạ, cũng không thể để bọn hắn thời gian dài không mang theo sủng thú ra.

Đến Vương cấp sủng thú liền không có loại này lo lắng, dù sao sủng thú đến Vương cấp, tất nhiên sẽ có vi hình thu nhỏ vòng tay.

Bởi vậy quy định ngăn chặn xuất hiện trên đường cùng không trung hành động sủng thú từ sáu mét đổi thành bảy mét.

Nha Bảo thở dài.

Lúc này, một con hình thể chừng khoảng tám mét sủng thú từ trước mắt trải qua.

"Nha Nha?"

Nha Bảo sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Nó tại sao có thể không dùng thu nhỏ?

"Kia là phải phạt khoản." Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói.

Nếu như xuất hiện hình thể vượt qua quy định sủng thú, Ngự Thú Sư tiền phạt 1000 liên minh tệ.

Báo cáo người, có thể độc hưởng cái này 1000 liên minh tệ.

Quy định là quy định, cũng không phải tất cả Ngự Thú Sư đều tuân thủ.

Làm Trung Không địa khu thành thị phồn hoa nhất một trong, nơi này có tiền có bối cảnh Ngự Thú Sư không ít, bọn hắn cũng đều không quan tâm cái này một ngàn, hai ngàn.

Đã từng có người ngày nữa An Thị, chỉ dựa vào báo cáo xuất hành sủng thú hình thể vượt chỉ tiêu liền đã kiếm được mua nội thành một gian nhà tiền, việc này còn trải qua hot search.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra nguyên lai biểu tình như vậy.

"Lên đây đi." Michaela tiếng của lão sư tại cách đó không xa vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện nàng đã ngồi ở một con cho thuê phi hành hệ sủng thú trên thân.

Thật nhanh động tác. . . Kiều Tang xoay người ôm lấy Nha Bảo, đi vào Michaela lão sư gọi cho thuê phi hành hệ sủng thú trên thân.

"Không có ai sao?" Ngồi ở phía trước nhất đại thúc hỏi.

"Không có." Kiều Tang nói.

"Chúng ta đi."

Theo đại thúc vang lên, hình thể khoảng ba mét, trên thân có dán "Cho thuê" hai chữ màu xám phi hành hệ sủng thú cánh khẽ vỗ, bay tới không trung.

"Các ngươi là đến xem địa khu cuộc so tài sao?" Đại thúc nói chuyện phiếm đứng lên.

Không đợi Kiều Tang trả lời, Michaela trước "Ân" một tiếng.

"Các ngươi mua được phiếu?" Đại thúc hỏi.

"Mua đến." Michaela nói.

Còn tốt thời khắc sống còn đuổi kịp báo danh, bằng không thì lão sư phiếu liền trắng mua. . . Kiều Tang nội tâm hiện lên một chút may mắn.

"Thật tốt." Đại thúc giọng điệu ghen tị nói: "Có thể mua phiếu thời điểm chúng ta cả nhà đoạt đều không có cướp được."

"Ngươi lần sau có thể để cho chuyên môn tại trên internet hành động máy móc hệ sủng thú bang đoạt." Michaela đề nghị.

Đại thúc sửng sốt một chút: "Lần sau ta thử một chút."

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, lại đổi chủ đề:

"Các ngươi đi Ngự Thú trung tâm, là chuẩn bị ở tại nơi này sao?"

Kiều Tang đáp lại: "Không sai."

Nếu như không phải sớm hẹn trước, muốn tại tổ chức địa khu cuộc so tài thời điểm vào ở nơi đó Ngự Thú trung tâm là căn bản không thể nào sự tình, chẳng qua nếu như là người dự thi, vậy liền chỉ là sáng cái tư cách dự thi sự tình.

"Muốn ta nói a, muốn ở liền ở ngự nguyên như thế khách sạn, nói không chừng còn có thể đụng phải chút dự thi Ngự Thú Sư." Đại thúc nói.

Kiều Tang thuận miệng hỏi:

"Dự thi Ngự Thú Sư không được Ngự Thú trung tâm sao?"

Đại thúc cười ha ha:

"Tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư ai sẽ ở Ngự Thú trung tâm."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Trừ phi những cái kia lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài còn cái gì kinh nghiệm đều không có trẻ con miệng còn hôi sữa."

Trẻ con miệng còn hôi sữa Kiều Tang: ". . ."

"Vì cái gì?" Michaela hỏi.

"Các ngươi trước kia địa khu cuộc so tài đều không chú ý?" Đại thúc lộ ra đàm luận bát quái biểu lộ, nói:

"Dự thi Ngự Thú Sư nếu như ở Ngự Thú trung tâm, làm sao có thể nghỉ ngơi tốt, không nói trước những cái kia phấn ti, nếu như bị đối thủ biết ở tại Ngự Thú trung tâm, đảm bảo không có một cái tốt giấc ngủ."

"Năm ngoái có một tên lần thứ nhất dự thi địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư, liền ở tại Ngự Thú trung tâm, đấu loại thời điểm hắn thắng, sau đó liền bị người chú ý đến, kết quả các ngươi đoán cứ như vậy?"

Kiều Tang sững sờ lên lỗ tai, phối hợp với hỏi: "Làm gì?"

"Hắn tả hữu hai gian phòng cũng không biết làm sao liền thay người, vào lúc ban đêm hai gian phòng đều suốt đêm khai phái đúng, để hắn một buổi tối ngủ không ngon." Đại thúc nói.

Nói xong, hắn gặp hai tên hành khách bị kinh ngạc một thời không nói gì, bỗng cảm giác thỏa mãn, nói tiếp:

"Nghe nói tên này Ngự Thú Sư nửa đêm tìm nhân viên công tác khiếu nại qua, kết quả nhân viên công tác đi lên thời điểm phát hiện hắn tả hữu hai gian phòng hành khách đều đang ngủ, không có khai phái đúng."

"Nhưng là tên này Ngự Thú Sư một mực chắc chắn, dù sao một đêm giày vò xuống tới, hắn ngủ không ngon giấc, ngày thứ hai cũng thua mất tranh tài."

Đại thúc tổng kết nói:

"Cho nên nói a, những cái kia tham gia thi đấu hơi có chút thường thức, làm qua công khóa Ngự Thú Sư cũng sẽ không tại thời điểm tranh tài ở Ngự Thú trung tâm."

Kiều Tang: ". . .".