Chương 939: Sân bãi hẹn trước không đến? (hai hợp một) (1)

Chương 939: Sân bãi hẹn trước không đến? (hai hợp một) (1)

Kiều Tang nửa ngày biệt xuất một câu: "Kia tuyển thủ dự thi cũng thật không dễ dàng."

Đại thúc đáp lại nói: "Dù sao đây chính là địa khu cuộc so tài, thật vất vả thu hoạch được tư cách dự thi, mọi người khẳng định đều chính hi vọng thắng."

Nói xong, hắn lại đổi đề tài:

"Các ngươi có ủng hộ tuyển thủ sao?"

Kiều Tang giật mình, hỏi: "Đều đã biết có ai tham gia sao?"

"Giống giương Viễn Hàng, Hồng Tiểu Ngưng, Khưu Ngạo a, bọn họ đều tham gia." Đại thúc nói.

Kiều Tang đối với cái này tên của mấy người cũng không lạ lẫm, cơ hồ mỗi cái marketing hào tuyển thủ dự thi trên danh sách đều có mấy vị này danh tự.

Nàng đặc biệt tìm tới, mấy người kia đều là dĩ vãng tham gia qua địa khu cuộc so tài, đồng thời lấy được qua không sai thành tích tuyển thủ.

Như loại này có chút danh khí tuyển thủ cơ bản đều bị người chú ý, chỉ cần báo danh thành công, liền sẽ rất nhanh truyền ra.

"Ngươi ủng hộ ai?" Đại thúc hỏi lần nữa.

Kiều Tang mặt không đổi sắc nói ra:

"Kiều Tang."

Michaela quay đầu ngắm nàng một chút.

Đại thúc nghĩ nghĩ, nói: "Chưa từng nghe qua, có phải là trước kia không có tham gia qua địa khu cuộc so tài?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Đại thúc đối với không có tham gia qua địa khu cuộc so tài tuyển thủ không có hứng thú, ngược lại nói ra: "Ta ủng hộ chính là Khưu Ngạo."

Khưu Ngạo, 31 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, 28 tuổi liền tham gia qua địa khu cuộc so tài, có thể nói là tuổi trẻ tài cao, đây là hắn lần thứ ba tham gia, giống C cấp Ngự Thú Sư, thành tích cho dù tốt, tại có B cấp Ngự Thú Sư cũng tham gia địa khu cuộc so tài bên trong, đặc biệt là giống Trung Không địa khu dạng này khắp nơi đều có nhân tài địa phương, cơ bản không có khả năng tiến vào mười hạng đầu.

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, phi hành hệ sủng thú rơi đến Ngự Thú trung tâm cửa ra vào.

Thanh toán phi hành phí, Kiều Tang cùng Michaela đi vào Ngự Thú trung tâm, mục tiêu minh xác tiến về làm dừng chân khu vực.

Thiên An thị sắp tổ chức địa khu cuộc so tài, Ngự Thú trung tâm người cũng so địa phương khác phải nhiều hơn gấp mấy lần.

Cũng may khu nhà nghỉ vực nên làm lý vào ở đều đã vào ở, tuy nói khu nghỉ ngơi vực người người nhốn nháo, nhưng sân khấu vừa lúc đang làm lý người không phải đặc biệt nhiều.

Đợi đến người phía trước làm hoàn tất, Kiều Tang đi lên trước, chuẩn bị móc ra thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương.

"Có đặt trước sao?" Nhân viên công tác thuận miệng hỏi.

"Không có." Kiều Tang vừa nói một bên xuất ra thẻ căn cước.

Nhân viên công tác nghe vậy cũng không tra xét, nói thẳng: "Thật có lỗi, gian phòng của chúng ta đều đã đầy."

Kiều Tang ngẩng đầu, hỏi: "Không phải nói tuyển thủ dự thi không dùng hẹn trước, đều có thể miễn phí tại Ngự Thú trung tâm dừng chân sao?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía một bên ngoại quốc bạn bè, trên mặt khống chế không nổi lộ ra kinh ngạc.

Địa khu cuộc so tài lúc nào ngoại quốc bạn bè cũng có thể tham gia?

Coi như nàng thu liễm biểu lộ, chuẩn bị để vị này ngoại quốc bạn bè móc ra thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương thời điểm, Kiều Tang đem ngự thú huy chương cũng móc ra, cùng thẻ căn cước cùng nhau phóng tới sân khấu.

Nhân viên công tác cúi đầu, khi thấy ngự thú huy chương màu sắc lúc, kinh ngạc không thôi.

B cấp Ngự Thú Sư huy chương?

Nàng không nhịn được ngẩng đầu nhìn từ trên xuống dưới trước mắt vị này nhìn qua hẳn là trả hết cao trung thiếu nữ, ý thức được một sự kiện:

Tham gia địa khu cuộc so tài không phải ngoại quốc bạn bè, mà là vị này nhìn niên kỷ rất nhỏ thiếu nữ. . .

"Là có thể đều miễn phí dừng chân." Nhân viên công tác tranh thủ thời gian cầm lấy thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương tiến hành làm.

Làm màn ảnh máy vi tính biểu hiện tư liệu tin tức thời điểm, nàng đặc biệt con mắt hướng tuổi tác một cột nhìn thoáng qua.

Chỉ một chút, nàng ngay tại chỗ sửng sốt.

Nhiều ít?

17 tuổi? !

Nhân viên công tác ngẩng đầu sững sờ nhìn thiếu nữ trước mắt một chút, lại cúi đầu lặp đi lặp lại nhìn trên tư liệu niên kỷ nhiều lần, rốt cuộc để cho mình tiêu hóa cái này không thể tưởng tượng sự tình.

Trước mắt B cấp Ngự Thú Sư dĩ nhiên không phải giả heo ăn thịt hổ giả bộ nai tơ, mà là bản thân liền còn trẻ như vậy!

17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, cái này, đây rốt cuộc là làm sao làm được? !

Làm một tên thời khắc chú ý địa khu cuộc so tài bát quái quần chúng, nàng hận không thể hiện tại liền đem trong chuyện này truyền đến trên mạng.

"Xong chưa?" Kiều Tang hỏi.

Nhân viên công tác kiềm chế suy nghĩ, trả lời ngay: "Tốt tốt! 26 03, chúng ta vì ngài chuẩn bị phòng!"

Nói, đem ngự thú huy chương cùng thẻ căn cước hai tay đưa còn trở về.

Ngự Thú trung tâm lời nói thả ra vì mỗi vị tham gia địa khu cuộc so tài tuyển thủ miễn phí bao chữa bệnh cùng dừng chân.

Mới đầu vẫn có không ít dự thi Ngự Thú Sư lựa chọn tại Ngự Thú trung tâm dừng chân, nhưng theo hàng năm tuyển thủ dự thi tại Ngự Thú trung tâm gặp được sự tình, ở tuyển thủ càng thêm giảm bớt, về sau Ngự Thú trung tâm cho tuyển thủ dự thi ở đều là giá cả quý nhất phòng.

Nhưng mà coi như như thế, vẫn là có rất ít tuyển thủ dự thi lựa chọn ở tại Ngự Thú trung tâm.

. . .

Số 2603 gian phòng.

Kiều Tang liếc mắt liền thấy được trong phòng giường lớn.

Nàng trầm mặc một chút, quyết định tôn sư trọng đạo: "Lão sư, nếu không ta ban đêm ngủ ghế sô pha đi."

"Không dùng." Michaela một bên dò xét trong phòng hoàn cảnh, vừa nói: "Ta ở bên ngoài có thể tìm được chỗ ở."

Cái gì, ngươi không cùng ta ở cùng nhau. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, nói: "Nếu không ta cùng ngươi ở cùng nhau bên ngoài."

"Ta đã điều tra, nơi này cách sân thi đấu gần, ngươi ở chỗ này thuận tiện nhất." Michaela sau khi nói đến đây dừng một chút, nói bổ sung:

"Nếu như xuất hiện nghỉ ngơi chuyện không tốt, ngươi lại nói với ta."

"Ta sẽ ở tại khoảng cách ngươi mười cây số trong vòng địa phương, liền một cái không gian di động sự tình."

Nghe vậy, Kiều Tang không nói gì thêm nữa, gật đầu nói: "Được."

Cũng thế, bất kể là Tiểu Tầm bảo vẫn là Phún Già Mỹ đều sẽ không gian di động, khả năng so ở lầu trên lầu dưới còn tiện lợi hơn.

Dù sao ở lầu trên lầu dưới, cũng sẽ không nghĩ tới sử dụng không gian di động.

Đột nhiên, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đúng rồi lão sư, tại bí cảnh thời điểm có người dạy ta đồng cảm định vị."

Michaela trong lòng nhảy một cái, giọng điệu bình tĩnh:

"Có đúng không."

"Ân." Kiều Tang cười nói: "Nàng là ta chiêu mộ đến một cái đồng đội, nói đến, tìm đồng đội việc này vẫn là ngài đề nghị."

"Kia nàng hẳn là một vị không sai đồng đội." Michaela nói.

Kiều Tang nhả rãnh nói: "Bắt đầu ta còn tưởng rằng nàng là một cái lưu manh, phía trước hơn mười ngày đều không chút hỗ trợ động thủ."

Michaela

"Bất quá về sau nàng giúp ta chiếu cố rất lớn." Kiều Tang tiếp tục nói: "Nếu như không phải nàng, ta sợ là cũng không thể đuổi tại báo danh kết thúc trước trở về."

Michaela nghe được nội tâm thoải mái, khắc chế nụ cười nói ra: "Vậy nói rõ ngươi tìm đồng đội ánh mắt không sai."

"Thế thì cũng không phải." Kiều Tang thành thật nói: "Chủ yếu cũng liền nàng đối với thù lao của ta cảm thấy hứng thú."

Michaela

Michaela không muốn trò chuyện tiếp cái đề tài này, mở miệng nói:

"Ngươi nghỉ ngơi trước, trường học bên kia ta đã liên hệ, bọn họ sáng mai hẳn là liền sẽ đến."

Kiều Tang gật đầu nói:

Được

"Viêm Già Âu thức tỉnh ra kỹ năng nhớ kỹ làm rõ ràng." Michaela dặn dò.

"Rõ ràng."

"Còn có." Michaela nói ra: "Hàng năm tham gia địa khu cuộc so tài tuyển thủ đều có vài trăm người, ngươi muốn tại tranh tài trước liền đem tình huống của bọn hắn tất cả đều biết rõ ràng là không thể nào, cùng nó nghiên cứu đều có cái gì đối thủ, không bằng thừa dịp mấy ngày nay hảo hảo buông lỏng một chút.".