Chương 939: Sân bãi hẹn trước không đến? (hai hợp một) (2)

Chương 939: Sân bãi hẹn trước không đến? (hai hợp một) (2)

Nói, nàng triển lộ nụ cười: "Tin tưởng thực lực của chính ngươi."

Khoảng thời gian này Kiều Tang tranh đoạt từng giây làm nhiệm vụ, tại bí cảnh bên trong cơ hồ không chút ngủ, đằng sau hơn mười ngày tinh thần căng thẳng, cách mỗi một canh giờ liền để Viêm Kỳ Lỗ từ dung nham ra hỗ trợ trị liệu, những này nàng đều nhìn ở trong mắt.

Nói thật, nàng là thực tình cảm thấy nàng người học sinh này nên nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Kiều Tang sửng sốt một chút, giơ lên nụ cười:

"Rõ ràng!"

Đợi Michaela sau khi đi, Kiều Tang ngay lập tức lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị hẹn trước sân huấn luyện địa, đến lúc đó để Nha Bảo thi triển huấn luyện một chút nó ba cái mới kỹ năng, nhìn xem uy lực như thế nào.

Nhìn đại khái khoảng ba phút thời gian, nàng để điện thoại di động xuống.

Thế mà đều bị người hẹn trước. . .

Mọi người không phải đến xem so tài sao, đem Ngự Thú trung tâm sân huấn luyện đều cho hẹn trước làm gì. . .

Kiều Tang có chút tâm mệt mỏi.

Ngự Thú trung tâm có thể hẹn trước một tháng trong vòng sân huấn luyện địa, có thể một tháng này đều bị người hẹn trước, cái này nói rõ coi như chính thức bắt đầu rồi tranh tài, mình một lát cũng hẹn trước không trình diện tiến hành huấn luyện.

Nếu so với so tài, không thể huấn luyện sao được. . . Không thể cứ tính như vậy. . . Kiều Tang một lần nữa lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu lục soát chung quanh đối ngoại mở ra sân huấn luyện địa.

Nhưng mà tra tìm nửa ngày, nàng phát hiện dĩ nhiên tất cả đều hẹn trước không đến.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một mực tại bên cạnh nhìn xem, gặp hẹn trước không đến, không khỏi lộ ra lo lắng biểu lộ.

Nó mặc dù không thích huấn luyện, thế nhưng biết nhà mình Ngự Thú Sư bận rộn lâu như vậy chính là vì cuộc thi đấu này, trọng yếu như vậy tranh tài tự nhiên vẫn là phải huấn luyện tương đối tốt.

Kiều Tang suy tư hai giây, bấm Michaela lão sư dãy số.

Tục ngữ nói tốt, có vấn đề tìm lão sư.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại không có thông, bị cúp máy.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị gửi đi tin tức quá khứ thời điểm.

Một giây sau, Michaela lão sư trống rỗng xuất hiện ở trong phòng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên hỏi:

"Lão sư, ngươi Phún Già Mỹ bình thường cũng đều có thể không hiện thân liền thi triển kỹ năng sao?"

Michaela thuận miệng đáp: "Không sai."

Nói xong, nàng dò hỏi:

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Kiều Tang lúc này đem mình hẹn trước không đến sân huấn luyện sự tình nói một lần.

Michaela nghe xong, nhíu mày, nói:

"Ta xem một chút."

Chợt lấy điện thoại cầm tay ra, gửi đi một đầu tin tức.

Đại khái nửa phút tả hữu thời gian, điện thoại di động của nàng chấn động một chút, đạt được hồi phục.

Michaela xem hết trên điện thoại di động nội dung, chợt buông xuống, trầm giọng nói:

"Thiên An thị gần một nửa sân huấn luyện đều là tại cùng một cái thời gian đoạn bên trong bị hẹn trước."

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, nói:

"Ngươi là nói có người cố ý làm như vậy, vì chính là để người khác hẹn trước không đến sân huấn luyện địa, huấn luyện không được?"

Michaela khẽ vuốt cằm:

"Không sai."

Kỳ thật dựa theo nàng trước kia cách làm, cơ bản đều sẽ đem dừng chân cùng huấn luyện vấn đề đều sớm an bài tốt, nhưng lần này cái cuối cùng nhiệm vụ ra bí cảnh thời gian thực sự quá trễ, cái gì đều còn đến không kịp làm.

Nhưng mà vấn đề này ngược lại cũng không lớn, chỉ cần. . .

Không đợi Michaela nói ra sắp xếp của nàng, bên này Kiều Tang điện thoại di động kêu lên, cầm lấy kết nối:

"Uy? Ân, ta đã chính thức báo danh thành công tại Thiên An thị. . . Ngươi cũng tới? Ta ở tại Ngự Thú trung tâm. . . Nơi này rất tốt, chờ có biến ta đổi lại. . . Kỳ thật không có vấn đề gì, chính là sân huấn luyện hẹn trước không đến. . . Cái gì? Ngươi ở đây có mang lộ thiên sân huấn luyện biệt thự? ! Vậy ta. . . Thật sự là quá tốt, ta chậm một chút liền đi qua!"

Kiều Tang cúp điện thoại, hưng phấn nói:

"Lão sư, sân huấn luyện sự tình không dùng buồn, ta có một vị bằng hữu ở đây có mang sân huấn luyện phòng ở, chúng ta có thể trực tiếp tại nàng nơi đó huấn luyện."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lộ ra vui vẻ biểu lộ.

"Ngươi vị bằng hữu nào kêu cái gì?" Michaela hỏi.

"Nàng gọi Dư Khả." Kiều Tang nói.

Giảng thật, nàng biết tham gia loại này cỡ lớn tranh tài, mọi người vì thắng sẽ không từ thủ đoạn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đem toàn thành phố sân huấn luyện đều bao hết loại này phát rồ sự tình đều làm được!

Cũng may còn có Dư Khả

Michaela cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút thời gian, nói: "Đến lúc đó ta cùng ngươi cùng đi."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư, ngươi nói Ngự Thú Sư triệu hoán sủng thú thời điểm có thể thay đổi Tinh trận màu sắc sao?"

Michaela lắc đầu nói: "Không thể, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này."

"Không có gì, liền hiếu kỳ." Kiều Tang nói xong, bỗng nhiên hô một tiếng:

"Ẩn cẩu thuẫn!"

Michaela

"Phun?" Phún Già Mỹ thanh âm vang lên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, chớp mắt, theo phát ra âm thanh vị trí thổi qua đi, duỗi ra móng vuốt, đụng đụng.

Làm cảm nhận được phía trên xúc cảm thời điểm, nó đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên.

Kiều Tang hỏi: "Lão sư, Phún Già Mỹ đang nói cái gì?"

Michaela làm tốt Biểu Tình quản lý: "Nó ngay tại hỏi ngươi làm sao bỗng nhiên hô ẩn cẩu thuẫn, có phải là nơi này có một con."

Kiều Tang cười nói: "Không có, ta liền tùy tiện hô hô."

Đến cùng là xảy ra vấn đề gì, lại hoài nghi đến ta lên trên người. . . Michaela tự nhiên không tin, nói sang chuyện khác:

"Ngươi nghỉ ngơi trước, đi lúc huấn luyện gọi ta."

Nói xong, hướng bên cạnh không khí vị trí nhẹ gật đầu.

Đón lấy, biến mất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, kêu một tiếng, biểu thị Phún Già Mỹ trên thân xúc cảm cùng ẩn cẩu thuẫn trên thân là giống nhau.

"Thanh Thanh." Thanh bảo hiện thân, phụ họa gật đầu.

Mà lại gió cảm nhận được hình dáng cũng giống như nhau.

Kiều Tang giật mình, nói: "Ta đã biết."

Mặc dù Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng từ Cát Hồng cùng ẩn cẩu thuẫn có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng Tinh trận màu sắc hoàn toàn chính xác không làm được giả, nhưng mà Michaela lão sư là S cấp Ngự Thú Sư, có một ít người khác khó có thể lý giải được thủ đoạn cũng không phải là không được. . .

Nàng rất nhanh kiềm chế suy nghĩ.

Được rồi, vẫn là đừng nghĩ trước những này, trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là chuẩn bị địa khu cuộc so tài.

. . .

Sau bốn tiếng.

Rời xa thành khu vùng ngoại ô, dựa vào núi, ở cạnh sông.

Nơi này khu biệt thự không ít, nhưng khoảng cách nội thành quá xa, cơ bản đều là bị có chút vốn liếng người coi như hưu nhàn nghỉ phép nơi chốn.

Làm Kiều Tang đi vào hướng dẫn chỗ địa điểm chỉ định thời điểm, phát hiện một vị xuyên màu lam váy liền áo nữ sinh đã tại ngoài cửa lớn chờ đợi, chính là Dư Khả.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!" Dư Khả nhãn tình sáng lên, bước nhanh tới.

"Vị này chính là lão sư của ta, gọi Michaela." Kiều Tang giới thiệu nói.

Kiều Tang lão sư. . . Đó không phải là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư. . . Dư Khả sửng sốt một chút, lúc này bày ngay ngắn tư thái hô:

"Lão sư tốt!"

Michaela mỉm cười:

"Ngươi tốt."

"Chúng ta mau vào đi thôi." Dư Khả vừa nói, một bên con mắt không nhịn được hướng bên cạnh nhìn nhìn, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Kiều Tang hỏi.

Dư Khả uyển chuyển nói: "Ta nghe nói hôm qua Thiên Liệt thị xuất hiện Thanh Phong Ny Ny, kia là ngươi Thanh Thanh Ny sao?"

Ý tứ chính là nàng đang tìm Thanh Thanh Ny.

Kiều Tang đang muốn nói chuyện, cách đó không xa đột nhiên truyền đến "Phanh" một tiếng nổ vang rung trời.

Nha

Nha Bảo lập tức từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng lộ ra cảnh giác biểu lộ.

"Không có việc gì không có việc gì." Dư Khả vội vàng nói: "Chính là sát vách cũng có một vị tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư, hắn gần nhất cũng đều đang huấn luyện."

Kiều Tang hỏi: "Ngươi biết hắn?"

Dư Khả lắc đầu:

"Không biết."

"Vậy làm sao ngươi biết hắn cũng tham gia địa khu cuộc so tài?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tham gia địa khu cuộc so tài chuyện lớn như vậy, đương nhiên là phụ cận người đều biết." Dư Khả nói ra: "Bản thân ta cho tới bây giờ không có cùng bọn hắn một nhà người đã từng quen biết, cũng chưa từng thấy qua mặt, nhưng hai ngày trước ta vừa qua khỏi đến, nhà bọn họ người liền tới nhà phát thư mời, nói là nhà bọn hắn có người chính thức báo danh tham gia địa khu cuộc so tài, nghĩ cử hành cái tiệc tùng, kêu chúng ta những này hàng xóm đều đi qua."

Nói xong, nàng quay đầu cho thấy lập trường của mình:

"Ngươi yên tâm, coi như hắn là ta hàng xóm, ta khẳng định cũng là ủng hộ ngươi."

Kiều Tang: ". . . ."

Đột nhiên nhớ tới lão mụ là chuyện gì xảy ra. . .

Nói trở lại, còn giống như không có cùng lão mụ nói tham gia địa khu cuộc so tài sự tình. . ..