Chương 940: Thí nghiệm kỹ năng (hai hợp một) (1)

Chương 940: Thí nghiệm kỹ năng (hai hợp một) (1)

"Hắn kêu cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Dư Khả suy nghĩ một chút nói: "Tựa như là gọi Cao Việt."

Cao Việt, 37 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, Tằng Tứ lần báo danh tham gia địa khu cuộc so tài, nhưng mà đồng đều không có tại trong thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ, đây là hắn lần thứ năm báo danh, lần này, hắn thành công. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trên mạng marketing hào liên quan tới nên danh tự giới thiệu.

Marketing hào danh sách trừ vốn là có chút danh khí Ngự Thú Sư, còn có một phần là lần thứ nhất tham gia hoặc là Tăng Tham thêm qua nhưng không có danh khí gì người dự thi.

Kỳ thật căn bản không dùng marketing hào vạch trần, bọn họ thu hoạch được chính thức báo danh tư cách một khắc này liền sẽ mình đem tin tức phát đến trên mạng, dùng cái này đến ghi chép giờ khắc này.

Cao Việt người này chính là như thế.

Giống loại tình huống này người dự thi, nhiều lắm là cũng chỉ là tại tài khoản của hắn bên trong tra tìm đến hắn có cái gì sủng thú  còn sủng thú cụ thể kỹ năng liền không được biết.

"Ta tại trên mạng bộc ra trong danh sách nhìn qua danh tự này."

"Những cái kia lưới truyền ra danh sách ta cũng nhìn, làm sao đều không có tên ngươi?"

"Khả năng ta là ngày cuối cùng mới báo danh thành công, cho nên không ai chú ý đến ta đi."

"Ngươi làm sao ngày cuối cùng mới báo danh?"

"Bởi vì ta khi đó vừa mới hoàn thành cái cuối cùng nhiệm vụ, từ bí cảnh bên trong ra."

". . . Như thế mạo hiểm."

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, ba người đi vào biệt thự đại sảnh.

Chỉ thấy trong đại sảnh trải lấy Quang Lượng chứng giám đá cẩm thạch gạch lót nền, trang trí phong cách xa hoa bên trong lộ ra trang nhã, một con hình thể chừng hai mét, hai chân đứng thẳng hổ loại sủng thú trong phòng khách quét dọn vệ sinh.

Ba người ngồi vào trên ghế sa lon, hổ loại sủng thú rất mau thả ra tay bên trong quét dọn công cụ, bưng ba chén trà tới.

Kiều Tang đánh giá trước mắt hổ loại sủng thú vài lần, hỏi:

"Cái này hộ cơ hổ là ngươi sủng thú sao?"

Hộ cơ hổ, cách đấu hệ trung cấp sủng thú, tinh thần trọng nghĩa tăng cao, thích gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Dư Khả sững sờ, lắc đầu nói:

"Dĩ nhiên không phải, nó là căn biệt thự này Quản gia, bình thường trong nhà của chúng ta người không ở chỗ này thời điểm, liền nó trông giữ lấy căn biệt thự này."

"Hộ cơ."

Hộ cơ hổ kêu một tiếng, biểu thị không sai.

Nói xong, cầm khay quay người rời đi.

"Liền nó sao? Nó Ngự Thú Sư đâu?" Kiều Tang hỏi.

Dư Khả nhìn hộ cơ hổ bóng lưng một chút, hạ giọng nói: "Nó Ngự Thú Sư đã không có, nguyên bản giống cái này Ngự Thú Sư không có sủng thú hoặc là bỏ vào bí cảnh, hoặc là thống nhất quản lý, khảo thí thông qua tài năng tại hoạt động xã hội, nó là thông qua khảo thí, mình đến nhận lời mời Quản gia."

"Tìm kiếm. . ."

Ngự Thú Sư không có. . . Tiểu Tầm bảo không tự giác não bổ ra về sau nhà mình Ngự Thú Sư không có, mình đi nhận lời mời, sau đó người khác ghét bỏ mình là U Linh hệ sủng thú đem nó đuổi ra tràng cảnh.

Não bổ xong, nó tranh thủ thời gian lắc đầu.

Thật là đáng sợ, nhà mình Ngự Thú Sư mạnh như vậy, nhất định có thể sống thời gian rất lâu. . .

Tiểu Tầm bảo vừa nghĩ, một bên nhịn không được nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh nhích lại gần.

Dư Khả nói xong, nhớ tới chính sự, chỉ chỉ cửa sổ sát đất đằng sau phương hướng, giới thiệu nói: "Mặt sau này chính là trong nhà lộ thiên sân huấn luyện địa, ngươi nghĩ lúc nào tới này huấn luyện đều có thể."

"Chính là đáng tiếc nơi này khoảng cách sân thi đấu quá xa, bằng không thì ta khẳng định liền để ngươi trực tiếp ở nơi này."

"Ở tại Ngự Thú trung tâm cũng rất tốt." Kiều Tang hướng cửa sổ sát đất phương hướng liếc nhìn, hỏi: "Trong nhà này ngoại trừ ngươi cùng hộ cơ hổ tại cái này, không có người khác sao?"

Dư Khả nói: "Qua mấy ngày em gái ta nghỉ, hẳn là cũng sẽ tới nhìn xuống đất khu cuộc so tài."

Kiều Tang lại hỏi: "Nếu như ta ban đêm huấn luyện, sẽ sẽ không quấy rầy đến các ngươi?"

Dư Khả khoát khoát tay:

"Không có, chúng ta đi ngủ rất trễ."

Kiều Tang nghe vậy, yên lòng, chân thành nói: "Vậy thì cám ơn ngươi."

Nói thật, ban đêm gặp được quấy rầy giấc ngủ thủ đoạn còn dễ nói, biện pháp giải quyết có không ít, nhưng sân huấn luyện bị người khác toàn bao, cái này nàng là thật có chút sọ não đau.

"Nói với ta cái gì cảm tạ không cảm tạ." Dư Khả thoải mái nói: "Ngươi lấy được thành tích càng tốt, chúng ta thu hoạch được ích lợi cũng càng nhiều."

Có ý tứ gì? Michaela nhìn về phía Kiều Tang, dùng ánh mắt biểu đạt mình hoang mang.

"Ta cùng với nàng hùn vốn mở cái công ty." Kiều Tang nghiêng đầu giải thích nói.

"Lúc trước Kiều Tang tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm ta liền rất xem trọng nàng, sở dĩ chủ động tìm nàng hợp tác." Dư Khả một mặt cảm khái nói: "Không nghĩ tới nàng so với ta trong tưởng tượng còn muốn. . ."

Sau khi nói đến đây nàng dừng một chút, cảm giác đến một thời tìm không thấy phù hợp từ để hình dung Kiều Tang ngưu bức trình độ.

Cuối cùng nghĩ nửa ngày, nàng mới biệt xuất "Lợi hại rất nhiều" bốn cái mộc mạc chữ.

Ngươi lại còn làm ăn. . . Michaela kinh ngạc nhìn Kiều Tang một chút.

Kiều Tang tằng hắng một cái, đứng lên nói:

"Đi trước sân huấn luyện đi."

"Ta mang ngươi tới." Dư Khả tranh thủ thời gian đứng người lên.

Nha

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, lộ ra kích động biểu lộ.

Nó đã không kịp chờ đợi chuẩn bị huấn luyện!

Dư Khả một bên ở phía trước dẫn đường, một bên ánh mắt không nhịn được hướng Nha Bảo trên thân dò xét, cuối cùng là có chút chần chờ mà hỏi:

"Đây là Viêm Kỳ Lỗ sao?"

Kiều Tang tại Siêu Túc Tinh tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu nàng có thông qua tinh võng nhìn qua một chút đoạn ngắn, nhưng nhớ kỹ Viêm Kỳ Lỗ giống như không phải dài dạng này. . .

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Nó hiện tại là Viêm Già Âu."

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu thị không sai.

Viêm Già Âu? Dư Khả sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, thanh âm đột nhiên bão tố mấy cái độ, hoảng sợ nói: "Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Dư Khả: "! ! !"

Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa!

Viêm Kỳ Lỗ dĩ nhiên tiến hóa rồi? !

Một con toàn bộ tiến hóa liên đều là hoàn toàn mới sủng thú thế mà nhanh như vậy liền tiến hóa thành Vương cấp!

Dư Khả đầu chỉ cảm thấy "Ông" một tiếng, ánh mắt hoảng hốt, toàn bằng phản xạ có điều kiện ở phía trước dẫn đường.

Kiều Tang nhìn thoáng qua lộ thiên sân huấn luyện diện tích, bỗng cảm giác hài lòng.

Cứ việc nhìn không phải đặc biệt lớn, nhưng Nha Bảo bọn nó dựa theo thu nhỏ hình thể huấn luyện, cũng đầy đủ dùng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Lúc huấn luyện đem cái này sân huấn luyện phá đi không quan hệ sao?"

Dư Khả còn đắm chìm trong Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa thành Vương cấp sủng thú trong rung động, không có trả lời.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến Dư Khả trước mặt.

"! ! !"

Dư Khả giật nảy mình, lập tức hoàn hồn.

Tiểu Tầm bảo bay tới một bên, thâm tàng bất lộ.

Kiều Tang dùng khen ngợi biểu lộ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, đem lúc trước lại hỏi một lần: "Lúc huấn luyện đem cái này sân huấn luyện phá đi không quan hệ sao?"

"Đương nhiên không quan hệ." Dư Khả bình phục một thoáng  tâm tình, tận lực không đi nghĩ Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa sự tình, nói ra: "Lúc huấn luyện sân huấn luyện nhất định sẽ không thể tránh khỏi lọt vào phá hư, những này ta đều biết."

Kiều Tang trầm mặc một chút:

"Ta lúc huấn luyện phá hư khả năng so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều."

Dư Khả không thèm để ý nói: "Sân huấn luyện chính là dùng để huấn luyện, phá hủy tìm người tới sửa chính là."

"Tốt, đến lúc đó tiền ta bỏ ra." Kiều Tang nói xong, hướng sân huấn luyện đi tới.

Dư Khả rất muốn nói không dùng, nhưng thấy Kiều Tang cùng Nha Bảo đã đứng vững, bày ra một bộ lập tức sẽ huấn luyện tư thái, đến cùng không có tại thời gian này đi lên quấy rầy..