Chương 940: Thí nghiệm kỹ năng (hai hợp một) (2)

Chương 940: Thí nghiệm kỹ năng (hai hợp một) (2)

Michaela đi vào bên cạnh nàng đứng vững, nhìn xem sân huấn luyện bên trong thân ảnh.

Đế Quốc ngự thú học viện lão sư. . . Dư Khả hô hấp không tự giác cẩn thận.

Trong sân huấn luyện.

Kiều Tang nói ra: "Nha Bảo, đem ngươi Tân Giác tỉnh ra kỹ năng đều thi triển một lần."

Xen vào Michaela lão sư ngay tại đằng sau nhìn xem, nàng không tiện nói thẳng kỹ năng tên, đành phải nói bổ sung: "Cảm thụ một chút trong cơ thể mới thêm ra đến lực lượng là cái gì."

"Nha Nha!"

Nha Bảo gật đầu, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nhắm mắt cảm thụ.

Ba giây về sau, Nha Bảo mở to mắt, không nói hai lời hé miệng.

Thoáng chốc, mấy chục đạo kim hồng sắc đoàn ngọn lửa nhỏ trống rỗng xuất hiện Nha Bảo chung quanh.

Nhiệt độ chi cao, khiến cho không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

"Tìm kiếm. . ."

Cách đó không xa quan sát huấn luyện Tiểu Tầm bảo không khỏi cảm nhận được nguy cơ, Mặc Mặc hướng nhà mình Ngự Thú Sư thả đến ba lô vị trí nhẹ nhàng Phiêu.

Lúc này, Lộ Bảo đã từ trong hành trang chui đầu ra, nhìn trước mắt huấn luyện tràng cảnh.

Đây là, dương hỏa. . . Michaela nhận ra trước mắt kỹ năng.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Mấy chục đạo kim hồng sắc đoàn ngọn lửa nhỏ cấp tốc bắn ra, trong đó năng lượng ẩn chứa ở giữa không trung liên tiếp bạo phá ra, ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt nhóm lửa không khí.

Đáng sợ nhiệt độ siêu cao dương diễm nhanh chóng càn quét hơn phân nửa sân bãi.

Để không ở phạm vi công kích bên trong Dư Khả cũng theo liên tiếp tiếng phá hủy vì đó run lên, cảm nhận được kia cỗ khó có thể chịu đựng nóng rực chi khí.

Uy lực là không sai, chính là cái này tốc độ công kích quá chậm, nếu như gặp phải ngang cấp đối thủ, làn công kích này nhất định sẽ bị tránh thoát đi, nếu là huấn luyện đến đằng sau tốc độ công kích có thể tăng tốc, hoặc là độ thành thạo cao, ngưng tụ ra dương hỏa có thể trực tiếp mấy trăm, mấy ngàn đạo phạm vi lớn tiến hành công kích, cái kia ngược lại là có thể tại đấu trường bên trên sử dụng. . . Kiều Tang phân tích một đợt, mở miệng nói:

"Thử lại lần nữa những khác."

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu, cao giọng thét lên một tiếng.

Trên bầu trời ánh nắng lập tức trở nên nóng rực chói mắt đứng lên, giống như lập tức về đến trưa ánh nắng sắc bén nhất thời điểm.

Dư Khả ngẩng đầu nhìn sinh ra biến hóa mặt trời, đâm vào con ngươi một trận mỏi nhừ, tranh thủ thời gian cúi đầu tránh đi.

Là ngày nắng. . . Michaela mặt không đổi sắc nhìn xem không trung mặt trời, trong lòng thoáng qua nên chiêu kỹ năng tên.

Không sai, có chiêu này, Viêm Già Âu trong thời gian ngắn Hỏa Hệ kỹ năng uy lực liền có thể tăng lên.

Đối với Nha Bảo nhanh như vậy liền có thể thành công thi triển ra Tân Giác tỉnh ra hai cái cao giai kỹ năng, Michaela thật không có quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao Kiều Tang 17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, còn bồi dưỡng ra hai con Vương cấp sủng thú, lại không hợp thói thường sự tình xảy ra ở trên người nàng đều lộ ra hợp lý đứng lên.

Mà Vương cấp sủng thú lần thứ nhất nếm thử liền thành công thi triển ra Tân Giác tỉnh kỹ năng, ví dụ như vậy ngược lại là có không ít, không tính đặc biệt.

"Hỏa Diễm vòng xoáy." Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Nha Bảo há mồm, một đạo so bình thường tráng kiện một chút xoay tròn Hỏa Diễm trong nháy mắt phun ra.

Không bao lâu, trên bầu trời ánh nắng không còn như vậy chói mắt, khôi phục lúc trước độ sáng.

Cấp độ nhập môn những khác ngày nắng là sáu giây, Hỏa Hệ kỹ năng uy lực nhìn giống như không sai biệt lắm có thể thêm hai thành bộ dáng. . . Kiều Tang tính toán xong ngày nắng tăng lên Hỏa Hệ kỹ năng thời gian, hít sâu một hơi, biết mà còn hỏi:

"Còn có thức tỉnh kỹ năng sao?"

Nha

Nha Bảo cảm thụ một chút, gật gật đầu.

"Tốt, chúng ta tiếp tục."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, bắt đầu vận chuyển năng lượng.

Rất nhanh, một đạo kim xán Hỏa Diễm tại trên người nó đột nhiên dâng lên.

Kim xán hỏa ảnh toán loạn, đem Nha Bảo toàn bộ thân ảnh chiếu rọi vô cùng thần thánh, liền ngay cả con mắt cũng nhuộm thành loá mắt kim hoàng.

Nha Bảo cánh bỗng nhiên mở ra.

Kia đỏ thẫm hoa lệ cánh đã hoàn toàn bị kim xán Hỏa Diễm bao khỏa.

Nha Bảo cánh dùng sức một cái, liền hóa thành một đạo kim sắc quang mang lên thẳng chí cao không.

Trong chớp mắt, liền giống như đến cùng mặt trời ngang nhau độ cao.

Chỉ là Nha Bảo hiện tại hình thể quá nhỏ, lại ở vào ban ngày, thăng chí cao không sau cũng không làm sao thu hút.

Nhưng mà một giây sau, màu vàng hình cầu Quang Mang từ trên không trung lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp thẳng đứng lấy rơi xuống dưới, giống như một viên siêu cỡ nhỏ mặt trời xẹt qua chân trời!

Cái này, cái này đúng là Diệu Dương xung kích! Michaela con ngươi đột nhiên co lại, cũng không còn có thể bảo trì bình tĩnh.

Ầm

Theo một tiếng động trời bạo phá, Kim Quang rơi xuống về sau, hơn phân nửa sân huấn luyện thình lình lấy nó làm trung tâm, hiện lên bán cầu trạng chìm xuống!

Mặt đất nứt thành bốn mảnh, nham thạch bay lên không.

Cái này oanh một cái kích, lại để thổ nhưỡng chỗ sâu nham thạch toàn bộ nổ lên, tứ tán ra.

Không chỉ có như thế, toàn bộ bị oanh kích hạ mặt đất đều khác nào vặn vẹo, sa vào đến một loại nhiệt độ siêu cao trạng thái.

Nằm! Rãnh! Dư Khả nhìn trước mắt hố to, miệng một chút xíu mở ra, biểu lộ ngu ngơ, đầu óc vang lên ong ong, quanh quẩn loạn thất bát tao suy nghĩ:

Diệu Dương xung kích? Đây là Diệu Dương xung kích a? Cái kia siêu giai kỹ năng Diệu Dương xung kích? Viêm Kỳ Lỗ vừa mới tiến hóa thành Vương cấp sủng thú liền thức tỉnh ra siêu giai kỹ năng Diệu Dương xung kích?

Cùng lúc đó, cùng một cái chung cư khác một ngôi biệt thự sân huấn luyện.

Tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ nam nhân cùng đang huấn luyện sủng thú cũng bị bất thình lình kinh khủng động tĩnh làm cho quên đi huấn luyện, đồng thời quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng.

. . .

Nha

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn từ hố to bên trong nhảy ra.

Nó đối với mình chiêu này tạo thành uy lực rất là hài lòng.

Không sai, Nha Bảo hiện tại cái này hình thể liền có thể tạo thành bộ dạng này động tĩnh, nếu như khôi phục nguyên bản hình thể, uy lực khẳng định so bây giờ còn có kinh khủng thượng hạng mấy lần, chính là không thể động đậy thời gian lâu dài một chút, lại muốn năm giây, nếu như một chiêu này không có đem đối thủ đánh trúng, năm giây đầy đủ đối thủ phản kích. . . Kiều Tang suy tư một chút, vừa định muốn Nha Bảo trở về, chợt nhớ tới Michaela lão sư còn đang nhìn xem, liền hỏi:

"Còn có những khác kỹ năng sao?"

"Nha Nha."

Nha Bảo nghiêm túc cảm ứng một chút, lắc đầu.

"Vậy liền trở về đi." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo Đại ca tạo thành hố to phía trên, há to mồm.

Nha Bảo Đại ca thật là lợi hại. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo cũng không tự giác tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh hiện thân ra  tương tự há hốc mồm nhìn phía dưới hố to.

Kiều Tang xoay người lại đến Michaela lão sư cùng Dư Khả trước mặt, nói:

"Lão sư, Nha Bảo Tân Giác tỉnh ra kỹ năng ta đều thử tốt."

Michaela trầm mặc nửa ngày, dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn nàng: "Không sai. . ."

Giảng thật, nàng đã hoàn toàn không biết đối với loại tình huống này nói cái gì. . .

Dư Khả ở một bên gắt gao nhìn chằm chằm Nha Bảo, liền cách đó không xa xuất hiện cái kia đạo tâm tâm niệm niệm thân ảnh cũng một thời không có chú ý tới.

Thật không hổ là S cấp Ngự Thú Sư, nhìn thấy siêu giai kỹ năng lần thứ nhất phóng thích liền thành công cũng chỉ là một câu không sai. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Vậy, vậy là Diệu Dương xung kích sao?" Dư Khả nuốt một ngụm nước bọt, dò hỏi.

Rõ ràng đã nhận ra, có thể nàng vẫn là không nhịn được xác nhận nói.

Kiều Tang gật đầu: "Hẳn là."

Dư Khả lần nữa lâm vào hoảng hốt trạng thái.

Lúc này, trong túi điện thoại chấn động.

Kiều Tang xuất ra xem xét, điện báo biểu hiện:

Phó hiệu trưởng.

"Uy, phó hiệu trưởng." Kiều Tang kết nối phóng tới bên tai.

Phó hiệu trưởng thanh âm tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra: "Ta đã đến Thiên An thị Ngự Thú trung tâm, ngươi ở đâu?".