Chương 941: Cực nhanh (hai hợp một) (1)

Chương 941: Cực nhanh (hai hợp một) (1)

"Ta ở bên ngoài huấn luyện, lập tức trở lại."

"Tốt, ta ngay tại Ngự Thú trung tâm chờ ngươi."

Kiều Tang cúp điện thoại, nhìn về phía Dư Khả nói ra: "Kia ta đi trước, sáng mai lại đến huấn luyện."

Dư Khả sửng sốt một chút: "Lúc này đi rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Lần này tới chủ yếu cũng là muốn thử một chút Nha Bảo Tân Giác tỉnh ra kỹ năng."

Michaela ở một bên không nói gì.

Đây cũng là ý nghĩ của nàng, chỉ là không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy. . .

Dư Khả nói ra: "Vậy ta đem đại môn mật mã phát cho ngươi, ngươi có thể tùy thời tới."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Bây giờ toàn bộ Thiên An thị chỉ có nơi này nàng có thể huấn luyện, đích thật là có khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ tới.

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa đang tại hố to phía trên Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo, nói:

"Trở về, chúng ta đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo hóa gió, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người thời điểm hiện thân ra.

Thần nhan bạo kích!

Thanh bảo vội vàng không kịp chuẩn bị xuất hiện tại trước mặt, để Dư Khả trái tim đột nhiên ngừng, tại chỗ ngốc trệ ngay tại chỗ.

Kiều Tang quay người rời đi.

"Chờ, chờ chút!" Dư Khả lấy lại tinh thần, mau đuổi theo, nhiệt tình nói: "Nếu không các ngươi vẫn là lưu lại đi, vừa vặn lập tức liền muốn tới ăn cơm chiều điểm, kề bên này kỳ thật còn có rất thật tốt chơi địa phương, ta có thể mang các ngươi ra ngoài đi một chút."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng thỉnh thoảng hướng Thanh bảo trên thân ngắm lấy.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo vừa nhìn liền biết lại là một vị vì chính mình mê muội nhân loại, hướng về phía đối phương ngọt ngào cười về sau, hóa gió biến mất ngay tại chỗ.

Nụ cười này trực tiếp để Dư Khả lần nữa ngốc trệ tại nguyên chỗ, liền Kiều Tang nói "Không cần đâu" lúc nào rời đi cũng không biết.

. . .

Đi ra biệt thự, Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Chúng ta định vị, về Ngự Thú trung tâm."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Đang trên đường tới Kiều Tang đặc biệt chú ý một chút khoảng cách cùng dọc đường trải qua mang tính tiêu chí kiến trúc, vì chính là tại lúc trở về trực tiếp sử dụng đồng cảm định vị.

Kiều Tang nhắm mắt lại, chung quanh tất cả mọi thứ liền hiện lên không gian ba chiều hình thức trong đầu xuất hiện.

Sau năm phút, Kiều Tang cùng Michaela liền tới đến Ngự Thú trung tâm cửa ra vào.

"Ta đi trước." Michaela nói ra: "Sáng mai nếu như ngươi muốn đi huấn luyện không nên quá sớm quá khứ, Đế Quốc ngự thú học viện người hẳn là sáng mai tới."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Đợi Michaela sau khi đi, nàng một mình đi vào Ngự Thú trung tâm.

Lúc này đại sảnh người đến người đi, nhân số nhìn lại so với hôm qua còn muốn hơn một chút dáng vẻ.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, vừa muốn gọi phó hiệu trưởng điện thoại.

Lại tại lúc này, cảm giác được bả vai đột nhiên bị vỗ hai lần.

Quay đầu nhìn lại, là Thiên Hiển con dơi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, kinh hỉ nói: "Hiển lão sư."

"Hiển hiển." Thiên Hiển con dơi kêu một tiếng, hướng một bên bay đi.

Kiều Tang theo nó bay phương hướng nhìn lại, nhìn thấy phó hiệu trưởng đang tại đâm đầu đi tới, lên tiếng chào hỏi:

"Phó hiệu trưởng."

Lưu Diệu ánh mắt một mực khóa chặt trong ngực Kiều Tang Nha Bảo trên thân.

Đây chính là Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa hình. . .

Viêm Kỳ Lỗ đều tiến hóa, nhưng là bây giờ Viêm Linh khuyển như thế nào tiến hóa đến Liệu Tinh khuyển đường tắt cũng còn không có nghiên cứu ra được. . .

Mặc dù đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng khi Lưu Diệu nhìn thấy Nha Bảo bây giờ bộ dáng thời điểm, vẫn còn có chút đầu phân loạn tiến lên.

Nha

Nha Bảo trông thấy người quen, tâm tình không tệ kêu một tiếng.

Lưu Diệu chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Chúng ta trước tìm một chỗ an tĩnh trò chuyện đi."

"Được." Kiều Tang không có ý kiến.

Hai người tới lân cận một gian phòng ăn.

Điểm tốt bữa ăn về sau, Lưu Diệu ánh mắt phức tạp nói ra: "Không nghĩ tới ngươi gần nhất đều tại chuẩn bị tham gia địa khu cuộc so tài."

"Là Michaela lão sư an bài lịch luyện chương trình học." Kiều Tang nói xong, nói bổ sung: "Michaela lão sư chính là Đế Quốc ngự thú học viện an bài cho lão sư của ta."

Lưu Diệu cảm khái nói: "Ta từng nghĩ tới ngươi về sau sẽ tham gia địa khu cuộc so tài, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên lại nhanh như vậy."

Kiều Tang có chút ngượng ngùng nói: "Ta cũng không nghĩ tới."

Tinh tế cúp xa không thể chạm, ở các nơi khu đám người trong lòng, địa khu cuộc so tài liền đã coi như là đẳng cấp tối cao tranh tài.

Tất cả Ngự Thú Sư, cơ hồ đều sẽ lấy tham gia địa khu cuộc so tài làm vinh.

Mình trước kia đã từng nghĩ tới tham gia địa khu cuộc so tài, kết quả không nghĩ tới tại trở thành Ngự Thú Sư trong thời gian ngắn như vậy liền có thể tham gia.

"Ngươi tại sao không đi tham gia Dự Hoa địa khu địa khu cuộc so tài?" Lưu Diệu hỏi.

"Tại Siêu Túc Tinh thời điểm Adonis không phải cho dự đoán sao, trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài, Nha Bảo bọn nó bao quát ta đột phá đều tại Trung Không địa khu, cho nên ta liền đến cái này." Kiều Tang giải thích nói.

Nguyên lai là dạng này. . . Lưu Diệu nghe xong, ánh mắt lần nữa không nhịn được rơi vào Nha Bảo trên thân, hỏi:

"Có nghĩ kỹ Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa hình danh tự sao?"

"Có." Kiều Tang gật đầu: "Viêm Già Âu."

Nói chuyện đồng thời, phục vụ viên cũng đem điểm món ăn đã bưng lên.

Lưu Diệu cầm lấy thìa, uống một ngụm canh, cười nói: "Bây giờ ngươi Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ đều tiến hóa, trong trận đấu coi như gặp được B cấp Ngự Thú Sư đoán chừng cũng có thể đánh lên đánh."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta hiện tại chính là B cấp Ngự Thú Sư."

"Khụ khụ khụ. . ." Lưu Diệu trực tiếp bị vừa nuốt xuống canh sang đến, kịch liệt ho khan.

Kiều Tang tranh thủ thời gian cầm khăn tay đưa tới: "Ngài không có sao chứ?"

Lưu Diệu tiếp nhận khăn tay, thẳng tắp nhìn về phía Kiều Tang, không dám tin xác nhận nói:

"Ngươi vừa mới nói ngươi là B cấp Ngự Thú Sư là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ." Kiều Tang một bên gắp thức ăn vừa nói: "Adonis không phải giúp ta cũng dự đoán đột phá địa điểm à. . ."

Nàng chậm rãi đem chính mình não vực đột phá đến 50% quá trình nói một lần, nói: "Cho nên ta đã đột phá, nói đến, đã là mấy tháng sự tình trước kia."

Lưu Diệu mộng bức, khiếp sợ.

Dù là Kiều Tang cho lúc trước hắn quá nhiều rung động, hắn vẫn là một thời tiêu hóa không được Kiều Tang não vực đột phá đến 50% đã là B cấp Ngự Thú Sư sự tình.

Phải biết, Kiều Tang mới 17 tuổi! 17 tuổi!

17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, cái này, cái này không ngoại hạng sao!

"Ngươi để cho ta yên tĩnh một chút. . ." Lưu Diệu trầm ổn không còn, hoảng hốt bắt đầu đào cơm.

Mười mấy giây sau, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

"Não vực đạt tới 50% còn không thể xem như chính thức B cấp Ngự Thú Sư, được sủng ái thú đăng ký có năm con, lại thông qua khảo hạch, tài năng xem như."

Kiều Tang uống một ngụm canh, nói: "Ta đây đương nhiên biết, B cấp Ngự Thú Sư khảo hạch ta đã thông qua."

Thông qua, thế mà liền ngay cả B cấp Ngự Thú Sư nghề nghiệp khảo hạch cũng thông qua. . . Lưu Diệu trầm mặc nhìn xem nàng.

Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn mình lý giải không được giống loài.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi khế ước con thứ năm sủng thú là cái gì?"

Kiều Tang nhìn nhìn chung quanh đang dùng cơm trò chuyện người, hạ giọng nói:

"Thanh Thanh Ny."

Thanh Thanh Ny? Lưu Diệu đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ ngốc trệ một chút, con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên đứng dậy, thất thanh nói: "Ngươi nói rõ. . ."

Giảng tới đây thời điểm, hắn ý thức được người bên cạnh đều hướng bên này xem ra, cố gắng khôi phục biểu tình bình tĩnh, yên lặng ngồi xuống  tương tự hạ giọng nói:.