Chương 941: Cực nhanh (hai hợp một) (2)

Chương 941: Cực nhanh (hai hợp một) (2)

"Ngươi nói chính là Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú Phong Thần Vân sơ cấp hình thái."

Kiều Tang gật đầu: "Không sai."

Lưu Diệu lâm vào trầm mặc.

Hắn không nói lời nào cũng không ăn cơm, liền sững sờ xuất thần.

"Ngài không ăn cơm sao?" Nửa phút đồng hồ sau, Kiều Tang hỏi.

Lưu Diệu thì thào mở miệng: "Ta có chút ăn không trôi. . ."

Tiêu hóa không được, căn bản tiêu hóa không được.

Trước khi hắn tới làm chuẩn bị tâm lý đã hoàn toàn sụp đổ.

Cho nên nói, ngắn ngủi thời gian nửa năm không gặp, Kiều Tang não vực đột phá đến 50% khế ước Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny, khảo hạch trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, còn để Băng Ngải Mạt Lộ cùng Viêm Kỳ Lỗ đều tiến hóa đến Vương cấp sủng thú. . .

Không hợp thói thường, quả thực quá bất hợp lí. . .

Cái này, cái này còn là người sao?

"Ngươi còn có cái gì không có nói với ta sao?" Lưu Diệu hít sâu một hơi, hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Thép bảo cũng chính thức tiến hóa, hình thái ổn định ở cương kiếm chuẩn, còn có Thanh bảo, chính là Thanh Thanh Ny, cái cuối cùng nhiệm vụ tại bí cảnh thời điểm tiến hóa thành Thanh Phong Ny Ny."

Có lúc trước mấy cái tin tức nặng ký, cái này hai đầu Lưu Diệu liền tiêu hóa rất là tốt đẹp.

Hắn trầm mặc chỉ chốc lát, lại hỏi:

"Không có sao?"

"Không có."

"Chờ ăn xong trở về, ta bang Nha Bảo kiểm tra một chút số liệu, năng lượng hoàn còn cần ta phối trí sao?"

"Không dùng, Đế Quốc ngự thú học viện lão sư sáng mai sẽ tới, bọn họ sẽ hỗ trợ phối trí, miễn phí."

"Thật. . ." Lưu Diệu không khỏi có chút phiền muộn.

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Lưu Diệu thưởng thức nửa ngày Thanh bảo về sau, thật lòng bang Nha Bảo tiến hành lên kiểm tra, ghi chép số liệu.

Kiều Tang đi vào bên cửa sổ bấm mẫu thân điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại liền bị kết nối.

Không đợi mẫu thân mở miệng, Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói:

"Lão mụ, ta lập tức muốn tham gia địa khu cuộc so tài, ngươi có muốn hay không đến xem ta tranh tài?"

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó vang lên thanh âm quen thuộc: "Địa khu cuộc so tài? Ngươi tham gia địa khu cuộc so tài?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Đoạn thời gian trước không phải nói với ngươi Đế Quốc ngự thú học viện phái chuyên môn lão sư mang ta ở bên ngoài lịch luyện sao, lão sư bố trí nhiệm vụ thứ nhất chính là dẫn ta tới tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài, trước mấy ngày ta vừa hoàn thành Trung Không địa khu nhiệm vụ, báo danh thành công."

Diệp Tương Đình giả cả giận nói: "Ngươi làm sao hiện tại mới nói với ta."

Đối với con gái có thể tham gia địa khu cuộc so tài nàng rất nhanh liền tiếp nhận rồi, cũng đối với lần này rất là kiêu ngạo.

Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ Long quốc cũng không tìm tới một vị có thể tại con gái nàng cái tuổi này C cấp Ngự Thú Sư.

Địa khu cuộc so tài những cái kia tham gia thi đấu C cấp Ngự Thú Sư không có một cái có nữ nhi của mình thiên phú như vậy, tại 16 tuổi liền bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển, bọn họ có thể tham gia, mình nữ nhi tự nhiên cũng có thể tham gia.

"Đây không phải không biết mình có thể hay không tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ, chính thức báo danh thành công nha." Kiều Tang mặt không đổi sắc nói ra: "Ta bên này chính thức báo danh thành công, liền gọi điện thoại nói với ngươi."

"Ngươi chừng nào thì bắt đầu tranh tài?" Diệp Tương Đình hỏi.

Mỗi cái địa khu bắt đầu địa khu cuộc so tài thời gian đều không giống nhau.

"Ngày mùng 1 tháng 9." Kiều Tang nói.

"Ngươi tham gia thi đấu, đi ta khẳng định là sẽ đi." Diệp Tương Đình lo lắng nói: "Chỉ là bây giờ còn có thể mua được phiếu sao?"

"Không có việc gì, ta là tuyển thủ dự thi, có thể có hai cái người nhà danh ngạch, đến lúc đó ngươi đã đến nói với ta một tiếng, ta mang ngươi đi vào." Kiều Tang cười nói.

Có thể tham gia địa khu cuộc so tài tuyển thủ đãi ngộ rất cao, không chỉ có thể tại tranh tài trong lúc đó tại Ngự Thú trung tâm miễn phí ăn ở, cũng có thể mang theo người nhà đi vào tranh tài hiện trường.

Coi như không được Ngự Thú trung tâm, cũng nhiều chính là người mời tuyển thủ dự thi đi khách sạn miễn phí ăn ở, vì chính là tăng lên mình khách sạn nổi tiếng.

Dù sao nếu như ở tại mình khách sạn một vị nào đó tuyển thủ ở địa khu cuộc so tài bên trong lấy được thành tích tốt, kia đến tiếp sau mang đến chỗ tốt quả thực không cần nói cũng biết.

Diệp Tương Đình kinh hỉ nói: "Được, ta bên này sự tình xử lý hoàn tất, đến lúc đó liền trực tiếp đi qua."

"Được." Thông báo xong mẫu thân, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Kiều Tang cúp điện thoại.

Qua gần chừng nửa canh giờ thời gian, Lưu Diệu bên này kiểm tra hoàn tất, thả ra trong tay thiết bị, nói:

"Nha Bảo hiện tại trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng tỉ lệ so Viêm Kỳ Lỗ thời kì còn xa hơn siêu siêu năng lực hệ năng lượng, nó học lên hỏa hệ kỹ năng sợ là so lúc trước cũng muốn dễ dàng rất nhiều."

Nha Bảo hiện tại thật lâu không có học kỹ năng mới, đều là đang luyện tập thức tỉnh ra kỹ năng. . . Kiều Tang nội tâm nói.

"Đã ngươi muốn tham gia địa khu cuộc so tài, hẳn là cũng muốn để Nha Bảo bọn nó luyện nhiều tập một chút tổ hợp kỹ." Lưu Diệu quan tâm nói: "Những cái này tham gia thi đấu nghề nghiệp Ngự Thú Sư cơ bản đều có cường đại tổ hợp kỹ."

Nói xong, hắn liền có chút hối hận rồi.

Kiều Tang bây giờ có Đế Quốc ngự thú học viện lão sư ở bên cạnh dạy, cái nào cần chính mình nói những thứ này.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

Liên quan tới tổ hợp kỹ nàng tại chính thức khảo hạch trở thành B cấp Ngự Thú Sư sau liền nghĩ muốn luyện tập, chỉ là về sau thời gian đều tốn hao tại nhiệm vụ bên trên, chờ nhiệm vụ làm xong, tranh tài cũng lập tức muốn bắt đầu, căn bản không có thời gian.

"Đúng rồi, phó hiệu trưởng, ngươi lại nhìn ta tranh tài sao?" Kiều Tang hỏi.

Lưu Diệu nở nụ cười: "Ngươi cứ nói đi, chúng ta đều tới nơi này."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Chờ ngươi chừng nào thì kết thúc ta lại đi."

Kiều Tang trong lòng không khỏi an tâm đứng lên, nàng đang chuẩn bị nói cái gì, trong tay điện thoại bỗng nhiên liên tục chấn động mấy thanh.

Nàng cầm lấy xem xét, tất cả đều là gia tộc trong đám phát tới tin tức, ngay sau đó là từng cái thân thích phát tới nói chuyện riêng, đều là hỏi thăm tham gia địa khu cuộc so tài có phải thật vậy hay không.

Kiều Tang chợt có nhận thấy, mở ra vòng kết nối bạn bè xem xét.

Ra đầu thứ nhất chính là lão mụ vòng kết nối bạn bè, thời gian tại nửa giờ trước đó.

Hình ảnh là vừa vặn nàng đánh tới trò chuyện thời gian Screenshots, phối hợp văn án:

【  con gái gọi điện thoại tới nói nàng muốn tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài, trong tiệm quá bận rộn, gần nhất ai có thời gian có thể hay không tới giúp ta nhìn một chút cửa hàng 】

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên. . .

. . .

Ngày thứ hai, Đế Quốc ngự thú học viện người tới thay Nha Bảo bọn nó kiểm tra, cũng ghi chép Thanh bảo số liệu.

Ngày thứ ba, Kiều Tang tại Ngự Thú trung tâm buổi sáng vừa giờ làm việc đăng ký sửa đổi Nha Bảo hòa thanh bảo tin tức.

Cái này trong lúc nhất thời tốn hao, trực tiếp từ buổi sáng bận đến xuống buổi trưa sắp giờ tan sở điểm, mới chính thức sửa đổi hoàn tất.

Ngày thứ tư, chuyên môn nghiên cứu trong truyền thuyết sủng thú chuyên gia, cũng chính là lần trước hỗ trợ xin SS cấp yêu tinh chi tâm lão thái thái đặc biệt chạy tới đối với Thanh bảo tiến hành kiểm tra, đồng thời hứa hẹn lập tức hướng quốc gia xin có quan hệ với Thanh Phong Ny Ny tài nguyên.

Ngày thứ năm, trước kia bang Thanh Thanh Ny cái này một chủng tộc chế tác qua chuyên môn năng lượng hoàn bồi dưỡng Sư gia tộc phái người đến giúp Thanh bảo tiến hành kiểm tra.

Ngày thứ sáu, Kiều Tang huấn luyện.

Ngày thứ bảy, Kiều Tang huấn luyện, cộng thêm đi một chuyến tổ chức địa khu cuộc so tài địa điểm nhìn xem lộ trình cùng khoảng cách.

Trong chớp mắt, liền tới đến ngày mùng 1 tháng 9, địa khu cuộc so tài tổ chức thời gian..