Chương 942: Nghi thức khai mạc (hai hợp một) (1)

Chương 942: Nghi thức khai mạc (hai hợp một) (1)

"Nơi này là trống rỗng phát thanh TV tổng đài, khán giả, vạn chúng chú mục địa khu cuộc so tài tại hôm nay chính thức vang dội, địa khu cuộc so tài khai mạc sắp đến, trận quán bên ngoài phát sinh giao thông hỗn loạn, số lớn ngự thú mê hoặc đem bỏ lỡ nghi thức khai mạc, nhưng mà không quan hệ, trống rỗng phát thanh TV tổng đài, địa khu cuộc so tài nghi thức khai mạc, chúng ta đem sẽ vì các ngươi ở đây toàn bộ hành trình trực tiếp."

"Hiện tại là trống rỗng thời gian ngày 1 tháng 9 7 giờ 30 phút tối, nơi này là bên trong ngự xã, chúng ta bây giờ tại Thiên An thị ngự không ngự thú quán, cũng là chúng ta Trung Không địa khu lớn nhất ngự thú đấu trường quán, chiếm không trung diện tích đạt tới 39 hécta, có thể đồng thời dung nạp ước chừng 17. 20 ngàn tên người xem, năm nay địa khu cuộc so tài sẽ tại nơi này tổ chức, chúng ta cũng đem cùng các ngươi cộng đồng chứng kiến."

"Địa khu cuộc so tài nghi thức khai mạc sắp mở màn, các lớn ngự thú mê cũng đều đang vì mình ủng hộ tuyển thủ tiến hành tiếp ứng, chúng ta có thể nhìn thấy trên khán đài khắp nơi đều lôi kéo hoành phi, mọi người trên mặt cũng đều ấn có mình ủng hộ tuyển thủ hoặc là sủng thú đồ án, năm nay địa khu cuộc so tài đấu loại đến cùng ai có thể thắng được đâu, chúng ta ngự thú tin tức đem toàn bộ hành trình thông báo."

Đèn nê ông hội tụ con đường hai bên các lớn cự hình màn hình ảo trên đều phát hình từng cái kênh đối với địa khu cuộc so tài trực tiếp đưa tin.

Mang theo ánh đèn kính râm phi hành hệ sủng thú ở trên không Phi Phi ngừng ngừng.

Càng đến gần ngự không ngự thú quán, dòng người thì càng chen chúc, tại khoảng cách ngự không ngự thú quán một cây số phạm vi bên trong, cơ hồ đến xê dịch một bước đều khó khăn trình độ.

Kiều Tang cùng Lưu Diệu cùng Michaela tại sáu cây số bên ngoài một toà cao ốc phía dưới chính chờ đợi.

Michaela cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói: "Ta đi trước, xếp hàng đoán chừng cũng muốn xếp hàng thật lâu, ta mua phiếu, không đi nữa sợ là không còn kịp rồi."

Nàng không có quá nhiều căn dặn cái gì, đối với đấu loại, nàng rất là yên tâm.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Michaela hướng bên cạnh không khí nhìn thoáng qua.

Một giây sau, nàng liền hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Lưu Diệu nhìn cách đó không xa phía trên cự hình màn hình ảo thông báo địa khu cuộc so tài hình tượng, cảm khái nói: "Muốn ta lần trước nhìn xuống đất khu cuộc so tài vẫn là ở 11 năm trước."

"Về sau làm sao không nhìn?" Kiều Tang hỏi.

"Bận quá." Lưu Diệu dừng một chút, tiếp tục nói: "Còn có một bộ phận nguyên nhân là không giành được phiếu."

Nói hắn nở nụ cười: "Lần này có thể đi vào hiện trường nhìn xuống đất khu cuộc so tài cũng coi là nhờ hồng phúc của ngươi."

Kiều Tang cười nói: "Ta tận lực để ngài nhìn thêm mấy trận."

Tuyển thủ dự thi có thể mang hai cái danh ngạch người nhà ra trận quan sát, lúc nào tuyển thủ dự thi đào thải, cái này phúc lợi tự nhiên cũng sẽ bị thủ tiêu.

Nha

Lưu Diệu đang muốn nói cái gì, lúc này, Nha Bảo hướng về phía phía trước hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy thống trượt kiêu chính cõng mẫu thân từ trên cao hướng bên này bay tới.

Không khỏi vui vẻ hô: "Lão mụ! Thống trượt kiêu!"

"Thống trượt!" Thống trượt kiêu nghe thấy kêu gọi, tăng nhanh tốc độ, bay tới trước mặt dừng lại.

Diệp Tương Đình từ thống trượt kiêu trên thân lật dưới, đầu tiên là đối với Lưu Diệu lễ phép lên tiếng chào hỏi: "Phó hiệu trưởng."

"Kiều Tang mụ mụ." Lưu Diệu đáp lại nói.

Diệp Tương Đình nhìn về phía Kiều Tang, trước mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng ý cười: "Cao lớn."

Nói xong, nàng nhìn về phía con gái trong ngực sủng thú, ngây ngẩn cả người.

Nha Bảo dài dạng này sao?

Nha

Nha Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân nhìn mình, nhiệt tình kêu một tiếng.

"Đây là, Nha Bảo?" Diệp Tương Đình chần chờ nói.

"Ân, nó tiến hóa." Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh ném ra quả bom nặng ký.

Diệp Tương Đình: "! ! !"

Nhớ kỹ Nha Bảo trước đó hình thái là Tướng cấp sủng thú, tiến hóa về sau, kia há không chính là, Vương cấp sủng thú? !

"Thống trượt. . ."

Thống trượt kiêu nhìn xem Nha Bảo, kinh nghi bất định.

Ngay sau đó, nó chú ý tới một bên An Tĩnh lấy thép bảo, trong nháy mắt trừng to mắt.

Ngươi cũng tiến hóa rồi?

"Cương kiếm."

Thép bảo lý giải đến nét mặt của nó ý tứ, nhẹ gật đầu.

Thống trượt kiêu: "! ! !"

Không đợi mẫu thân lại mở miệng, Kiều Tang nói ra: "Chúng ta trước đi qua đi, nghi thức khai mạc lập tức muốn bắt đầu."

"Vậy chúng ta nhanh đi." Diệp Tương Đình biết sự tình có nặng nhẹ gấp chậm, đành phải dằn xuống lập tức hỏi thăm dục vọng.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang mở miệng nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đoàn người liền biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở ngự không ngự thú quán tuyển thủ thông đạo.

Hôm qua Kiều Tang mang theo Tiểu Tầm bảo đặc biệt tới giẫm qua điểm, biết cụ thể kiểm tra vị trí.

Để bảo đảm tuyển thủ dự thi có thể hiệu suất cao thông thuận tiến vào trong tràng, quan phương đặc biệt phái tới chuyên môn kiểm tra thân phận máy móc hệ sủng thú, chỉ dùng quét hình một chút, liền có thể xác nhận thân phận.

Trước thông đạo mặt lúc này có một tên đầu đinh tóc đen nam nhân đang tiến hành kiểm tra, hắn nghe thấy động tĩnh, quay đầu, ánh mắt rơi vào Lưu Diệu cùng Diệp Tương Đình trên thân quan sát một chút, sau đó thu hồi, cầm lấy một bên kiểm an nghi thượng ba lô, tại một nhân viên công tác dẫn dắt đi, đi vào phía trong.

Kiều Tang đem ngự thú huy chương đưa cho mang về thẻ công tác máy móc hệ sủng thú trước mặt.

Lúc này Diệp Tương Đình đang tại nhìn hoàn cảnh chung quanh, thật không có chú ý tới ngự thú huy chương màu sắc.

Máy móc hệ sủng thú tiếp nhận ngự thú huy chương, đem mở ra.

Khoảng mười tấc màn hình ảo lập tức hiển hiện, phía trên rõ ràng ghi chép tài liệu tương quan.

Máy móc hệ sủng thú chợt con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục nhìn về phía Kiều Tang, bắt đầu quét hình.

Cùng lúc đó, bên cạnh mấy vị nhân viên công tác một mặt kinh ngạc hai mặt nhìn nhau, đồng đều tại đối phương trên mặt đọc hiểu muốn biểu đạt ý tứ:

Trong ba người này, tuyển thủ dự thi lại là đứa trẻ này?

"Xác thực xác thực."

Máy móc hệ sủng thú con mắt khôi phục vốn có màu đen, đem ngự thú huy chương đưa trả lại, sau đó hướng bên cạnh nhân viên công tác kêu một tiếng.

"Ta đến đem cho các ngươi dẫn đường." Trong đó một vị nhân viên công tác đi nhanh lên đi lên, bắt đầu dẫn đường.

Hiện tại vẫn chỉ là nghi thức khai mạc, tuyển thủ dự thi cùng gia thuộc đều có thể tại cùng một phiến khu vực quan sát, cũng không cần đặc biệt tách ra.

Tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, ba người đi vào ngự thú quán khán đài khá cao vị trí.

Toàn bộ trận quán tiếng người huyên náo, đen nghịt tất cả đều là đầu người.

Kiều Tang ngồi xuống khu vực cơ bản đều là tuyển thủ dự thi cùng người nhà.

Ngồi ở khu vực này người gặp có người đến, hướng bên này liếc nhìn, thấy là không quen biết, liền không có hứng thú thu tầm mắt lại.

Diệp Tương Đình nhìn về phía chung quanh, hưng phấn sau khi còn có chút câu nệ.

Nàng mặc dù trước kia có nhìn qua địa khu cuộc so tài, nhưng một mực là làm phổ thông người xem, rời cái này chút tuyển thủ dự thi đều chỉ là đứng xa xa nhìn.

Nào giống hiện tại, chung quanh đều là tuyển thủ dự thi.

Cứ việc không phải Dự Hoa địa khu, có thể Trung Không địa khu có chút nổi danh tuyển thủ cũng là tại cả nước đều có chút danh khí, nàng tùy tiện quét mắt một vòng, đều thấy được mấy tên chỉ ở trên TV nhìn thấy nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Vừa nghĩ tới con gái muốn cùng những người này ở đây cùng một cái trên sàn thi đấu cạnh tranh, nàng liền nhịp tim không tự giác tăng tốc đứng lên, không nói ra được kiêu ngạo cùng khẩn trương..