Chương 942: Nghi thức khai mạc (hai hợp một) (2)

Chương 942: Nghi thức khai mạc (hai hợp một) (2)

"A! Tào Lập Đống!" Rít lên một tiếng từ cách đó không xa khán đài truyền đến.

Kiều Tang bên cạnh một nhìn hai chừng hơn mười tuổi, tướng mạo đẹp trai nam nhân quay đầu, đối thanh âm nơi phát ra phương hướng cười phất phất tay.

Tào Lập Đống, 31 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, Tăng Tham thêm qua một lần địa khu cuộc so tài, bởi vì đẹp trai tướng mạo hấp dẫn một đợt phấn ti.

Mặc dù nghề nghiệp Ngự Thú Sư là lấy thực lực làm chủ, nhưng một bộ thật đẹp túi da hoàn toàn chính xác cũng là sẽ đối người khí có chỗ tăng thêm.

Kiều Tang giật giật lỗ tai, đặc biệt nghe một chút trên khán đài la lên, phát hiện không có một cái gọi mình danh tự.

Xem ra, tất cả mọi người không nhận ra ta chính là lúc trước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư. . .

"Nha Bảo lúc nào tiến hóa?" Diệp Tương Đình hạ thấp giọng hỏi.

Địa khu cuộc so tài hoàn cảnh cùng không khí làm cho nàng lúc trước đối với Nha Bảo tiến hóa khiếp sợ giảm xóc không ít.

"Liền trước mấy ngày." Kiều Tang trả lời: "Tại bí cảnh cuối cùng trong nhiệm vụ."

Diệp Tương Đình tiêu hóa một chút, lại hỏi: "Nó làm sao tiến hóa?"

"Nó hấp thu Dung Minh Hỏa loại, dưới ánh mặt trời tiến hóa." Kiều Tang lời ít mà ý nhiều nói.

Lưu Diệu ở bên cạnh nghe, tận lực khắc chế nét mặt của mình.

Hắn đến bây giờ còn là chịu không được Kiều Tang như thế hời hợt nói ra chuyện này.

Dung Minh Hỏa loại? Chưa từng nghe qua. . . Diệp Tương Đình rất muốn cho con gái nói tỉ mỉ, đến cùng là như thế nào tài nguyên dĩ nhiên có thể để cho Nha Bảo trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa đến Vương cấp, nhưng trở ngại hoàn cảnh bây giờ, không tiện hỏi quá mức kỹ càng.

Nàng mặc dù không phải nghề nghiệp Ngự Thú Sư, thế nhưng biết rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều nhận qua trả lại, thính lực rất cao, thường xuyên có thể nghe được người khác tư ẩn.

Địa khu cuộc so tài không ít Ngự Thú Sư cũng sẽ ở lúc trước ẩn tàng mình thực lực, nàng không nghĩ thông suốt qua mình cùng con gái đối thoại để người khác hiểu rõ đến con gái tình huống, thăm dò thực lực của nàng.

Lúc này, toàn trường bỗng nhiên nhiệt liệt hoan hô lên.

Cùng một thời gian, một người mặc màu đen ngắn tay thẳng tắp thân ảnh đi vào cái địa khu này hàng trước nhất chỗ ngồi xuống.

Cùng Kiều Tang lúc trước nhập tọa lúc khác biệt, toàn bộ khu vực tuyển thủ dự thi cùng người nhà cơ hồ đều ánh mắt rơi vào đạo này thẳng tắp thân ảnh trên thân.

"Cái này tựa như là Trần Thiên Cần." Diệp Tương Đình hạ giọng, kinh hỉ nói.

Lưu Diệu không khỏi cũng nhiều nhìn đối phương hai mắt.

Trần Thiên Cần, 33 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, tại 29 tuổi thời điểm vượt khu tham gia qua Dự Hoa địa khu địa khu cuộc so tài, lúc ấy hắn vẫn chỉ là một C cấp Ngự Thú Sư, lại thu được 32 cường thành tích tốt, năm ngoái tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài, không chỉ có đã là một B cấp Ngự Thú Sư, càng là trực tiếp thu được tám người đứng đầu, nghe nói đã bị đội tuyển Quốc Gia coi trọng, tiến hành bồi dưỡng. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra tài liệu tương quan.

Địa khu cuộc so tài bởi vì có giới hạn tuổi tác, kỳ thật vẫn là C cấp Ngự Thú Sư chiếm tuyệt đại đa số.

B cấp Ngự Thú Sư cứ việc số lượng không nhiều, có thể giống Trung Không địa khu dạng này nhân tài xuất hiện lớp lớp địa phương, ba mươi, bốn mươi vẫn có, Trần Thiên Cần tại trở thành B cấp Ngự Thú Sư không lâu, liền có thể ở đây sao nhiều B cấp Ngự Thú Sư bên trong trổ hết tài năng, thu hoạch được trước tám thành tích, đủ để nhìn ra thiên phú không tầm thường, thực lực bất phàm.

Đột nhiên, tất cả ánh đèn ngầm hạ.

Khán giả đi theo an tĩnh lại.

Khoảng khắc, một đạo chùm sáng màu xanh lam từ trên cao nhanh chóng rơi đến giữa sân, tại giữa sân giữa không trung ngừng lại, lộ ra hai thân ảnh.

Tại hai thân ảnh hiển lộ đồng thời, mấy buộc huỳnh quang từ bốn phương tám hướng chiếu rọi tại trên người của bọn hắn.

Màu đen tóc quăn, trang dung đại khí nữ nhân cầm microphone, đứng tại hình thể khoảng ba mét màu lam loài chim sủng thú trên thân, cao giọng nói:

"Tôn kính các vị khách quý, cả nước người xem, chúc mọi người buổi tối tốt lành!"

"Ta rất vinh hạnh đứng ở chỗ này, trở thành trận này đặc sắc ngự thú thịnh yến người chủ trì, ngày hôm nay, chúng ta đem cộng đồng chứng kiến năm nay Trung Không địa khu, địa khu cuộc so tài Thịnh Đại khai mạc!"

"Năm nay địa khu cuộc so tài, chúng ta may mắn nghênh đón đến từ Trung Không địa khu dồi dào nhất thiên phú 432 tên Ngự Thú Sư dự thi, trong đó thậm chí có khác địa khu Ngự Thú Sư gia nhập."

"Đây là một trận kịch liệt đọ sức, là đối thực lực, chiến thuật cùng nghị lực ác chiến."

"Mỗi vị Ngự Thú Sư đều vì này đem hết toàn lực, hoàn thành vì lúc một năm gian khổ nhiệm vụ lại tới đây, bọn họ là chúng ta kính dâng địa khu tối cao trình độ ngự thú đối chiến thịnh yến!"

"Các ngươi chính là cuộc thịnh yến này người chứng kiến cùng người tham dự, nhiệt tình của các ngươi đem nhóm lửa toàn bộ đấu trường quán, để hoan hô chúng ta đứng lên đi! Nghênh đón cuộc thịnh yến này khai mạc!"

Toàn bộ trận quán bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay.

Ba ba ba. . . Kiều Tang kích tình vỗ tay.

Nhiệt huyết! Quá nhiệt huyết! Những lời này giảng, làm cho nàng hận không thể lập tức ra sân đối chiến!

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kích động hiện thân ra.

Lộ Bảo từ trong hành trang chui đầu ra, nhìn xem trên trận.

Thép bảo nhìn một vòng toàn bộ đều đang nhiệt tình vỗ tay người xem, ánh mắt lấp lóe.

Thanh bảo không biết thân, chỉ là hóa thành gió so bình thường thổi gấp chút, có thể nhìn ra nó cũng bị những lời này nói có chút kích động.

Tập trung ở giữa sân mấy đạo huỳnh quang biến mất.

Màu lam loài chim sủng thú cùng người chủ trì tựa hồ không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, tràn ngập kích tình nhạc nền vang lên.

Giữa sân ánh đèn hơi sáng.

Chỉ thấy trên bầu trời, đếm không hết loài chim sủng thú thân mang huỳnh quang thiết bị từ bốn phương tám hướng một mạch tề tụ mà tới.

Mỗi cái loài chim sủng thú chủng tộc đều không giống nhau, số lượng chừng ngàn con nhiều.

Bọn nó đi theo nhạc nền tiết tấu, lấy tốc độ cực nhanh hóa thành chùm sáng, không ngừng ở trên không trung giăng khắp nơi, khác nào màu sắc khác nhau Lưu Tinh tại bất quy tắc hành động giao thoa, mang cho người ta một loại rất có thị giác hưởng thụ giác quan thịnh yến.

Nhiều như vậy số lượng phi hành hệ sủng thú lấy tốc độ nhanh như vậy di động tới, nhưng không có một con đụng vào nhau, những này phi hành hệ sủng thú sợ là huấn luyện thật lâu. . . Kiều Tang một bên sợ hãi thán phục, một bên lấy điện thoại cầm tay ra, không ngừng tiến hành chụp ảnh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra kinh diễm biểu lộ, cũng Mặc Mặc móc ra điện thoại di động của mình, mở ra quay phim công năng.

Ngay tại Kiều Tang coi là cuộc biểu diễn này sẽ như vậy kết thúc lúc, trên bầu trời tất cả loài chim sủng thú trên thân huỳnh quang bỗng nhiên hoàn toàn biến thành thống nhất Huỳnh Lam sắc.

Bọn nó nhanh chóng giao thoa, tổ hợp thành một con cơ hồ chiếm hết toàn bộ trận quán trên không siêu cự hình loài chim sủng thú.

Quyến huyền ô, trong truyền thuyết sủng thú, biểu tượng Tường Thụy, nghe nói nhìn thấy quyến Huyền Điểu người sẽ mọi việc thuận lợi. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trên bầu trời hình thành loài chim sủng thú tin tức.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, tất cả loài chim sủng thú cùng nhau cánh dùng sức hướng phía dưới vỗ.

Thoáng chốc, đếm không hết Tinh Tinh năng lượng giống kim xán bảo thạch, lít nha lít nhít hướng toàn bộ trận quán phía dưới đánh tới.

Ở giữa không trung thời điểm, tất cả Tinh Tinh năng lượng bỗng nhiên toàn bộ nổ tung, hóa thành điểm điểm tinh quang hướng trên khán đài chiếu xuống.

Hình tượng chi mộng ảo, khiến cho một mực tại thu hình lại Diệp Tương Đình bị kinh diễm không tự giác để điện thoại di dộng xuống, ngẩng đầu nhìn về phía đầy trời rải xuống điểm điểm tinh quang.

Thật đẹp. . .

Trước kia đều là tại trên TV nhìn thấy địa khu cuộc so tài nghi thức khai mạc, nguyên lai hiện trường quan sát cảm giác lại như thế không giống sao. . .

Thời gian kế tiếp, các loại Trung Không địa khu sủng thú ra sân tiến hành biểu diễn.

Trong đó, lấy phi hành hệ sủng thú chiếm đa số.

Qua trọn vẹn nửa giờ thời gian, người chủ trì đứng tại màu lam loài chim sủng thú trên thân, một lần nữa bay đến trên trận, mở miệng nói:

"Khách quý nhóm! Cả nước khán giả! Nghi thức khai mạc thưởng thức xong, phía dưới để chúng ta nhìn xem năm nay tất cả tuyển thủ dự thi danh sách!".