Chương 943: Ra sân (hai hợp một) (1)

Chương 943: Ra sân (hai hợp một) (1)

Vừa dứt lời, bốn đạo loại cực lớn cự hình màn hình ảo lập tức mặt hướng phương vị khác nhau khán đài xuất hiện.

Mỗi một đạo cự hình màn hình ảo trên đều có hơn bốn trăm cái tuyển thủ danh tự, cùng hình của bọn hắn.

Về phần bốn đạo màn hình ảo bên trên danh sách đều như thế, chỉ là vì để ngồi ở phương vị khác nhau người xem đều có thể thấy rõ.

Kiều Tang ánh mắt tại trên danh sách nhanh chóng từng cái đảo qua.

Phía trên có marketing hào bên trên xuất hiện qua danh tự, cũng có chưa hề xuất hiện qua danh tự.

Rất nhanh, nàng đếm ngược hàng thứ ba cái thứ hai nhìn thấy chính mình.

Diệp Tương Đình một bên nhanh chóng xem, vừa nói: "Tên ngươi đã tìm được chưa?"

"Đếm ngược hàng thứ ba cái thứ hai." Kiều Tang nói.

Diệp Tương Đình theo nói tới vị trí nhìn lại.

Khi thấy con gái ảnh chụp cùng danh tự thời điểm nàng nhãn tình sáng lên, nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quay phim công năng, tiến hành phóng đại, tinh chuẩn nhắm ngay ảnh chụp tiến hành quay chụp.

"Cái này trên danh sách 432 tên Ngự Thú Sư chính là năm nay địa khu cuộc so tài tất cả tuyển thủ dự thi!" Người chủ trì cầm microphone cao giọng nói: "Bọn họ có người đã trải qua mười giới địa khu cuộc so tài, có người thì năm nay lần thứ nhất tham gia."

"Đến cùng ai sẽ tại trận này địa khu tối cao trình độ ngự thú đối chiến thịnh yến bên trong thắng được đâu! Để cho các ngươi, đến cộng đồng chứng kiến!"

Trên khán đài tiếng vỗ tay như sấm động.

"Đầu tiên, chúng ta sẽ tiến hành đấu loại phân tổ!" Người chủ trì tiếp tục nói: "Để chúng ta cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài!"

Ngự thú xã hội Ngự Thú Sư các loại thủ đoạn rất nhiều.

Liêu Tây địa khu từng xuất hiện tuyển thủ dự thi dùng máy móc hệ sủng thú ở địa khu cuộc so tài bên trong tiến vào hệ thống cho mình an bài đối thủ sự kiện.

Từ đó về sau, Long quốc tất cả địa khu địa khu cuộc so tài đều sẽ mời đến ngự thú công chứng chỗ trọng tài, để bọn hắn máy móc hệ sủng thú tiến vào hệ thống tiến hành hiện trường phân tổ, để cho người ta rốt cuộc làm không được loại kia tiểu thủ đoạn.

Theo nàng rơi, khán đài an tĩnh lại, từng cái mặt lộ vẻ chờ mong, hận không thể lập tức liền thấy phân tổ tranh tài.

Một xuyên trang phục chính thức nữ nhân cùng một con hình thể chừng hai mét, chủ yếu từ hai quả cầu thể tạo thành hình người kim loại thân thể sủng thú phía trước xếp hàng đứng người lên, hướng phía khán đài phất phất tay.

Sau đó, nữ nhân hướng về phía hình người kim loại thân thể sủng thú nhẹ gật đầu.

"Phân một chút."

Hình người kim loại thân thể sủng thú kêu một tiếng, chợt đầu cùng thân thể một phân thành hai.

Đầu hướng phía cự hình màn hình ảo lướt tới, tiến vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại nửa người dưới bên ngoài đứng thẳng bất động.

Phân thống cơ, máy móc hệ cao cấp sủng thú, có thể trực tiếp tiến vào hệ thống thao tác, tại thao tác quá trình bên trong nếu như gặp phải virus hoặc là giấu ở trong đó sủng thú, thân thể màu sắc liền sẽ từ màu trắng bạc biến thành màu đen.

Đối với phân thống cơ, canh giữ ở trước máy truyền hình nhìn qua cỡ lớn ngự thú tranh tài người tới nói đều không xa lạ gì.

Diệp Tương Đình không rõ ràng.

Dự Hoa địa khu cứ việc cũng có tác dụng cùng loại máy móc hệ sủng thú, nhưng không phải là chia thống cơ.

Nàng nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi cảm khái nói: "Cái này sủng thú ngược lại là thật đặc biệt, nửa người ở lại bên ngoài."

"Đây là phân thống cơ." Kiều Tang phổ cập khoa học nói: "Nếu như nó đi vào hệ thống thời điểm gặp được virus hoặc là những khác sủng thú, không chỉ đầu lại biến thành màu đen, ở lại bên ngoài thân thể cũng tương tự sẽ, đây cũng là vì để cho mọi người ngay lập tức rõ ràng phân tổ thời điểm hệ thống có vấn đề hay không."

Mấy ngày nay nàng có đặc biệt tìm hiểu một chút giới trước Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài, đối với phân thống cơ không tính lạ lẫm.

Lời này vừa nói ra, Diệp Tương Đình lập tức đối với con gái lau mắt mà nhìn.

Nàng có loại con gái không chỉ có thực lực, mà lại học thức tăng trưởng cảm giác.

"Xem ra sau này có không hiểu đều có thể tới hỏi ngươi." Diệp Tương Đình nói đùa.

Không đến mức, không đến mức. . . Kiều Tang cười trả lời: "Cứ hỏi."

Lưu Diệu ở một bên nghe đối thoại, nội tâm rất là cảm khái.

Nhớ năm đó, Kiều Tang thế nhưng là liền sủng thú cơ bản nhất ăn uống đều phân không ra, hiện tại, liền những khác địa khu sủng thú đều như lòng bàn tay, còn trở thành B cấp Ngự Thú Sư.

Mà cái này năm đó, vẻn vẹn chỉ qua hai năm.

Lúc nói chuyện, phân thống cơ đã phân tổ hoàn tất.

Giả lập biểu hiện trên màn ảnh ra các tổ phân tổ tình huống.

Màn hình nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, phân thống cơ hình cầu đầu từ màn hình ảo bên trong bay ra, cùng thân thể hợp hai làm một, màu sắc chưa biến.

Người chủ trì cao giọng tuyên bố: "Danh sách có hiệu lực, đấu loại đối chiến danh sách xứng đôi hoàn tất."

Mấy tại đồng thời, tầm mắt mọi người đều nhìn về cự hình màn hình ảo.

Kiều Tang ở phía trước mấy tổ người trong liền nhìn thấy chính mình.

【  Thang Triều vs Vương Y Khả 】

【  Thịnh Đào Triết vs Niên Đinh Đinh 】

. . .

【  Lã Phùng Bá vs Kiều Tang 】

Lã Phùng Bá, 36 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, Tăng Tham thêm qua hai lần địa khu cuộc so tài, lần thứ nhất dừng bước đấu loại, lần thứ hai thu được Bách Cường thành tích tốt. . . Nhìn xem trên tấm ảnh làn da ngăm đen, mày rậm mắt to nam nhân, Kiều Tang trong đầu lóe ra tới tin tức tương quan.

Người này tin tức nàng tại cái nào đó marketing hào bên trên nhìn qua.

Nhớ kỹ đối phương lần trước tham gia địa khu cuộc so tài là tại hai năm trước, thời gian hai năm, thực lực đầy đủ phát sinh bay vọt biến hóa, quá khứ tư liệu tham khảo cũng mất ý nghĩa gì.

Cùng lúc đó, sau lưng cách năm xếp hàng vị trí, mày rậm mắt to nam nhân nhìn thấy đối thủ mình danh tự cùng ảnh chụp, sửng sốt một chút, tiếp theo mừng rỡ.

Kiều Tang, chưa từng nghe qua, xem ra là lần đầu tiên tham gia, cái này ảnh chụp còn trẻ như vậy, cùng cái đứa trẻ, xem ra là tương đối thiên tài Ngự Thú Sư, tại lúc còn rất nhỏ liền nhận lấy trả lại, khiến cho dung nhan già yếu tương đối chậm chút.

Nhưng mà đã tuổi trẻ thành dạng này, nói rõ kỳ thật tình huống chân thật niên kỷ cũng không phải đặc biệt lớn.

Trận này, hẳn là ổn.

Người chủ trì cao giọng nói:

"Sau đó tuyên bố đối chiến quy tắc, tuyển thủ dự thi chỉ có thể cho phép đăng ký qua sủng thú tiến hành dự thi, sủng thú không thể sử dụng dược tề, đạo cụ, linh văn, như có người sử dụng, đem trực tiếp hủy bỏ tư cách tranh tài, nếu có sủng thú trong đối chiến tiến hóa, không thể đánh gãy, tranh tài sẽ lấy 3V3 hình thức hiện ra, mỗi vị tuyển thủ sẽ chọn lựa ba con sủng thú dự thi, mỗi một trận đối chiến về sau, tuyển thủ có thể tự hành lựa chọn muốn hay không đem sủng thú thu hồi ngự thú điển, phương nào tuyển thủ ba con sủng thú trước hết nhất toàn bộ đổ xuống, thì bị đào thải. . ."

"Đêm nay thi dự tuyển, để cho trước mười tổ tuyển thủ dự thi cho chúng ta mở ra trận này đối chiến thịnh yến!"

Địa khu cuộc so tài nghi thức khai mạc cơ bản đều là ở buổi tối.

Nguyên bản dựa theo lúc ban đầu phe tổ chức thức, đối chiến đều là đặt ở ngày thứ hai tổ chức.

Bất quá về sau quá nhiều người đưa ra kháng nghị, muốn lập tức nhìn thấy đối chiến tranh tài.

Xen vào nghi thức khai mạc chỉ dùng tốn hao một chừng hai giờ thời gian, còn lại hoàn toàn chính xác còn có thể quan sát mấy trận đối chiến, thế là quan phương về sau sửa lại quy tắc, mỗi lần tuyển định đối chiến trên danh sách trước mười tổ trực tiếp tiến hành tranh tài.

Cái này đã có thể để cho mọi người ngay lập tức có thể nhìn thấy đối chiến, cũng làm cho mọi người không dùng vì quan sát đối chiến mà thức đêm..