Chương 943: Ra sân (hai hợp một) (2)

Chương 943: Ra sân (hai hợp một) (2)

Tuyệt đại đa số tuyển thủ dự thi đều chính hi vọng có thể xuất hiện phía trước mười tổ trong danh sách.

Đối với đối chiến, tất cả mọi người sớm đã chuẩn bị kỹ càng, không sợ lúc nào tiến hành.

Mà trước mười tổ đối chiến là trực tiếp tại nghi thức khai mạc về sau, cơ hồ Trung Không địa khu tất cả mọi người sẽ quan sát, chủ đề nhiệt độ tối cao, dù là không có danh khí, lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư cũng sẽ có rất cao chủ đề độ.

Không sau đó tục đối chiến danh sách sẽ tinh chuẩn sắp xếp ra ngày mấy tháng mấy, buổi sáng vẫn là buổi chiều, hoặc là ban đêm, không ít người liền sẽ đặc biệt đúng hạn quan sát mình tương đối cảm thấy hứng thú đối chiến tuyển thủ.

Kiều Tang nhìn xem màn hình ảo đếm một chút, mình tại tổ thứ năm, đêm nay liền có thể đến phiên.

Cơ hồ ngay tại nàng đếm ra mình trình tự cùng một thời gian, cự hình màn hình ảo bên trên dự thi danh sách lần lượt tản đi, chỉ để lại trước mười tổ tuyển thủ dự thi danh tự cùng ảnh chụp.

Toàn trường reo hò, đều tại hô to lấy trước mười tổ bên trong mình cảm thấy hứng thú tuyển thủ danh tự.

Không ai gọi mình. . . Kiều Tang vểnh tai nghe một chút, có loại không ngạc nhiên chút nào cảm giác.

Diệp Tương Đình xem hết danh sách, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía con gái, khuôn mặt lại có chút khẩn trương.

Địa khu cuộc so tài, nói thật, cứ việc cảm thấy mình con gái ngự thú thiên phú Kỳ cao, tham gia địa khu cuộc so tài cũng là bình thường sự tình, dù sao toàn bộ Long quốc đều không ai có thể tại như thế lúc còn trẻ trở thành C cấp Ngự Thú Sư.

Vừa ý biết đến thật sự lập tức liền muốn nhìn thấy con gái ở địa khu cuộc so tài bên trên đăng tràng lúc, nàng vẫn có loại không quá chân thực cảm giác.

Địa khu cuộc so tài, loại này hội tụ toàn bộ địa khu ưu tú nhất thanh niên Ngự Thú Sư tranh tài, mình kia vị thành niên, trước kia khảo thí còn thi thất bại con gái lại muốn ra sân. . .

Diệp Tương Đình hít sâu một hơi, vừa định nói xong tựa như thi đấu, cố lên loại hình, thốt ra lại thành:

"Ngươi chớ khẩn trương. . ."

Lão mụ, ta thấy giống như là ngươi tương đối khẩn trương. . . Kiều Tang nhìn thấy mẫu thân hơi khẩn trương biểu lộ, an ủi:

"Ta không khẩn trương."

Nàng thực sự nói thật, hưng phấn là có, khẩn trương thật không có, đối thủ so với nàng thấp trọn vẹn một cái cấp bậc, nàng không có lý do khẩn trương.

Hiện tại nên khẩn trương, hẳn là đối thủ của nàng.

Đây chính là địa khu cuộc so tài, làm sao có thể không khẩn trương. . . Diệp Tương Đình căn bản không tin.

Đang lúc nàng chuẩn bị nói cái gì thời điểm, một bên Lưu Diệu mở miệng nói:

"Kiều Tang mụ mụ, ngươi chớ khẩn trương, Kiều Tang có thể thắng."

Tại đấu loại giai đoạn, B cấp Ngự Thú Sư cơ bản không có khả năng cùng B cấp Ngự Thú Sư đối đầu, thỏa thỏa tấn cấp.

Diệp Tương Đình lập tức nghẹn lời.

Mình khẩn trương nguyên lai rõ ràng như vậy à. . . Nàng lại hít sâu một hơi, có chút muốn phản bác phó hiệu trưởng.

Mặc dù Nha Bảo gần nhất tiến hóa thành Vương cấp, nhưng cũng không thể cam đoan liền có thể trong đối chiến trăm phần trăm chiến thắng, như thế vững tin cho rằng con gái có thể thắng, có thể hay không cho nàng tạo thành áp lực quá lớn.

Dưới cái nhìn của nàng, con gái tại ở độ tuổi này có thể có tư cách tham gia địa khu cuộc so tài đã là cực ưu tú, thắng không thắng không phải trọng yếu như thế.

Ngay tại Diệp Tương Đình chuẩn bị tổ chức ngôn ngữ, muốn nói để con gái không muốn áp lực quá lớn thời khắc, lúc này, một vị nhân viên công tác đi tới, mở miệng nói:

"Mời trước mười tổ tuyển thủ dự thi cùng ta đến hậu trường chuẩn bị."

Tại trong danh sách tuyển thủ dồn dập đứng dậy.

Kiều Tang đứng lên nói:

"Lão mụ, phó hiệu trưởng, vậy ta liền đi trước."

Lời này vừa nói ra, chung quanh ngồi tuyển thủ cùng người nhà đều nhìn lại, ánh mắt kinh ngạc đánh giá.

Lúc trước bọn họ đều đang chăm chú mình tổ đội tình huống, không có chú ý cái khác, hiện tại mới phát hiện năm nay tuyển thủ dự thi bên trong lại có một vị nhìn xem cùng cái vị thành niên đồng dạng.

Tại tuyển thủ chỗ lối đi gặp được đầu đinh nam nhân càng là trực tiếp ngẩn người, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Ba người bên trong, mẹ nó cô gái này mới là tuyển thủ dự thi? !

"Đi thôi." Lưu Diệu gật đầu.

Diệp Tương Đình mọi loại lời nói ở trong lòng, cuối cùng chỉ nói hai chữ: "Cố lên!"

Kiều Tang trùng điệp "Ân" một tiếng, quay người đi theo nhân viên công tác rời đi, tiến về hậu trường thông đạo.

. . .

Tuyển thủ hậu trường dị thường rộng rãi, cách âm hiệu quả cũng tốt, cơ hồ nghe không được thanh âm bên ngoài.

Dựa vào tường vị trí cơ hồ có chiếm hơn nửa cái tường cự hình màn hình ảo, đang tại trực tiếp bên ngoài hình tượng.

Bộ phận tuyển thủ trò chuyện với nhau, cũng có một bộ phận tuyển thủ mình một mình an tĩnh đợi, một bộ người sống chớ tiến bộ dáng.

Rất nhanh, trong đó hai tên tuyển thủ đi theo nhân viên công tác hướng phương hướng khác nhau đi đến.

Màn hình giả lập bên trong, có hai người ngồi ở giải thích trước sân khấu.

Thân mang trang phục chính thức, ngũ quan tuấn lãng nam nhân nói: "Mọi người tốt, ta là lần này giải thích, ruộng hàng tỷ."

"Ta là giải thích, Thang Tuyết Nhiên." Bên cạnh một đầu màu hạt dẻ tóc dài, nhìn rất khô luyện nữ nhân cười nói.

"Năm nay địa khu cuộc so tài để cho chúng ta vì mọi người toàn trường giải thích." Ruộng hàng tỷ nhìn xem danh sách, vừa cười vừa nói: "Tổ thứ nhất ra sân đối thủ là Thang Triều cùng Vương Y Khả, Thang Triều đã là lần thứ ba tham gia địa khu cuộc so tài, xem như gương mặt quen, lần trước hắn tham gia ta nhớ được là dừng bước ở vòng thứ hai."

"Không sai, không biết tranh tài năm nay hắn có tiến bộ hay không, bước vào hạng cao hơn." Thang Tuyết Nhiên phối hợp với nói.

Ruộng hàng tỷ nói tiếp:

"Vương Y Khả cái tên này rất lạ lẫm, năm nay là lần đầu tiên tham gia địa khu cuộc so tài, người cũng rất trẻ trung, mới 27 tuổi."

Thang Tuyết Nhiên cười nói: "Đối với lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư ta đều ôm lấy chờ mong, hi vọng có thể mang cho chúng ta không giống kinh hỉ."

Lúc này, ống kính kéo xa, cho trình diện địa.

Chỉ thấy sân bãi hai bên mặt đất đột nhiên từ động mở ra chừng hai mét độ rộng.

Ruộng hàng tỷ nhìn về phía sân bãi, nói ra: "Bọn hắn tới."

Vừa dứt lời, hai con hình thể chừng hai mét, giống nhau như đúc màu lam loài chim sủng thú vèo một tiếng đồng thời từ lòng đất bay ra, lên thẳng trời cao, đến khoảng mười mấy mét độ cao dừng lại, bình ổn ở giữa không trung.

Phía trên phân biệt đứng hai thân ảnh.

Chính là Thang Triều cùng Vương Y Khả.

. . .

Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài đều như thế có mình đặc sắc, liền xuất tràng đều muốn dùng phi hành hệ sủng thú. . . Nhưng mà đang phi hành hệ sủng thú trên thân chỉ huy cũng rất tốt, sủng thú hình thể lớn, chỉ cần tại chỗ cao, tài năng tốt hơn nhìn thấy toàn cục. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm cự hình màn hình ảo bên trên ra sân hình tượng, trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm.

Đột nhiên, một thanh âm ở bên cạnh vang lên:

"Ngươi tốt, ta là Lã Phùng Bá."

Kiều Tang quay đầu, trông thấy mình sắp đối chiến đối thủ, đáp lại nói: "Ngươi tốt, Kiều Tang."

"Ta biết." Lã Phùng Bá cười nói: "Hai chúng ta vân vân là đối thủ, nói trở lại, ngươi nhìn xem thật trẻ trung a, thuận tiện hỏi một chút lớn bao nhiêu sao?"

Tại lúc trước, biết mình đối thủ là ai về sau, liền có không ít người sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bộ lấy đối thủ tư liệu.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, niên kỷ giống như không phải đặc biệt gì trọng yếu tư liệu, thế là thành thật nói:

"17 tuổi."

Lã Phùng Bá sửng sốt một chút, cười ha ha một tiếng: "Ngươi thật hài hước."

Ta hài hước gì? Kiều Tang không hiểu.

Lã Phùng Bá thấy đối phương không có báo ra chân thực niên kỷ, lập tức cảm thấy có chút không có ý nghĩa, lộ ra xã giao tính nụ cười, nói: "Chờ một chút đấu trường bên trên gặp."

Nói xong, quay người rời đi.

Kiều Tang quay đầu, tiếp tục xem hướng màn hình ảo.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tranh tài khí thế ngất trời tiến hành.

Đợi đến tổ thứ tư tuyển thủ hạ tràng, ruộng hàng tỷ mở miệng nói: "Tiếp xuống một tổ tuyển thủ là Lã Phùng Bá cùng Kiều Tang."

Đọc đến đây tổ tên tuyển thủ thời điểm, hắn giọng điệu rõ ràng so sánh lúc trước có chút kích động, ngữ tốc nhanh hơn không ít:

"Lã Phùng Bá, cũng là gương mặt quen, năm nay là lần thứ ba tham gia địa khu cuộc so tài, lần thứ nhất dừng bước ở đấu loại, nhưng mà lần thứ hai trực tiếp tiến vào Bách Cường, lần này, thực lực của hắn hẳn là sẽ càng thêm cường đại."

"Mà đổi thành một Kiều Tang tuyển thủ thì là lần đầu tiên tham gia địa khu cuộc so tài, nàng không phải chúng ta Trung Không địa khu người, lại đem lần thứ nhất muốn tham gia địa khu cuộc so tài báo danh ở chúng ta Trung Không địa khu."

Làm địa khu cuộc so tài xướng ngôn viên, bọn họ tại lúc trước liền sẽ thu được một phần liên quan tới tuyển thủ tài liệu cặn kẽ, căn bản không dùng lại đặc biệt nhìn tư liệu, tuyển thủ tin tức bọn họ liền có thể bá bá bá nói ra.

"Kiều Tang tuyển thủ có thể nói là năm nay địa khu cuộc so tài ta mong đợi nhất tuyển thủ một trong." Thang Tuyết Nhiên nói tiếp: "Nàng là chúng ta Trung Không địa khu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tuyển thủ dự thi, niên kỷ 17 tuổi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, từng cái trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên thần sắc.

17 tuổi?

17 tuổi liền thành công báo danh tham gia địa khu cuộc so tài?

Đây chẳng phải là nói, nàng 17 tuổi liền trở thành một C cấp Ngự Thú Sư? !

Diệp Tương Đình nghe tương quan giới thiệu, ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt lộ vẻ kiêu ngạo.

"Không chỉ có như thế." Ruộng hàng tỷ hít sâu một hơi, gằn từng chữ: "Nàng vẫn là một B cấp Ngự Thú Sư!"

Toàn bộ đấu trường quán trong nháy mắt an tĩnh lại.

Rõ ràng là ngồi đầy có thể chứa đựng 17. 20 ngàn người xem trận quán, tại lúc này, lại là an tĩnh giống như là không ai đồng dạng.

Diệp Tương Đình: "? ! !"

B cấp Ngự Thú Sư?

Ai

Con gái nàng?

Chỉ có Lưu Diệu duy trì lấy lúc trước biểu lộ.

Sớm tại vài ngày trước, hắn liền đã nhận được như thế không hợp thói thường tin tức.

Hắn nhìn xem chung quanh từng trương mộng bức gương mặt, trong lòng bỗng cảm giác cân bằng.

"Bọn họ ra sân." Thang Tuyết Nhiên nói.

Theo nàng rơi, hai con màu lam loài chim sủng thú từ lòng đất lên thẳng mà lên..