Chương 944: Kiều Tang vs Lã Phùng Bá (hai hợp một) (1)

Chương 944: Kiều Tang vs Lã Phùng Bá (hai hợp một) (1)

Rất nhanh, hai con chim loại sủng thú bình ổn dừng ở giữa không trung

Một nháy mắt, tất cả mọi người không tự giác đem ánh mắt nhìn về phía màu lam loài chim sủng thú trên thân cái kia đạo tinh tế thân ảnh.

Ngay sau đó, đám người triệt để sôi trào, rõ ràng còn chưa bắt đầu tranh tài, lại bộc phát ra so lúc trước mấy trận tranh tài phân thắng thua sau còn muốn ồn ào ồn ào.

"Thảo! 17 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, thật hay giả? !"

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Ngọa tào! Ta vừa mới nhìn thấy trước mười trong tổ liên quan tới nàng ảnh chụp, còn tưởng rằng là cái nào Ngự Thú Sư giả heo ăn thịt hổ, bảo dưỡng thành dạng này, làm cho như thế non, không nghĩ tới tuổi của nàng thật sự cùng nhìn đồng dạng nhỏ như vậy!"

"17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, các ngươi tin sao? Ta không tin, ta đã chết đều không tin!"

"Đây là địa khu cuộc so tài giải thích! Ngự Thú Sư muốn báo danh tham gia thi đấu, thân phận tư liệu đều là xác minh qua, không có khả năng làm giả."

"Không phải, trên thế giới này thật sự có 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư sao? 17 tuổi C cấp Ngự Thú Sư ta đều chưa từng nghe qua!"

"17 tuổi, không có lẽ còn là ở cấp ba đợi à. . ."

"Ta không tin, ta không tin, nhất định là giải thích sai lầm!"

"Có lầm hay không  chờ một chút nhìn xem liền biết rồi."

Tại một đám ồn ào cùng không dám tin trong ánh mắt, trong sân tâm trống rỗng xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Sau đó biến thành 9, 8, 7. . .

Cùng lúc đó, Lã Phùng Bá nhìn phía xa đối thủ, thân thể cứng ngắc, khó mà khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ, che kín chấn kinh chi sắc.

Cái gì?

B cấp Ngự Thú Sư? !

Sớm tại ruộng hàng tỷ mở miệng nói ra "Nàng vẫn là một B cấp Ngự Thú Sư thời điểm, " trên mặt đất thông đạo đã mở ra, cho nên hắn vừa lúc nghe được câu này.

Vừa nghĩ tới tướng mạo còn trẻ như vậy, mà lại còn là lần đầu tiên tham gia địa khu cuộc so tài đối thủ lại là một B cấp Ngự Thú Sư, hắn khiếp sợ sau khi, lại có loại "Ta làm sao như thế gặp xui xẻo" cảm giác.

Trừ những cái kia não vực tăng trưởng không có nhanh như vậy, sủng thú tài nguyên thiên phú đều rất tốt, có thể đem sủng thú bồi dưỡng đến Vương cấp C cấp Ngự Thú Sư, đại đa số C cấp Ngự Thú Sư gặp được B cấp Ngự Thú Sư cơ bản liền hai chữ:

Xong đời.

Lã Phùng Bá cảm thấy mình xong đời.

Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng bị tuyển nhập tổ đội trước mười, đêm nay liền có thể tranh tài là may mắn, không nghĩ tới là không may cực độ, trực tiếp một vòng du.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, giữa sân Quang Ảnh đi tới "1" .

Lã Phùng Bá hít sâu một hơi, cưỡng ép ổn định tâm tính, bắt đầu hai tay kết ấn.

Hắn thật vất vả thông qua một năm cố gắng mới lại tới đây, không thể cứ như vậy nhận thua, dù là thật sự muốn thua, cũng muốn hoàn toàn đem mình qua nhiều năm như vậy cố gắng biểu diễn ra!

Đối thủ là C cấp Ngự Thú Sư, marketing hào cũng không nói hắn có Vương cấp sủng thú, cũng không có tất yếu ngay từ đầu liền phái ra Nha Bảo cùng Lộ Bảo, đối thủ càng đi về phía sau càng mạnh, mình lần thứ nhất dự thi, người khác đều không biết mình cũng là một loại ưu thế, càng đi về phía sau thực lực bại lộ càng nhiều, vẫn phải là lưu lại thủ đoạn. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên hai tay kết ấn.

Màu da cam Hòa Thạc lớn màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên đồng thời sáng lên.

Trên khán đài ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó bộc phát ra phảng phất muốn vén phá trận quán ồn ào.

"A a a! B cấp Ngự Thú Sư! Giải thích không có nói sai!"

"Trời ạ! 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, cái này mẹ nó về sau có thể trở thành nhân vật lịch sử đi!"

"Ta có phải hay không muốn nhìn thấy truyền kỳ ra đời?"

"Lại là thật sự, lại là thật sự. . ."

Đám người khiếp sợ, hoảng hốt, nỗi lòng căn bản khó mà bình tĩnh.

Nghe người khác nói cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn là hai việc khác nhau.

17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, từ trình độ nào đó tới nói, có thể tính là trong truyền thuyết đều chưa từng xuất hiện nhân vật.

Mà nhân vật như vậy, giờ này khắc này, lại xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Tuyển thủ cùng khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình ngu ngơ nhìn xem trên trận cái kia đạo sáng mù ánh mắt của nàng màu đỏ Tinh trận, trong đầu lặp đi lặp lại liền một cái ý niệm trong đầu:

Nữ nhi của ta thành B cấp Ngự Thú Sư. . .

Nữ nhi của ta thế mà thành B cấp Ngự Thú Sư. . .

. . .

Trên trận.

Thừa Phong chim, Tướng cấp phi hành hệ sủng thú, tốc độ phi hành cực nhanh, thích Thừa Phong Phi Tường, trí thông minh đủ cao, có thể cùng nhân loại địch nổi, bằng vào không tầm thường thể trạng, dù là tại mưa to gió lớn trên biển cũng có thể tự do xuyên qua bay qua. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, phần bụng mang theo màu trắng đường vân, cánh chi lớn, thoạt nhìn là gần thân thể gấp hai sủng thú, trong đầu hiện lên tư liệu của nó.

Cùng một thời gian, Lã Phùng Bá nhìn phía xa hình thể gần mười ba mét, toàn thân cơ hồ bị ngân bạch khôi giáp bao khỏa phi hành hệ sủng thú, nội tâm kinh nghi bất định, trong lòng tự nhủ cái này sẽ không là Vương cấp sủng thú a?

Trung Không địa khu phi hành hệ sủng thú hắn cơ bản đều biết, có thể cái này nhưng chưa từng thấy qua!

Đây không phải Trung Không địa khu sủng thú. . . Chỉ một cái chớp mắt, Lã Phùng Bá liền có phán đoán.

"Đây là cái gì sủng thú?" Trên khán đài cũng bắt đầu rồi thảo luận.

"Không rõ ràng, chưa thấy qua, khoan hãy nói, cảm giác nó tại một đám phi hành hệ sủng thú bên trong đều xem như Soái."

"Các ngươi còn nhớ rõ sao, vừa mới ruộng hàng tỷ giới thiệu nói nàng không phải Trung Không địa khu người, kia nàng sủng thú đại khái suất cũng không phải chúng ta Trung Không địa khu, nhận không ra rất bình thường."

"Dạng này yêu nghiệt thế mà không phải chúng ta Trung Không địa khu. . ."

"Không phải Trung Không địa khu có quan hệ gì, dù sao đều là Long quốc, không có kém."

"Hai bên đều triệu hoán ra riêng phần mình sủng thú." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ mở miệng nói: "Lã Phùng Bá tuyển thủ phái ra chính là Tướng cấp sủng thú Thừa Phong chim, Kiều Tang phái ra tương tự là Tướng cấp sủng thú cương kiếm chuẩn."

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên ở một bên phụ họa nói: "Hai con đều là phi hành hệ sủng thú, xem ra, cái này chính là một trận đặc sắc không trung đối chiến."

Giới thiệu ở giữa, trên trận đã bắt đầu đối chiến.

Thừa Phong chim cánh dùng sức một cái, bay tới không trung.

Ở tại cánh vỗ bay tới không trung đồng thời, chung quanh của nó dâng lên một cỗ cường đại khí lưu.

Ngay sau đó, trên người nó lông vũ liền nổi lên lam sắc quang mang, từng cây cứng rắn như là Thiết Nhận bình thường thoát ly thân thể, phiêu phù ở thân thể của nó chung quanh.

"Thừa Phong!"

Thừa Phong chim quát to một tiếng, lập tức phiêu phù ở chung quanh mấy trăm cây màu lam lông vũ liền trên không trung xẹt qua từng đạo nghiêng xuống màu lam đường cong, dày đặc vô cùng hướng ở vào phía dưới thép bảo bay đi!

Thép bảo cánh khẽ vỗ, kéo theo lấy giơ lên đất cát cùng khí lưu cường đại bay tới không trung.

Mấy trăm cây hiện ra Lam Quang lông vũ tại Thừa Phong chim khống chế dưới, cùng nhau thay đổi phương hướng, hướng lên trên đi theo thép bảo vị trí đánh tới.

Dực lưỡi đao, uy lực này, nhiều lắm là Tiểu Thành cấp bậc, thép bảo là thép hệ sủng thú, tường sắt cũng đến áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc, có thể phòng được. . . Kiều Tang phân tích xong, không có mở miệng phát ra chỉ lệnh.

Ngay tại nàng suy nghĩ phân tích hoàn tất thời khắc, thép bảo đình chỉ tiếp tục bay lên trên.

Mấy trăm cây hiện ra Lam Quang lông vũ một mạch toàn bộ tập kích ở thép bảo trên thân..