Chương 944: Kiều Tang vs Lã Phùng Bá (hai hợp một) (2)

Chương 944: Kiều Tang vs Lã Phùng Bá (hai hợp một) (2)

Một màn này nhìn lại, tựa như là Thừa Phong chim thi triển Dực lưỡi đao tốc độ hơn một chút, đuổi kịp thép bảo, tập kích thành công.

Lã Phùng Bá thấy thế, sắc mặt vui mừng, chợt cảm thấy cơ hội tới, thừa thắng truy kích nói:

Hướng

"Thừa Phong!"

Thừa Phong chim cánh dùng sức vỗ, hào quang màu xanh lam đột nhiên tại trên người nó thoát ra.

Mang theo khí thế cường đại, cùng mắt thường chỗ căn bản theo không kịp tốc độ, hóa thành một đạo giống như không thể ngăn cản Lam Quang, bay thẳng đến thép bảo vị trí bay thẳng mà đi!

Người xem nhìn xem trên trận cục diện, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Chẳng lẽ lại cái này trước kia trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện qua siêu cấp yêu nghiệt muốn bị một vị không có danh tiếng gì C cấp Ngự Thú Sư đè đánh?

Nhưng mà trong tưởng tượng đánh tới hình tượng không có phát sinh.

Ngay tại Thừa Phong chim hóa thành lam sắc quang mang khoảng cách thép bảo chỉ có khoảng ba mét khoảng cách thời điểm, trên thân Lam Quang đột nhiên tiêu tán, cánh giãy dụa, lộ ra rất có vẻ mặt thống khổ.

Cương kiếm chuẩn cánh một trương, ngưng tụ bên trên nồng hậu dày đặc bạch quang, hóa thành hai thanh cự hình lưỡi dao.

Đồng thời chung quanh màu lam Vũ lưỡi đao rơi xuống, nào có một chút bị thương dáng vẻ!

Lã Phùng Bá sắc mặt biến hóa, hô:

"Né tránh!"

Thừa Phong chim vẫn như cũ biểu lộ thống khổ giãy dụa lấy.

Thép bảo mang theo hóa thành màu trắng lưỡi dao cánh, to lớn tráng thân thể đột nhiên hướng phía dưới lao xuống, tại Thừa Phong thân chim bên cạnh chợt lóe lên.

"Thừa Phong!"

Thừa Phong chim phát ra tiếng kêu thê thảm, rơi xuống phía dưới.

"Không nghĩ tới vừa mới Dực lưỡi đao công kích, cương kiếm chuẩn dĩ nhiên một chút cũng không có bị thương, còn thừa cơ phản kích công tới Thừa Phong chim." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ giọng điệu mang theo kinh hỉ nói.

"Cương kiếm chuẩn trừ phi hành hệ bên ngoài, còn có được thép hệ, bản thân liền có được không sai lực phòng ngự." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Vừa mới nó tại Dực lưỡi đao công kích thời điểm thi triển tường sắt, trung giai kỹ năng tường sắt chặn lại cao giai kỹ năng Dực lưỡi đao, đủ để nhìn ra tường sắt độ thành thạo ở xa Thừa Phong chim Dực lưỡi đao phía trên."

"Trọng yếu nhất chính là, Thừa Phong chim đột nhiên công kích thất bại, cũng không biết là cương kiếm chuẩn dùng kỹ năng gì tạo thành." Ruộng hàng tỷ hỏi tất cả người xem nội tâm muốn hỏi vấn đề.

"Xem ra, là không khí loại kỹ năng." Thang Tuyết Nhiên nói tiếp: "Không thể không nói, cương kiếm chuẩn thi triển kỹ năng thời gian nắm chắc rất tốt, có loại nó đặc biệt chờ lấy Thừa Phong chim đánh tới cảm giác."

Ruộng hàng tỷ chợt nhớ tới một sự kiện:

"Lại nói, Kiều Tang tuyển thủ đến bây giờ lại một cái chỉ thị đều không có phát ra qua, đây là có đầy đủ tự tin, cảm thấy mình không dùng chỉ huy, chỉ bằng vào cương kiếm chuẩn liền có thể chiến thắng sao?"

"Nơi này, liền không thể không giới thiệu một chút cương kiếm chuẩn." Thang Tuyết Nhiên phổ cập khoa học nói: "Cương kiếm chuẩn là Siêu Túc Tinh sủng thú, mà lại là cực thiểu số toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa sủng thú, tin tưởng cương kiếm chuẩn cùng Kiều Tang tuyển thủ ở giữa ràng buộc chi lực hẳn là đến ý niệm tương thông tình trạng."

Cái gì? Siêu Túc Tinh sủng thú? Toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa? Khán giả nghe được sửng sốt một chút.

Cùng lúc đó, theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Thừa Phong chim rớt xuống đất.

Lã Phùng Bá không kịp nghĩ nhiều vì cái gì Thừa Phong chim sẽ tiến công thất bại, chỉ biết muốn đối phó trước mắt sủng thú tuyệt không thể lại lựa chọn khoảng cách gần công kích.

Hắn cấp tốc phát ra chỉ lệnh:

"Kéo ra!"

Ngay tại hắn phát ra chỉ lệnh đồng thời, thép bảo cánh đột nhiên một trương, toàn thân lông vũ nổi lên ánh sáng màu tím.

Không muốn toàn bộ bắn ra. . . Kiều Tang tranh thủ thời gian trong đầu nói.

"Cương kiếm!"

Thép bảo cánh dùng sức hướng phía dưới vỗ.

Toàn thân hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ lập tức tề xuất, hướng phía dưới đánh tới!

Chỉ để lại trên trán một cây lông vũ đứng ở đỉnh đầu.

Ngươi cái này còn không bằng một cây cũng không lưu lại. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời thép bảo, khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

Khán giả nhìn xem trên trận một màn, chỉ cảm thấy nhận lấy mãnh liệt đánh vào thị giác.

Một thời không biết nên khiếp sợ như thế hùng vĩ Dực lưỡi đao công kích, vẫn là khiếp sợ trước một giây còn mạnh hơn thần bí cương kiếm chuẩn, một giây sau liền toàn thân trọc, chỉ còn lại một cây lông vũ, hình tượng đại biến.

Đầy trời màu tím lưỡi dao như mưa to gió lớn, điên cuồng hướng phía dưới Thừa Phong chim đánh tới.

Trốn không thoát, Thừa Phong chim lúc trước đã bị thương, lấy tốc độ bây giờ hướng lên trên bay tất nhiên không tránh thoát. . . Lã Phùng Bá nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, con ngươi hơi co lại, cấp tốc thay đổi chỉ lệnh:

"Toàn Phong!"

Đã trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn công kích.

Hiện tại chỉ hi vọng Toàn Phong có thể đem đánh tới Dực lưỡi đao ngăn cản.

Lúc này Thừa Phong chim đã giãy dụa lấy đứng dậy, nó chịu đựng đau đớn cánh dùng sức hướng lên một cái.

Lập tức một đạo độ cao hai mươi mét mạnh mẽ Toàn Phong bỗng nhiên xuất hiện, bỗng nhiên nằm ngang ở nó cùng thép bảo ở giữa.

Có thể tách ra công kích. . .

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ lấp lóe thời khắc, đầy trời màu tím lưỡi dao chia ra làm ba, ở giữa tiếp tục hướng xuống đánh tới, còn bên cạnh màu tím lưỡi dao hướng hai bên tách ra, xoay tròn lấy giáp công hướng Thừa Phong chim đánh tới!

Lã Phùng Bá: "! ! !"

Đầy trời màu tím lưỡi dao tách ra quá vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn muốn phát ra chỉ lệnh, nhưng mà đã không còn kịp rồi.

"Phanh phanh phanh!"

Hai cỗ phương hướng màu tím lưỡi dao phi thường tinh chuẩn toàn bộ đánh trúng tại Thừa Phong chim trên thân.

"Thừa Phong!"

Thừa Phong chim kêu lên thảm thiết, nằm ngang ở nó cùng thép bảo ở giữa Toàn Phong tiêu tán.

Không có Toàn Phong ngăn cản, phía trên vị trí trung tâm còn lưu lại màu tím lưỡi dao một mạch toàn bộ đánh trúng tại trên người của nó.

Đợi cho màu tím lưỡi dao tập kích hoàn tất, phương hướng nhất chuyển, thống nhất lấy hướng lên cắm về tới thép bảo trên thân.

Lại nhìn trên mặt đất, Thừa Phong chim đã nhắm mắt ngã xuống đất.

"Thừa Phong chim đổ xuống!" Ruộng hàng tỷ mở miệng nói: "Không nghĩ tới cương kiếm chuẩn Dực lưỡi đao dĩ nhiên đạt đến áo nghĩa cấp bậc! Lại liên tưởng đến Kiều Tang tuyển thủ niên kỷ, thật sự là lần nữa để cho người ta mở rộng tầm mắt, xem ra thiên tài khế ước sủng thú cũng là thiên tài."

"Mà lại ràng buộc tiến hóa chỗ tốt tại trận đấu này bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, Lã Phùng Bá tuyển thủ căn bản không kịp ứng đối đột nhiên thay đổi công kích quỹ đạo cương kiếm chuẩn."

"Đơn dùng 'Thiên tài' hai chữ để hình dung Kiều Tang tuyển thủ cảm giác quá mức đơn giản." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Dù sao đây chính là sử thượng đệ nhất vị 17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư nhân vật, nói trở lại, cương kiếm chuẩn vì cái gì thi triển Dực lưỡi đao thời điểm đỉnh đầu muốn lưu một cây lông vũ?"

Giảng lời này thời điểm, giọng nói của nàng không nhịn được toát ra ý cười.

"Cái này muốn hỏi Kiều Tang tuyển thủ." Ruộng hàng tỷ cười nói.

Thang Tuyết Nhiên nhìn chằm chằm trên trận nói ra: "Trọng tài ra sân, trận đấu thứ nhất thắng bại liền muốn ra sao?"

Chỉ thấy một con mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú trống rỗng xuất hiện tại Thừa Phong chim bên người, sau đó hướng Kiều Tang vị trí huy động trảo bên trong màu xanh lá cờ xí lắc lắc, tiếp lấy biến mất ngay tại chỗ.

Cùng một thời gian, giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo.

Phía trên biểu hiện ra Kiều Tang cùng Lã Phùng Bá ảnh chụp.

Hai người phía dưới đều có vừa mới phái ra sủng thú hình ảnh.

Một giây sau, có quan hệ với Lã Phùng Bá phía dưới Thừa Phong chim hình ảnh từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ dẫn đầu cầm xuống một ván!" Ruộng hàng tỷ giọng điệu cao nói.

Đối với kết quả như vậy, tất cả mọi người không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

Dù sao tại hai người còn không có ra sân trước đó, nghe xong lúc trước giới thiệu, liền biết Kiều Tang là năm nay địa khu cuộc so tài lớn nhất hắc mã.

Mặc dù kết quả có dự liệu được, nhưng tranh tài quá trình vẫn là ngoài ý của mọi người liệu.

Mọi người thấy giữa sân cái kia đạo đã khôi phục cường đại thần bí hình tượng loài chim sủng thú, lại nghĩ lên vừa mới nó chỉ còn lại một cọng lông tràng cảnh, trong lúc nhất thời hứng thú dạt dào thảo luận.

Cùng lúc đó, trên mạng có quan hệ với Kiều Tang cùng cương kiếm chuẩn từ đầu cấp tốc bá bảng hot search.

# Kiều Tang, 17 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư #

# địa khu cuộc so tài lớn nhất từ trước tới nay hắc mã #

# cương kiếm chuẩn #

# Siêu Túc Tinh, cương kiếm chuẩn #

# Kiều Tang vs Lã Phùng Bá #

Mỗi một đầu hot search đằng sau cơ hồ đều có cái "Bạo" chữ.

Nhưng mà bên ngoài sân cùng trên mạng như thế nào, hiện trường người cũng không rõ ràng.

Tất cả mọi người đang ánh mắt Chước Chước nhìn chằm chằm trên trận  chờ đợi trận tiếp theo tranh tài..