Chương 945: Còn có thể tái chiến! (hai hợp một) (1)

Chương 945: Còn có thể tái chiến! (hai hợp một) (1)

"Kiều Tang tuyển thủ chọn tiếp tục phái cương kiếm chuẩn xuất chiến, vẫn là thay đổi một con sủng thú đâu." Ruộng hàng tỷ mở miệng nói.

Thép bảo vừa mới năng lượng không có hao phí quá nhiều, còn có thể lại đánh, trước nhìn một chút đối phương tiếp theo chỉ sủng thú là cái gì. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm nơi xa đối thủ, không có động tác.

"Xem ra Kiều Tang tuyển thủ lựa chọn tiếp tục để cương kiếm chuẩn xuất chiến." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Không biết Lã Phùng Bá tuyển thủ chọn cái gì sủng thú đến tiến hành trận thứ hai đối chiến."

Giữa sân xuất hiện lần nữa "10" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc thanh âm không ngừng biến hóa.

9, 8, 7, 6. . .

Cùng lúc đó, khán giả rất có hào hứng tiến hành thảo luận:

"Cái này cương kiếm chuẩn là Tướng cấp sủng thú, vì cái gì hình thể nhìn cùng Vương cấp sủng thú lớn bằng, vừa mới bắt đầu ra sân thời điểm ta còn tưởng rằng là một con Vương cấp sủng thú."

"Ta nghe nói có chút Ngự Thú Sư đặc biệt thích đem sủng thú phát triển thành to lớn hóa, nói không chừng Kiều Tang chính là như vậy."

"Cũng không nhất định, có chút sủng thú trời sinh liền hình thể so cùng giai sủng thú cao lớn chút."

"Toàn bộ tiến hóa liên tiến hóa đường tắt đều là ràng buộc chi lực, ta thích  nhưng đáng tiếc, không phải chúng ta Lam tinh sủng thú, bằng không thì liền xem như những khác địa khu ta cũng nhất định phải làm một con khế ước thử một chút."

"Các ngươi nói cương kiếm chuẩn cuối cùng thi triển Dực lưỡi đao thời điểm vì cái gì trên thân còn muốn lưu một cây lông vũ, có thể đem nhiều như vậy lông vũ làm Dực lưỡi đao thi triển đi ra, tuyệt đối đã là áo nghĩa cấp bậc, khẳng định cũng không kém kia một cây."

"Ta còn chưa thấy qua cái nào tranh tài phi hành hệ sủng thú thi triển Dực lưỡi đao đem trên thân lông vũ toàn bộ bắn ra."

"Ngươi muốn nói như vậy đứng lên, vậy ta càng không gặp qua con nào phi hành hệ sủng thú thi triển Dực lưỡi đao, trên thân cũng chỉ lưu lại một cây lông vũ."

"Ha ha ha, ta có dự cảm, đêm nay tranh tài tên tràng diện chính là cái này."

Rõ ràng là hai người đối chiến, nhưng là ở đây người xem thảo luận cơ hồ đều là Kiều Tang cùng cương kiếm chuẩn.

Cứ việc Lã Phùng Bá lúc trước tham gia qua hai lần địa khu cuộc so tài, có chút phấn ti, nhưng tại "17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư" cùng "Ngoài hành tinh sủng thú" vầng sáng dưới, hắn phấn ti cũng trong nháy mắt phản chiến, kích tình gia nhập vào thảo luận Kiều Tang chủ đề bên trong.

Trên trận.

Tại Quang Ảnh biến hóa đến "1" thời điểm, Lã Phùng Bá hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng sáu mét, cánh có màu mận chín đường viền đường vân, con mắt màu vàng, miệng là hình tam giác loài chim sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

Độc chim đêm, phi hành hệ cùng độc hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, có thể cả ngày không nghỉ ngơi tiến hành phi hành, thích tại màn đêm buông xuống thời điểm tiến hành hoạt động, thường thường ban đêm giai đoạn so ban ngày muốn tinh thần một chút. . . Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Nét mặt của nàng không tự giác ngưng trọng lên.

Đối thủ tuyệt đối là đã đoán được thép bảo vừa mới thi triển chính là không khí hấp thu, cho nên đặc biệt trước phái ra cái này độc chim đêm.

Nhớ kỹ có quan hệ với độc chim đêm trong tư liệu còn nói, độc chim đêm vỗ cánh lúc chung quanh đều mang khí độc, nếu là dạng này, không khí hấp thu chiêu này liền không thể dùng lại. . .

"Cương kiếm."

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ dâng lên đồng thời, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên nàng vẫn là không có quen thuộc tư tưởng chạy trần truồng. . .

Nhưng mà tư tưởng đồng bộ đang đối chiến bên trên đích thật là chiếm cứ rất lớn ưu thế. . . Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc, trong lòng tự nhủ:

Lên

"Cương kiếm!" Thép bảo cánh khẽ vỗ, thăng chí cao không.

Không khí hấp thu, vừa mới cương kiếm chuẩn thi triển hẳn là không khí hấp thu, mới đưa đến Thừa Phong chim đang đến gần nó thời điểm công kích thất bại. . . Lã Phùng Bá nhìn phía xa hình thể khác nào cùng Vương cấp sủng thú lớn bằng cương kiếm chuẩn, đại não cấp tốc tiến hành phân tích.

Người khác có thể còn không rõ ràng lắm, hắn làm Thừa Phong chim Ngự Thú Sư, lại là rất rõ ràng Thừa Phong chim lúc trước là trực tiếp hô hấp không được, mới đưa đến tiến công thất bại.

Lúc trước đối chiến tiết tấu quá mức chặt chẽ không kịp nghĩ nhiều, nhưng mà trận đấu thứ nhất kết thúc, hắn có suy nghĩ thời gian tự nhiên liền biết rồi là không khí hấp thu cái này kỹ năng dẫn đến.

Cái này gọi cương kiếm chuẩn sủng thú còn có thép hệ, lực phòng ngự cao, sẽ không khí hấp thu cùng Dực lưỡi đao, cùng cấp bậc sủng thú bình thường kỹ năng không phá được phòng ngự của nó, nhưng mà nếu là độc hệ kỹ năng, liền có thể từ nội bộ tiến hành phá hư, nó ngoại bộ lực phòng ngự cao đến đâu cũng không có tác dụng gì, trận đầu nó đối chiến Thừa Phong chim hao phí một chút năng lượng, trận này, cũng không phải là không thể thắng.

Dù sao, đối phương là B cấp Ngự Thú Sư không giả, có thể phái ra lại là Tướng cấp sủng thú.

Lã Phùng Bá so trận đầu thời điểm tỉnh táo không ít, nội tâm ý nghĩ cũng càng phát ra kiên định.

Mình chuẩn bị lâu như vậy, dù là thua, cũng nhất định phải thua Quang Vinh, tối thiểu mang đi đối phương một con sủng thú!

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo cánh dùng sức hướng phía dưới một cái

Tức khắc, tàn phá bừa bãi cuồng phong bỗng nhiên cuốn lên.

Lã Phùng Bá nghĩ tới điều gì, cắn răng một cái, hô: "Hướng!"

"Độc đêm!"

Độc chim đêm nhìn xem đánh tới cuồng phong, không sợ hãi chút nào, cánh khẽ vỗ, vọt thẳng nhập trong đó.

Kiều Tang thấy thế sững sờ, trong lòng có một loại dự cảm xấu.

"Độc chim đêm chủ động vọt vào cương kiếm chuẩn thi triển trong cuồng phong! Nó đến cùng muốn làm gì?" Ruộng hàng tỷ hỏi rộng rãi người xem tiếng lòng.

Tại mọi người chú mục dưới, thép bảo cánh lần nữa hướng phía dưới dùng sức một cái.

Mấy trăm đạo từ không khí hình thành lưỡi dao lập tức hướng trong cuồng phong đánh tới, dung nhập trong đó.

Đây là Kiều Tang tại bí cảnh trông được đến nhanh ngủ chim thi triển lưỡi dao Toàn Phong chiêu này tổ hợp kỹ mang đến linh cảm.

Thép bảo mặc dù sẽ không Toàn Phong, nhưng cuồng phong độ thành thạo không thấp, mấy ngày nay huấn luyện đã rất tốt đem không khí lưỡi dao cùng cuồng phong dung hợp lại cùng nhau, tăng lớn trong gió xé rách lực lượng.

Đáng sợ tê liệt lực lượng tại độc chim đêm trên thân không ngừng xẹt qua.

"Độc đêm!"

Độc chim đêm tại trong cuồng phong phát ra tiếng kêu thê thảm.

Ngay tại lúc nó kêu thảm đồng thời, vốn là tàn phá bừa bãi cuồng phong bỗng nhiên lần nữa phạm vi mở rộng.

Không chỉ có như thế, màu sắc cũng chưa từng biến sắc tử, lại biến tím đậm.

Màu tím sậm cuồng phong gào thét, lạnh thấu xương gào thét, phạm vi rộng, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa sân bãi.

Thế mà lợi dụng thép bảo cuồng phong để mang theo khí độc phạm vi lớn khuếch tán. . . Kiều Tang căng thẳng trong lòng, cộng thêm có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Khó trách độc chim đêm dám vọt thẳng tiến trong cuồng phong, đây là chuẩn bị mình bị thương cũng không cho thép bảo tốt hơn.

Hoặc là, đối thủ là cảm thấy cùng độc chim đêm xông vào trong cuồng phong tổn thương so ra, cuồng phong kịch độc đối với thép bảo tạo thành tổn thương lớn hơn.

Sách lược không sai, lá gan cũng lớn  nhưng đáng tiếc chính là đánh giá thấp thép bảo kỹ năng ở trong xé rách chi lực.

Phải biết, thép bảo thế nhưng là có A cấp sắc bén đặc tính.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, cấp tốc hướng chỗ càng cao hơn vị trí bay đi.

Thế nhưng là màu tím cuồng phong tàn phá bừa bãi phạm vi thực sự quá rộng, thép bảo hình thể lại lớn, trong chớp mắt liền đem thép bảo triệt để bao phủ ở màu tím trong cuồng phong..