Chương 945: Còn có thể tái chiến! (hai hợp một) (2)

Chương 945: Còn có thể tái chiến! (hai hợp một) (2)

Đừng hốt hoảng. . . Kiều Tang trong đầu nói.

"Cương kiếm."

Thép bảo thanh âm bình tĩnh trong đầu vang lên.

Giờ khắc này, bọn họ đều đã nghĩ đến chuyện nào đó, giống như tâm ý tương thông.

"Độc đêm!"

Độc chim đêm tại trong cuồng phong không ngừng kêu thảm.

Tại sao có thể như vậy. . . Cảm thụ được độc chim đêm trạng thái, Lã Phùng Bá trong lòng run lên.

Trung Không địa khu phi hành hệ sủng thú nhiều, nghề nghiệp Ngự Thú Sư cơ bản đều là nhân thủ một con phi hành hệ sủng thú, cho nên hắn đối với cùng phi hành hệ sủng thú đối chiến kinh nghiệm rất phong phú, còn đặc biệt để độc chim đêm huấn luyện lực phòng ngự cùng tại trong cuồng phong năng lực hành động.

Dù là đối phương ở trong đó gia nhập không khí lưỡi dao, độc chim đêm cũng không nên thụ thương nặng như vậy mới đúng.

"Lã Phùng Bá tuyển thủ độc chim đêm xông vào cương kiếm chuẩn thi triển trong cuồng phong  tương tự thi triển cuồng phong, cộng thêm khí độc, để kịch độc cuồng phong tổ hợp kỹ trải rộng sân bãi, thành công đem cương kiếm chuẩn bao phủ ở bên trong, chiêu này diệu a!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn xem trên trận tràng cảnh tán dương.

"Nhưng mà dạng này, độc chim đêm cũng muốn gánh chịu bị thương nguy hiểm." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Từ độc chim đêm tiếng kêu bên trong, có thể nhìn ra nó bị thương không nhẹ."

"Kịch độc mang đến tổn thương là tiếp tục." Ruộng hàng tỷ phát biểu cái nhìn của mình: "Chỉ cần độc chim đêm có thể chống xuống tới, đến tiếp sau mang đến tổn thương khẳng định là cương kiếm chuẩn càng lớn, hơn không biết Kiều Tang tuyển thủ chọn ứng đối ra sao."

Khán giả trong lòng không tự giác khẩn trương lên.

Một vị là tuổi đã lớn, tại dĩ vãng trong trận đấu không cho bọn hắn lưu lại đặc biệt khắc sâu ấn tượng Ngự Thú Sư, một vị là xưa nay chưa từng có yêu nghiệt Ngự Thú Sư, trong lòng bọn họ cán cân nghiêng đã có rõ ràng khuynh hướng.

"Độc đêm!"

Độc chim đêm cánh khẽ vỗ, mang theo nồng đậm khí độc, vết thương chằng chịt xông ra kịch độc cuồng phong.

Cứ việc độc chim đêm lúc này đã vết thương chằng chịt, nhưng nhìn thấy nó còn có thể hành động dáng vẻ, Lã Phùng Bá trong lòng vẫn là thở dài một hơi.

Độc chim đêm kịch độc có thể để cho đối phương sa vào đến kịch độc trạng thái, các phương diện kỹ năng uy lực hạ thấp, lực phòng ngự cũng hạ xuống, theo thời gian trôi qua, độc tố sẽ càng thêm tăng thêm, dù là không đối chiến chỉ cần kéo dài thời gian, đối phương cũng sớm muộn cũng sẽ thua trận.

Lã Phùng Bá cũng không muốn kéo, hắn mở miệng nói:

"Dịch axit bom!"

"Độc đêm!"

Độc chim đêm cánh một trương, kêu một tiếng.

Lít nha lít nhít, mang theo gay mũi mùi chất lỏng màu xanh biếc liền hướng màu tím trong cuồng phong đánh tới!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo khổng lồ màu trắng tia chớp bay thẳng mà lên, lấy tốc độ cực nhanh đỉnh lấy đầy trời rơi xuống dịch axit bom hướng độc chim đêm phóng đi.

Lã Phùng Bá không có phát ra chỉ lệnh.

Tại đầu óc hắn trong tấm hình, đạo này công kích dù nhanh, có thể bằng vào độc chim đêm phong phú đối chiến kinh nghiệm cùng năng lực phản ứng, tránh rơi đòn công kích này cũng không thành vấn đề.

Ngược lại là đối phương, tại kịch độc trạng thái dưới lại còn dám trực tiếp đỉnh lấy dịch axit bom tiến hành công kích, quả thực chính là coi thường chiêu này uy lực.

Trong tưởng tượng hình tượng cũng không có phát sinh.

"Phanh phanh phanh!"

Chất lỏng màu xanh biếc tại màu trắng tia chớp bên trên không ngừng bạo phá, nhưng không có như vậy ngăn chặn màu trắng tránh tốc độ ánh sáng.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, màu trắng tia chớp hung hăng đụng vào độc chim đêm trên thân.

"Độc đêm!"

Độc chim đêm kêu thảm một tiếng, rơi xuống phía dưới.

Ngay sau đó, màu trắng tia chớp tại chí cao điểm cánh một trương, hiển lộ ra thép bảo thân ảnh.

Sau đó, nó cánh vừa thu lại, hướng phía dưới hướng phía độc chim đêm chỗ rơi xuống vị trí lao xuống mà đi!

Màu tím thân ảnh to lớn mang theo kinh khủng tiếng xé gió cùng hướng phía dưới bốc lên cường đại khí lưu trùng điệp đụng vào độc chim đêm trên thân, đem thân ảnh của nó hoàn toàn bao phủ, rơi thẳng tiến nhỏ đi không ít màu tím cuồng phong.

Lã Phùng Bá căn bản còn không có kịp phản ứng, liền nghe được "Phanh" một tiếng nổ vang rung trời, màu tím cuồng phong điên cuồng phun trào.

Khí lưu cường đại đem màu tím cuồng phong hướng bốn phía thổi tan, không khó coi ra mặt đất hướng phía dưới lõm một cái đường kính trăm mét to lớn cái hố!

Màu tím cuồng phong tán đi.

Thép bảo phiến cánh bay tới giữa không trung.

Mặt đất nứt thành bốn mảnh, hố to trung tâm, độc chim đêm đã nhắm mắt ngất.

"! ! !"

Lã Phùng Bá bị trước mắt cục diện cho làm mộng.

Tại sao có thể như vậy?

Độc chim đêm vì cái gì tránh không khỏi điện quang lóe lên?

Còn có cương kiếm chuẩn, vì cái gì tại kịch độc trong cuồng phong đợi lâu như vậy, tốc độ cùng lực công kích đều không có yếu bớt?

Ngược lại là độc chim đêm, lực phản ứng rõ ràng chậm rất nhiều.

Dù là lúc trước bị cuồng phong lưỡi dao tạo thành tổn thương, cũng không nên phản ứng chậm thành trốn không thoát công kích mới đúng. . .

"Độc chim đêm tại cương kiếm chuẩn Thái Sơn áp đỉnh hạ đổ xuống!" Ruộng hàng tỷ nói ra: "Trận thứ hai tranh tài là muốn phân ra thắng bại sao?"

Theo hắn rơi, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú trống rỗng xuất hiện kiểm tra một chút độc chim đêm, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Ngay sau đó, giữa sân xuất hiện màn hình ảo.

Phía trên biểu hiện ra Kiều Tang cùng Lã Phùng Bá cùng riêng phần mình phái ra sủng thú ảnh chụp.

Một giây sau, Lã Phùng Bá phía dưới có quan hệ với độc chim đêm ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

Cứ việc có nghĩ qua vị này trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện qua yêu nghiệt thiên tài sẽ hoàn thành một chuỗi hai, thế nhưng không nghĩ tới Thắng Lợi sẽ đến đến như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rõ ràng cảm giác một giây trước vẫn có đến có về đánh nhau  có vẻ như độc chim đêm còn chiếm căn cứ thượng phong, cái kia đạo kịch độc cuồng phong là chỉ sủng thú nhìn đều sợ hãi, sợ là Vương cấp sủng thú cũng sẽ trúng chiêu, làm sao một giây sau lại nhanh như vậy nhanh thua trận?

"Chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ hoàn thành trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Ruộng hàng tỷ nói ra: "Cương kiếm chuẩn thật là có điểm kinh diễm đến ta, tại tổ hợp kỹ kịch độc trong cuồng phong đợi lâu như vậy, còn có thể như vậy sạch sẽ lưu loát thắng được tranh tài."

"Nhưng mà kịch độc cuồng phong đối với nó tạo thành ảnh hưởng giống như không phải rất lớn, ta nguyên bản còn tưởng rằng cương kiếm chuẩn lực công kích cùng tốc độ đều sẽ trực tiếp giảm phân nửa."

"Cương kiếm chuẩn lực phòng ngự cao, nhưng mà chỉ dựa vào lực phòng ngự không có khả năng ngăn cản được kịch độc cùng cuồng phong tổ hợp kỹ, ngược lại là độc chim đêm các phương diện có thể sức yếu không ít." Thang Tuyết Nhiên nói ra giải thích của mình:

"Loại tình huống này để ta nghĩ tới rồi một loại khá là thưa thớt có đặc tính."

"Là cái gì?" Ruộng hàng tỷ phối hợp với hỏi.

"Kính Giáp." Thang Tuyết Nhiên chuyên nghiệp nói: "Cái này đặc tính nhận được đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc là phát động nên đặc tính sủng thú trên thân."

Ruộng hàng tỷ bừng tỉnh đại ngộ: "Nếu như cương kiếm chuẩn có kính Giáp đặc tính, kia kịch độc mang đến giảm xuống lực công kích cùng phòng ngự hiệu quả liền đều bắn ngược ở độc chim đêm trên thân, cái này thuyết phục, khó trách độc chim đêm nhanh như vậy liền thua trận."

"Chẳng qua hiện nay độc chim đêm đã đổ, nó kịch độc hiệu quả vẫn còn kéo dài, xem ra Kiều Tang tuyển thủ hẳn là muốn đổi một con sủng thú ra sân." Ruộng hàng tỷ nhìn xem trên trận vừa mới thân thể lay động một cái cương kiếm chuẩn nói.

Không sai, kính Giáp.

Tại bị kịch độc cuồng phong bao phủ thời điểm, Kiều Tang cùng thép bảo chính là đồng thời nghĩ đến cái này, mới không có bối rối.

Giải thích không tệ lắm, như thế trong thời gian thật ngắn kính Giáp đặc tính đều bị nhìn đi ra. . . Thép bảo hiện tại là trúng độc trạng thái, hai trận tranh tài năng lượng hao không ít, hay là phải nghỉ ngơi thật tốt một chút. . . Kiều Tang giơ tay lên, muốn đem thép bảo thu hồi ngự thú điển.

"Cương kiếm!"

Lại tại lúc này, thép bảo thanh âm kiên định tại trong óc nàng vang lên.

Nó còn có thể tái chiến!

Cái này sân khấu rất lớn, nó muốn càng nhiều nhân loại nhìn thấy nó cái chủng tộc này.

Thép bảo biết rõ mình tại trong đội ngũ không phải mạnh nhất.

Càng đi về phía sau mình ra sân cơ hội càng thấp, chỉ có nắm chắc hiện tại, mới có thể có nhiều người hơn nhìn thấy chủng tộc của mình.

Kiều Tang ngẩn người, tại hiện trường mấy trăm nghìn người dưới ánh mắt, đem mang lên một nửa tay tiếp tục nâng lên, vuốt vuốt tóc mái, sau đó buông xuống..