Chương 946: Thép bảo vs Phần Hỏa mãng (hai hợp một) (1)

Chương 946: Thép bảo vs Phần Hỏa mãng (hai hợp một) (1)

"Kiều Tang tuyển thủ không có thu hồi cương kiếm chuẩn." Ruộng hàng tỷ nói ra: "Xem ra nàng là chuẩn bị trận đấu thứ ba vẫn như cũ lựa chọn để cương kiếm chuẩn ra sân, nàng là muốn thăm dò một chút Lã Phùng Bá cái thứ ba sủng thú thực lực, vẫn là chuẩn bị trực tiếp hoàn thành một xuyên ba hành động vĩ đại đâu."

"Nếu như cương kiếm chuẩn trận này cũng thắng được Thắng Lợi, kia Kiều Tang tuyển thủ sẽ thành chúng ta năm nay địa khu cuộc so tài vị thứ nhất hoàn thành một xuyên ba, cầm xuống tranh tài Thắng Lợi, thành công tấn cấp tuyển thủ!" Thang Tuyết Nhiên giọng điệu hơi hưng phấn nói.

"Nhưng mà Kiều Tang tuyển thủ muốn lại thắng được tranh tài, có thể sẽ không lại giống trước hai trận đơn giản như vậy." Ruộng hàng tỷ tỉnh táo phân tích: "Cương kiếm chuẩn hiện tại đã tiến vào trúng độc trạng thái, phía trước hai trận tranh tài cũng tổn hao nó không ít năng lượng, mà Lã Phùng Bá tuyển thủ cái thứ ba sủng thú lại là một trận tranh tài cũng còn không có đánh qua, trạng thái kéo căng, "

"Lời tuy như thế, nhưng từ Kiều Tang tuyển thủ vừa mới vuốt tóc cử động có thể nhìn ra lòng tin nàng rất đủ." Thang Tuyết Nhiên nói.

"Lã Phùng Bá tuyển thủ lần trước tham gia địa khu cuộc so tài thu được Bách Cường thành tích tốt, lần này thực lực của hắn hẳn là so với lần trước có chỗ Tiến Bộ, ta cảm thấy ván thứ ba tranh tài thắng bại khó nói." Ruộng hàng tỷ tỉnh táo đến: "Dù sao cương kiếm chuẩn đã liên tục đối chiến hai trận."

Đang giải thích đồng thời, trên khán đài đám người cũng dồn dập nghị luận lên:

"Kiều Tang lại còn không đem cương kiếm chuẩn thu hồi đi, đây là chuẩn bị một xuyên ba sao?"

"Cương kiếm chuẩn hiện tại cũng trúng độc trạng thái, Lã Phùng Bá nói thế nào trước kia cũng tiến vào Bách Cường, nếu là hắn lại đến chỉ đem cấp sủng thú, một xuyên ba liền không thực tế."

"Lã Phùng Bá còn có Tướng cấp sủng thú sao?"

"Cái này cũng không rõ ràng, trước kia không chút chú ý hắn, coi như hắn trước kia không có, cũng không có nghĩa là năm nay không có, nói không chừng Kiều Tang chính là muốn dùng cương kiếm chuẩn thăm dò một chút hắn cái thứ ba sủng thú là cái gì, cũng làm tốt sau đó xuất chiến sủng thú trải đường."

"Trải cái gì đường a, người khác đều B cấp Ngự Thú Sư, phái ra Vương cấp sủng thú chẳng phải trực tiếp thắng, nhìn thấy Kiều Tang vừa mới kia làm tóc động tác sao, người khác đó chính là tự tin, không có đem Lã Phùng Bá để vào mắt, chuẩn bị một xuyên ba đâu."

. . .

Trên trận.

Nhưng vẫn tin thành dạng này, chuẩn bị trực tiếp một xuyên ba. . . Lã Phùng Bá nhìn xem Kiều Tang vuốt tóc động tác, sắc mặt ngưng trọng.

Làm B cấp Ngự Thú Sư, đối phó C cấp Ngự Thú Sư tự tin tự nhiên là có thể hiểu được.

Có thể Kiều Tang phái ra chính là Tướng cấp sủng thú, mà không phải Vương cấp.

Tại loại này thắng liền hai ván tình huống dưới, đối phương lại vẫn không có thu hồi sủng thú, phái ra một cái khác dự định, đây là thỏa thỏa không có để hắn vào trong mắt.

Phách lối, quá phách lối. . .

Đây chính là B cấp Ngự Thú Sư tự tin à. . .

Lã Phùng Bá cảm thụ được chung quanh mấy trăm nghìn người ánh mắt, ánh mắt trở nên kiên định.

Nếu như là lần trước, hắn khả năng thật sự sẽ bị một xuyên ba, bởi vì khi đó hắn chỉ có hai con Tướng cấp sủng thú.

Nhưng là lần này hắn, đã không phải là lần trước hắn.

Lần này, hắn vô luận như thế nào đều muốn thắng được một ván!

Giữa sân, "10" Quang Ảnh bắt đầu hiển hiện.

Máy móc thanh âm đồng thời thông báo:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1!"

Số lượng Quang Ảnh biến mất.

Lã Phùng Bá hai tay kết ấn.

Cùng lúc đó, thép bảo cấp tốc bay tới mặt đất, móng vuốt dính địa.

Vũ Tê, phi hành hệ trung giai kỹ năng, có được kỹ năng này sủng thú hạ xuống mặt đất, làm thân thể nghỉ ngơi, có thể khôi phục mình trạng thái toàn thịnh một nửa.

Quy tắc tranh tài, một trận sau khi cuộc tranh tài kết thúc, như có sủng thú muốn tiếp tục tranh tài, trong lúc đó không thể thi triển bất luận cái gì kỹ năng, bao quát trị liệu loại, muốn sủng thú khôi phục, liền phải thu vào ngự thú điển.

Thép bảo muốn tiếp tục tranh tài, chỉ có thể ở đối phương kết ấn khe hở nắm chặt khôi phục.

Yếu ớt bạch sắc quang mang tại thép bảo trên thân hiển hiện, yếu ớt bạch quang phía dưới, thuộc về độc hệ tử mang cũng tại thỉnh thoảng xuất hiện.

Ruộng hàng tỷ chú ý tới hiện tượng này, mở miệng nói:

"Vũ Tê, cương kiếm chuẩn cái này là đang thi triển Vũ Tê đến khôi phục trạng thái, nhưng mà trạng thái có thể khôi phục, năng lượng lại không thể, một ván trước độc chim đêm lưu lại kịch độc cũng tại thời khắc yếu bớt lấy cương kiếm chuẩn trạng thái, cái này Vũ Tê đưa đến hiệu quả thực sự là có hạn."

"Lã Phùng Bá tuyển thủ trận đấu thứ ba phái ra sủng thú xuất hiện!" Thang Tuyết Nhiên nhìn xem trên trận màu da cam Tinh trận bên trong xuất hiện sủng thú nói nói: "là Phần Hỏa mãng! Lã Phùng Bá tuyển thủ phái ra cái thứ ba Tướng cấp sủng thú! Xem ra hắn cách lần trước tham gia địa khu cuộc so tài, thực lực tăng trưởng không ít."

Ruộng hàng tỷ cảm khái nói:

"Nếu như không phải tại đấu loại liền gặp Kiều Tang tuyển thủ, Lã Phùng Bá tuyển thủ lẽ ra có thể tại năm nay địa khu cuộc so tài bên trong lấy được không sai thành tích."

Phần Hỏa mãng, Hỏa Hệ Tướng cấp sủng thú, có thể tại thể nội đem ăn hết đồ vật lên men tạo ra có thể đốt khí thể, cùng sử dụng phần bụng phát nhiệt khí quan đem thiêu đốt, ngọn lửa thiêu đốt thậm chí sẽ theo nó xúc giác cùng phần đuôi lan tràn ra, tính cách hiếu chiến, chỉ cần là tiếp cận mình gia hỏa, trừ khế ước Ngự Thú Sư, còn lại bất kể là ai đều sẽ phát động công kích. . . Kiều Tang nhìn nơi xa toàn thân đỏ bừng, hình thể dài đến sáu mét, trên người có hình tam giác hoa văn, xúc giác cùng cái đuôi không ngừng đang bốc hỏa loài rắn sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Bộ phận người xem nhìn thấy Lã Phùng Bá triệu hoán đi ra sủng thú, không khỏi thay hắn đáng tiếc.

Lấy Lã Phùng Bá ba con Tướng cấp sủng thú thực lực đã vượt qua đại bộ phận C cấp Ngự Thú Sư, nếu như không phải Kiều Tang, nhất định có thể thu hoạch được không sai thành tích.

Coi như trận này đánh thắng lại có thể thế nào, chờ đối phương Vương cấp sủng thú vừa ra trận, còn không phải sẽ bị thua tranh tài.

Nghĩ tới đây, đám người lại ẩn ẩn mang theo điểm chờ mong, muốn nhìn một chút 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư bồi dưỡng ra đến Vương cấp sủng thú là cái gì.

Trong lúc nhất thời, lại có không ít người thay Lã Phùng Bá hô lên cố lên.

"Lã Phùng Bá! Cố lên!"

"Cố lên a Lã Phùng Bá!"

Nghe được trên khán đài có người thay mình cố lên thanh âm, Lã Phùng Bá nội tâm muốn thắng dục vọng càng phát ra bành trướng, nhìn phía xa còn đang mặt đất khôi phục cương kiếm chuẩn, cao giọng nói:

"Địa Ngục Liệt Hỏa!"

"Đốt đốt!"

Phần Hỏa mãng cao giọng thét lên một tiếng, đuôi dài hướng phía trước, hướng mặt đất trùng điệp hất lên.

Thoáng chốc, mặt đất nổ tung.

Từng đạo kinh khủng ánh lửa tại đuôi dài vung vẩy địa phương làm điểm xuất phát, từ mặt đất phun ra ngoài, Hỏa Diễm tùy ý càn quét, đem nặng nề vô cùng mặt đất từng cái nhấc lên, điên cuồng hướng thép bảo vị trí càn quét mà đi.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, bên trong gãy mất Vũ Tê, bay về phía trời cao.

Roi

Lã Phùng Bá chờ chính là giờ khắc này, cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

"Đốt đốt!"

Phần Hỏa mãng đuôi dài hướng mặt đất nặng hơn nữa nặng hất lên.

Mấy chục đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành trường tiên liền từ mặt đất phá xuất, hướng phía thép bảo vị trí quất mà đi.

Địa khu cuộc so tài sân thi đấu cũng đủ lớn, Hỏa Diễm trường tiên tuy nhiều, nhưng ở sân bãi bên trên lộ ra lại cũng không dày đặc.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, xuyên qua hai đạo Hỏa Diễm trường tiên, bay tới vị trí cao hơn, tránh thoát công kích..