Chương 946: Thép bảo vs Phần Hỏa mãng (hai hợp một) (2)

Chương 946: Thép bảo vs Phần Hỏa mãng (hai hợp một) (2)

"Vòng!" Lã Phùng Bá ngay sau đó phát ra chỉ lệnh.

"Đốt đốt!"

Phần Hỏa mãng hướng phía trước lăn một vòng, toàn thân thình lình dấy lên hung mãnh Hỏa Diễm, toàn bộ thân hình giống như hóa thành từ Hỏa Diễm hình thành cự luân, hướng về lửa roi vị trí nhấp nhô.

Tại lăn hướng lửa roi thời điểm, lửa roi cũng không có cùng chi lên năng lượng xung đột, ngược lại thuận thế hướng phía dưới khẽ cong, đem Hỏa Diễm cự luân đưa đến không trung.

Toàn trường nhãn tình sáng lên, bị Phần Hỏa mãng chiêu này tổ hợp kỹ làm cho cảm xúc tăng vọt.

"Phần Hỏa mãng đầu tiên là thi triển Địa Ngục Liệt Hỏa, bên trong gãy mất cương kiếm chuẩn Vũ Tê, sau đó thi triển Hỏa Diễm roi, lại dùng Hỏa Diễm vòng mượn nhờ Hỏa Diễm roi lực lượng ở trên không đối với cương kiếm chuẩn tiến hành công kích!" Ruộng hàng tỷ ngữ tốc cực nhanh nói: "Lã Phùng Bá thế công rất hung mãnh a!"

"Không biết Kiều Tang tuyển thủ sẽ khai thác dạng gì công kích tới ứng đối." Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Hỏa Diễm vòng càng đi về phía sau, nhấp nhô tốc độ liền càng nhanh, uy lực cũng sẽ càng lớn, mà cương kiếm chuẩn hiện tại vẫn còn trúng độc trạng thái, càng đi về phía sau ngược lại tình thế càng là không ổn."

Ruộng hàng tỷ nói tiếp: "Cương kiếm chuẩn hiện tại một mực là đang tránh né, thoạt nhìn như là tại tránh chiến, chẳng lẽ lại Kiều Tang tuyển thủ sách lược là chuẩn bị dùng cương kiếm chuẩn tiêu hao Phần Hỏa mãng một đợt?"

Thép bảo hiện tại năng lượng trong cơ thể có hạn, nhất định phải nhanh chóng kết thúc đối chiến. . . Hỏa Hệ khắc chế thép hệ, lấy thép bảo hiện tại trạng thái nếu như nhận lấy Phần Hỏa mãng công kích tất nhiên sẽ bị thương nặng, bằng không thì nếu như chờ Phần Hỏa mãng tới gần thời điểm dùng không khí hấp thu, liền có thể có cơ hội nhanh chóng giải quyết trận này đối chiến  nhưng đáng tiếc bây giờ thép bảo trạng thái không được, còn muốn tùy thời di động đến tránh né công kích, căn bản không thích hợp, cũng không có thời gian thi triển không khí hấp thu, đoán chừng đối phương cũng là tính tới điểm này, mới dám tại trận này tiến hành cận thân công kích. . . Kiều Tang nhìn xem cục diện trước mắt, cấp tốc tiến hành phân tích, đang suy nghĩ cách đối phó.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên, biểu thị nó có thể.

Cơ hồ liền trong nháy mắt, Kiều Tang liền rõ ràng nó nói có thể là có ý gì.

Nàng căng thẳng trong lòng, nhớ tới thép bảo lúc trước, đến cùng không có ngăn cản.

Hỏa Diễm vòng không ngừng đuổi theo thép bảo tiến hành công kích, mỗi khi thép bảo biến hóa vị trí, hoặc là đến vị trí cao hơn, Hỏa Diễm vòng liền lăn đến Hỏa Diễm roi phía trên, mượn thay đổi phương hướng.

Đập vào mắt Hỏa Diễm chi luân lấy Hỏa Diễm roi vì nhảy điểm, đối với thép bảo chăm chú đuổi theo.

Tầm mắt của mọi người đi theo Hỏa Diễm vòng cùng thép bảo vị trí không ngừng mà tiến hành thay đổi vị trí.

Ngay tại mọi người cảm thấy Hỏa Diễm vòng sớm muộn đuổi kịp cương kiếm chuẩn, hoặc là cương kiếm chuẩn biết bay đến chỗ càng cao hơn vị trí tiến hành phản kích thời điểm, nguyên bản đang phi hành tránh né cương kiếm chuẩn đột nhiên quay đầu dừng lại, toàn thân nổi lên lộ ra Quang Lượng màu xám đậm.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm chi luân hung hăng đụng vào thép bảo trên thân!

Trong tưởng tượng cương kiếm chuẩn hạ xuống tràng diện cũng không có phát sinh.

Ngược lại là Phần Hỏa mãng, ngọn lửa trên người bỗng nhiên biến mất, há to mồm, lộ ra vẻ mặt thống khổ, thân thể bị cương kiếm chuẩn hai cái cánh bao vây lấy, cùng nhau hướng phía dưới rơi xuống!

Lại là không khí hấp thu! Lã Phùng Bá chỉ liếc mắt liền hiểu vừa mới xảy ra chuyện gì.

Hắn kinh ngạc không thôi.

Làm sao cũng không nghĩ tới cương kiếm chuẩn tại trúng độc trạng thái dưới dĩ nhiên nguyện ý tiếp nhận Hỏa Hệ kỹ năng mang đến tổn thương cũng muốn thi triển chiêu này!

"Hỏa Diễm vòng!" Lã Phùng Bá đầu não thanh tỉnh, cấp tốc ứng đối nói.

Không khí hấp thu tệ nạn chính là chỉ có thể ngắn ngủi hấp thu không khí chung quanh, bởi vì không khí chung quanh sẽ liên tục không ngừng tràn vào bổ sung, giống loại tốc độ này hạ rơi xuống, không khí hấp thu căn bản không có khả năng còn hoàn toàn hấp thu hết không khí chung quanh.

Cương kiếm chuẩn lúc trước thi triển chiêu này, chỉ là vì bắt lấy Phần Hỏa mãng!

Nó muốn làm cái gì?

Thái Sơn áp đỉnh?

Vẫn là chuẩn bị tại giai đoạn cuối cùng bộc phát một lần, cho Phần Hỏa mãng tạo thành trọng thương?

Đủ loại suy nghĩ tại Lã Phùng Bá trong đầu hiện lên, hắn chỉ biết có một chút, mình tuyệt không có khả năng cứ như vậy trơ mắt nhìn cương kiếm chuẩn hoàn thành nó chuyện muốn làm!

"Đốt đốt!"

Tại cực tốc hạ xuống quá trình bên trong, Phần Hỏa mãng đã có thể một lần nữa hô hấp.

Nó cao giọng thét lên một tiếng, trên thân đột nhiên luồn lên hung mãnh Hỏa Diễm.

Cùng một thời gian, Kiều Tang mở miệng nói ra từ ba trận tranh tài đến nay cái thứ nhất bị người xem nghe được chỉ lệnh:

"Thánh kiếm."

Bất kể là hiện trường người xem vẫn là giải thích, hoặc là trước máy truyền hình người xem đều một mặt mộng bức.

Thánh kiếm?

Thánh kiếm? !

Hỏa Diễm tại thép bảo trên thân không ngừng thiêu đốt.

Phần Hỏa mãng muốn cuốn tại cùng một chỗ tiến hành nhấp nhô, thế nhưng lại bị thép bảo ôm thật chặt lấy, chỉ có thể bộc phát ra cường đại hơn hỏa diễm chi lực ý đồ bức thép bảo buông tay.

Hỏa Diễm lực lượng chi lớn, đã đem thép bảo thân thể toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

"Cương kiếm! ! !"

Hỏa ảnh hạ thép bảo phát ra thống khổ lại kiên định tiếng kêu.

Cùng lúc đó, một thanh kinh khủng dị thường, chừng dài mười mấy mét kiếm ánh sáng thình lình ngưng tụ thành, lơ lửng ở không trung!

Đám người nhìn chằm chằm sân bãi trên không xuất hiện kiếm ánh sáng, con mắt cơ hồ là đồng bộ trừng lớn.

Cái này, cái này. . . Lã Phùng Bá ánh mắt từ Phần Hỏa mãng cùng thép bảo trên thân thay đổi vị trí, không bị khống chế nhìn chằm chằm lơ lửng ở trên không kiếm ánh sáng, đầu óc trống rỗng.

"Thánh kiếm! Siêu giai kỹ năng thánh kiếm!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ mộng bức qua đi, kích động bỗng nhiên đứng dậy, không dám tin giải thích: "Cương kiếm chuẩn thân là Tướng cấp sủng thú vậy mà lại siêu giai kỹ năng!"

Thang Tuyết Nhiên đồng dạng kích động đứng dậy: "Thánh kiếm quang mang chiếu rọi thi đấu quán, cái này chính là chúng ta đêm nay nhất một trang nổi bật!"

Tại hai người giải thích ở giữa, "Phanh" một tiếng.

Hỏa ảnh bên trong, thép bảo mang theo Phần Hỏa mãng cùng nhau rơi xuống trên mặt đất.

Cơ hồ ngay tại rơi xuống trong nháy mắt, kiếm ánh sáng hướng phía dưới đâm tới, đồng thời đánh vào thép bảo cùng Phần Hỏa mãng trên thân!

Hào quang chói sáng bạo liệt.

Liền tiếng kêu thảm thiết đều không có, Hỏa Diễm biến mất, kiếm ánh sáng tứ tán.

Một đạo thật sâu kiếm hố dưới, toàn thân là tổn thương lại cháy đen thép bảo cùng Phần Hỏa mãng đồng thời nhắm mắt, đổ vào trong đó.

Khán đài hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người còn không có từ chỉ là Tướng cấp sủng thú liền thi triển ra thánh kiếm cái này một siêu giai kỹ năng trong rung động lấy lại tinh thần.

Lần này, ruộng hàng tỷ không có chờ trọng tài tuyên bố kết quả, mà là kích động đến trực tiếp cao giọng nói:

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ hoàn thành một xuyên ba, thu được nửa trận đấu Thắng Lợi, thành công tiến vào trận tiếp theo tranh tài!"

"Hai vị tuyển thủ thật sự là mang cho chúng ta một trận đặc sắc đối chiến." Thang Tuyết Nhiên hưng phấn nói: "Đối với như thế nào để Tướng cấp sủng thú học được siêu giai kỹ năng việc này, ta thật hi vọng đêm nay liền có thể có phóng viên phỏng vấn đến Kiều Tang tuyển thủ!"

Ruộng hàng tỷ cảm khái nói:

"Vừa nghĩ tới Kiều Tang tuyển thủ hiện tại mới 17 tuổi, liền đã trở thành B cấp Ngự Thú Sư, còn để Tướng cấp sủng thú học xong siêu giai kỹ năng, ta thật có loại tất cả nhận biết đều bị đổi mới cảm giác. . ."

Này thời cơ giới hệ trọng tài đã xuất hiện ở trên trận.

Nó nhìn kiếm trong hầm thép bảo cùng Phần Hỏa mãng một chút, giơ lên lục cờ lay động một cái, biến mất ở giữa sân.

Chợt, giữa sân xuất hiện màn hình ảo.

Phía trên biểu hiện ra Kiều Tang cùng Lã Phùng Bá cùng riêng phần mình phái ra sủng thú ảnh chụp.

Một giây sau, Lã Phùng Bá ảnh chụp biến mất, độc lưu lại Kiều Tang ảnh chụp ở đây ở giữa.

Ngay sau đó, Quang Ảnh pháo hoa tại Kiều Tang trên tấm ảnh phạm vi nhỏ hiển hiện, đại biểu cho Thắng Lợi.

Kiều Tang vung tay lên, đem nhắm mắt thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Lúc này, người xem mới giống rốt cuộc kịp phản ứng, triệt để sôi trào..