Chương 947: Đấu vòng loại sau (hai hợp một) (1)

Chương 947: Đấu vòng loại sau (hai hợp một) (1)

"Siêu giai kỹ năng! Siêu giai kỹ năng! Các ngươi nhìn thấy không! Cương kiếm chuẩn sử dụng siêu giai kỹ năng!"

"A a a! Ta dĩ nhiên quên đi chụp ảnh!"

"Không phải, Tướng cấp sủng thú nguyên lai cũng có khả năng học được siêu giai kỹ năng sao? !"

"A! Cương kiếm chuẩn! Cương kiếm chuẩn!"

"Trời ạ! Kiều Tang quá đẹp rồi! Ta muốn chuyển phấn! Ta muốn làm phản!"

"Chúng ta Trung Không địa khu làm sao lại không có ngưu bức như vậy phi hành hệ sủng thú!"

"Siêu giai kỹ năng đến cùng là làm sao học được? Ai có thể nói cho ta?"

"Muốn khế ước ngoài hành tinh sủng thú phải làm cái gì thủ tục?"

"Ta tuyên bố! Cương kiếm chuẩn sau này sẽ là trong mộng của ta tình thú! Dáng dấp như thế khốc không nói, lại là phi hành hệ sủng thú, toàn bộ tiến hóa liên đều là dựa vào ràng buộc chi lực, tài nguyên không dùng xài như thế nào phí, còn có thể Tướng cấp giai đoạn học được thánh kiếm dạng này siêu giai kỹ năng! Quả thực quá hoàn mỹ!"

"Ngươi tỉnh táo một chút, có khả năng chỉ là Kiều Tang cương kiếm chuẩn ngưu bức."

"Ta mặc kệ! Các địa khu cuộc so tài kết thúc ta liền muốn đi Siêu Túc Tinh!"

Người xem kích tình thảo luận vừa mới tranh tài, liền ngay cả tổ kế tiếp tuyển thủ sẽ phải đăng tràng cũng không có chú ý.

Tuyển thủ cùng gia thuộc khu vực.

Diệp Tương Đình nhìn qua sân thi đấu thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

Con gái trở thành B cấp Ngự Thú Sư. . .

Thép bảo tốt lớn. . .

Tranh tài một xuyên ba thắng. . .

Thép bảo làm Tướng cấp sủng thú thi triển thánh kiếm. . .

Ta không phải đang nằm mơ à. . .

Qua hồi lâu, nàng quay đầu hỏi: "Phó hiệu trưởng, ngươi biết nhà ta Kiều Tang là lúc nào trở thành B cấp Ngự Thú Sư sao?"

"Không dùng gọi ta phó hiệu trưởng, ta cũng sớm đã từ chức, gọi tên ta là tốt rồi." Lưu Diệu nói ra: "Ta gần nhất một mực nghiên cứu đều là chó Hỏa Nha mới tiến hóa liên, Kiều Tang cũng là gần đây Nha Bảo tiến hóa, liên lạc với ta, trở thành B cấp Ngự Thú Sư sự tình cũng là khi đó nói với ta."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nàng từ Siêu Túc Tinh trở về thời điểm, Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài báo danh hoàn thành nhiệm vụ thời gian đã qua nửa năm, nửa năm này nàng đoán chừng cũng là quá bận rộn, cho nên không có kịp thời nói cho ngươi."

Nửa năm liền hoàn thành địa khu cuộc so tài nhiệm vụ. . . Diệp Tương Đình ngẩn người.

Vừa mới bắt đầu nàng bị con gái thành công báo danh tham gia địa khu cuộc so tài mà kinh ngạc, lại một thời đã quên trong thời gian này chỉ qua thời gian nửa năm.

Phải biết, rất nhiều cái nghề nghiệp Ngự Thú Sư dùng thời gian một năm đều làm không được địa khu cuộc so tài khảo hạch nhiệm vụ. . .

Nói đến, con gái thật là lắm chuyện nàng cảm giác mình cũng còn không có người khác tới rõ ràng. . .

Trong lúc nhất thời, Diệp Tương Đình nội tâm phiền muộn.

Càng nhiều hơn chính là có loại mình không xứng chức cảm giác.

Nàng cũng rất muốn giống cái khác mẫu thân đồng dạng chiếu cố con gái ăn ở.

Thế nhưng là con gái Tiến Bộ thật sự là quá nhanh, đầu tiên là đi Siêu Túc Tinh, lại đến Đế Quốc ngự thú học viện, nàng chính là nghĩ làm bạn cũng làm bạn không được. . .

Phiền muộn ở giữa, ngồi ở bên cạnh, nhìn chừng năm mươi tuổi nữ nhân đáp lời nói:

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Kiều Tang?"

Diệp Tương Đình trong nháy mắt thu liễm cảm xúc, ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt kiêu ngạo: "Ta là mẹ của nàng."

Nữ nhân nhãn tình sáng lên, nụ cười nhiệt tình: "Nguyên lai ngươi chính là Kiều Tang mụ mụ, nhìn thật trẻ tuổi, ngươi đến cùng là thế nào sinh ra giống Kiều Tang ưu tú như vậy đứa bé."

Diệp Tương Đình sướng rồi, lúc trước phiền muộn tâm tình tan thành mây khói, bắt đầu giảng thuật mình nuôi trẻ chi đạo: "Hài tử nhà ta từ nhỏ đã thông minh. . ."

Lưu Diệu ở một bên lỗ tai dựng thẳng lên, yên lặng nghe.

Đợi đến Kiều Tang trở về chỗ ngồi, nhìn thấy chính là mẫu thân cùng người chung quanh trò chuyện hình tượng.

"Kiều Tang tới rồi!" Ngồi ở Diệp Tương Đình xếp sau trung niên nhân hô.

Đại thúc ngươi là. . . Kiều Tang ngồi vào vị trí của mình, dùng ánh mắt hỏi thăm mẫu thân.

"Vị này chính là Lã Phùng Bá ba ba." Diệp Tương Đình cười giới thiệu nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, quay đầu lên tiếng chào hỏi: "Thúc thúc tốt."

"Tốt tốt tốt!" Lã Phùng Bá phụ thân nụ cười xán lạn, giống như vừa mới bị một xuyên ba không phải mình con trai đồng dạng: "Ngươi quá lợi hại, con trai nhà ta thua ngươi không uổng công!"

Kiều Tang bị nói bắt đầu ngại ngùng.

Đột nhiên, Lã Phùng Bá ba ba cầm điện thoại di động lên, hỏi: "Ta có thể hay không cùng ngươi chụp kiểu ảnh phiến?"

Kiều Tang lần nữa sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Được."

Lã Phùng Bá ba ba bàn tay tới, điện thoại thả trước.

Kiều Tang phối hợp lộ ra nụ cười.

"Cùng ta cũng chụp một trương đi!" Diệp Tương Đình bên cạnh, vị kia nhìn hơn năm mươi người phụ nữ nói nói: "Ta là Phan thiên mã mụ mụ, nhà ta nàng dâu sắp sinh, ta chuẩn bị cho nàng nhìn thêm nhìn hình của ngươi, dạng này về sau nói không chừng nàng sinh ra đứa bé có thể giống ngươi!"

Giống ta không tốt a, không nên giống Phan thiên mã mới đúng không. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, gật đầu nói tiếng khỏe.

Địa khu cuộc so tài so đến đằng sau, tuyển thủ số lượng giảm bớt, sẽ đơn độc một cái khu vực, đến lúc đó, chính là người nhà ngồi chung một chỗ.

Kiều Tang nhớ tới mẫu thân vừa mới cùng bọn hắn trò chuyện rất tốt bộ dáng, không có cự tuyệt.

Đợi cho cùng người chung quanh đều chụp hình, thuận tiện viết mấy trương kí tên về sau, nàng rốt cuộc An Tâm nhìn lên tranh tài.

Địa khu cuộc so tài hiện trường thế nhưng là một phiếu khó cầu, thật vất vả có thể tới hiện trường, có thể nào bỏ lỡ.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Người xem nhìn thấy đặc sắc quyết đấu sẽ còn reo hò, nhưng đã không có trước đó như vậy cảm xúc cao.

Bọn họ nhìn qua17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư sử dụng ngoài hành tinh sủng thú một xuyên ba, thậm chí thi triển ra siêu giai kỹ năng thánh kiếm hình tượng, lại nhìn sau đó mấy trận C cấp Ngự Thú Sư ở giữa quyết đấu, luôn cảm giác thiếu đi cái gì.

Đợi đến tất cả trận đấu kết thúc, người xem lần lượt rời sân, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, muốn tiến hành không gian di động.

Kiều Tang lại tại lúc này nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Mẹ, phó hiệu trưởng, các ngươi đi về trước đi, ta để Tiểu Tầm bảo đưa các ngươi, ta còn có việc, chậm một chút lại đi."

"Chuyện gì? Ta có thể đợi ngươi." Diệp Tương Đình nói.

Kiều Tang nói rõ sự thật: "Ta chuẩn bị đi tiếp thu phỏng vấn, khả năng cần một chút thời gian."

Thép bảo muốn thay chủng tộc của mình dương danh, nó đã hoàn thành đặc sắc một xuyên ba, nếu là lại thêm mình phỏng vấn, tuyên truyền sẽ càng thêm đúng chỗ một chút.

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Có cái nào đài truyền hình nói muốn phỏng vấn ngươi sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Diệp Tương Đình: ". . ."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Diệp Tương Đình quyết định nói.

"Ta cũng cùng một chỗ." Lưu Diệu nói.

Kiều Tang nhìn một chút mẫu thân, lại nhìn một chút phó hiệu trưởng, cười nói: "Được."

Sau đó hai tay kết ấn, triệu hồi ra thép bảo.

Trận đấu kết thúc về hậu trường thời điểm, nàng đã triệu hồi ra Lộ Bảo thay thép bảo tiến hành trị liệu.

"Mẹ, ngươi có vẻ giống như đối với ta trở thành B cấp Ngự Thú Sư không có chút nào kinh ngạc?"

"Ta kinh ngạc a."

"Vậy sao ngươi cũng không hỏi ta?"

"Hỏi cái gì?"

"Hỏi ta lúc nào trở thành B cấp Ngự Thú Sư."

"Còn cần hỏi sao, khẳng định là tại thời gian nửa năm này bên trong. . . Ngươi nửa năm này cực khổ rồi."

". . . Không khổ cực."

Tại câu được câu không trong lúc nói chuyện với nhau cùng quay đầu suất cơ hồ trăm phần trăm tình huống dưới, ba người hướng thi đấu quán đi ra ngoài.

Coi như Kiều Tang tìm kiếm nơi nào có phóng viên thời khắc, một đống cầm microphone phóng viên cùng chống đỡ quay phim sủng thú từ trong đám người lao đến, gạt mở Diệp Tương Đình cùng Lưu Diệu, bắt đầu kích tình đặt câu hỏi:.