Chương 947: Đấu vòng loại sau (hai hợp một) (2)

Chương 947: Đấu vòng loại sau (hai hợp một) (2)

"Kiều Tang tuyển thủ, ta là trống rỗng thi đấu sự tình kênh phóng viên, xin hỏi ngươi tại sao tới tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài?"

"Ngươi 17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, kia là mấy tuổi bắt đầu tự chủ thức tỉnh?"

"Kiều Tang tuyển thủ, ngươi vì sao lại khế ước Siêu Túc Tinh sủng thú?"

"Đây là ngươi lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài, có nghĩ qua mình cuối cùng sẽ thu hoạch được như thế nào thứ tự sao?"

"Cương kiếm chuẩn tại Tướng cấp giai đoạn liền thi triển ra siêu giai kỹ năng thánh kiếm, là ngươi dạy sao? Xin hỏi ngươi là dùng phương pháp gì để nó học được?"

Kiều Tang nhìn về phía hỏi cái này lời nói phóng viên, mở miệng nói:

"Ta không có dạy, là nó tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú về sau, tự chủ thức tỉnh."

Tất cả phóng viên ánh mắt chuyển hướng thép bảo.

"Cương kiếm."

Thép bảo ưỡn ngực, ý đồ bày ra đẹp mắt nhất tư thái.

. . .

Cùng ngày rạng sáng.

Một nhà hàng bao sương.

Giống bình thường, cái giờ này phòng ăn cơ bản đều đã đóng cửa.

Nhưng bây giờ là mỗi năm một lần địa khu cuộc so tài thời gian, chính là du khách vượng nhất thời điểm, không ít phòng ăn cũng bắt đầu 24 giờ kinh doanh.

Diệp Tương Đình cùng Lưu Diệu, cùng Michaela vừa ăn bữa ăn khuya một bên trò chuyện với nhau, riêng phần mình nói cùng Kiều Tang chuyện.

Chủ đề nhân vật trung tâm Kiều Tang thì ở bên cạnh nhìn xem trên điện thoại di động hot search.

# Kiều Tang, 17 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư # treo ở hot search đệ nhất.

Ngay sau đó là # cương kiếm chuẩn, thánh kiếm #

# Kiều Tang một xuyên ba #

# cương kiếm chuẩn #

# địa khu cuộc so tài lớn nhất từ trước tới nay hắc mã #

# cương kiếm chuẩn, tự chủ thức tỉnh siêu giai kỹ năng #

Khi thấy thép bảo chủ đề thảo luận độ rất cao lúc, Kiều Tang hài lòng rời khỏi hot search, thu hồi điện thoại, ăn xong rồi bữa ăn khuya.

Hiện tại trên mạng treo nhiều như vậy có quan hệ với thép bảo hot search, cách thép bảo tâm nguyện cũng coi như càng gần một bước.

Lúc này, Michaela nói ra:

"Khoảng cách lần tiếp theo tranh tài còn có một tuần lễ, trong thời gian này ngươi đến chuẩn bị cẩn thận."

Địa khu cuộc so tài dự thi nhân số đông đảo, chờ đấu loại kết thúc, cũng phải tốn một tuần lễ.

"Ngày hôm nay tranh tài ta đều có toàn bộ hành trình xem hết." Michaela nói tiếp: "Cơ hồ mỗi một vị tuyển thủ đều sẽ tổ hợp kỹ, ngươi sủng thú các phương diện độ thành thạo có thể cao hơn bọn họ, nhưng bọn hắn thi triển ra tổ hợp kỹ có thể sánh vai độ thành thạo kỹ năng càng mạnh."

"Mấy ngày nay ngươi nên tại tổ hợp kỹ phía trên hạ chút công phu."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Kỳ thật đêm nay ngươi liền đem cương kiếm chuẩn át chủ bài toàn bộ lộ ra là kiện không sáng suốt cử động." Michaela nói ra cái nhìn của mình: "Cứ như vậy, cương kiếm chuẩn thực lực liền sẽ toàn bộ bại lộ, ngươi cũng sẽ bị tất cả mọi người nhớ kỹ, tất cả mọi người sẽ đối với ngươi tiến hành tính nhắm vào chiến thuật, cương kiếm chuẩn sau đó cũng sẽ càng ngày càng khó."

Kiều Tang ngẩng đầu, giọng điệu bình tĩnh nói:

"Coi như đêm nay thép bảo không thi triển thánh kiếm, ta cũng sẽ bị tất cả mọi người nhớ kỹ."

Diệp Tương Đình: ". . ."

Lưu Diệu: ". . ."

Kiều Tang một mặt nghiêm mặt tiếp tục nói:

"Ta không sợ mọi người nhằm vào cùng kiêng kị, nhằm vào sẽ chỉ khiến cho ta càng vui sướng hơn biết đến chính mình vấn đề, để cho ta trở nên càng mạnh."

Diệp Tương Đình sững sờ nhìn xem Kiều Tang, một thời không thể tin được nói ra như thế đứng đắn lời nói chính là mình con gái.

Michaela mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, cười nói:

"Ngươi nói không sai, trong đối chiến không ngừng Tiến Bộ, nhanh chóng mạnh lên, đây cũng là ta để ngươi tham gia lần tranh tài này mục đích."

Tại tích cực hướng lên trò chuyện bầu không khí bên trong, Diệp Tương Đình cùng Lưu Diệu hồi tưởng đến Kiều Tang trước kia thi linh điểm cùng kém chút lầm ăn sủng thú đồ ăn tràng cảnh, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua, hết thảy đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

. . .

Đem mẫu thân đưa đến khách sạn về sau, Kiều Tang trở về Ngự Thú trung tâm.

Vừa mới tiến đại sảnh, nàng liền nhìn thấy trực ca đêm mấy vị nhân viên công tác nhìn thấy mình, con mắt bỗng nhiên sáng lên, bắt đầu hạ giọng nói chuyện với nhau:

"Chính là nàng đi!"

"Tựa như là!"

"Nàng làm sao ở Ngự Thú trung tâm?"

"Tuổi còn nhỏ, khả năng lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài không có kinh nghiệm gì."

"Có muốn đi lên hay không muốn bức ảnh chung."

"Ngươi đi a."

"Ngươi đi."

Kiều Tang một bên nghe các nàng đối thoại một bên hướng khu nhà nghỉ đi đến, kết quả phát hiện các nàng chính là miệng này, nàng đều đi rồi cũng không ai đi lên muốn cái chụp ảnh chung.

Tại trở về phòng trên đường, chỉ cần đụng phải người, đối phương đều sẽ quay đầu nhìn qua một chút, một chút thậm chí lấy điện thoại di động ra tiến hành chụp lén.

Địa khu cuộc so tài cơ hồ tất cả mọi người sẽ nhìn lời này thật sự không là tùy tiện nói một chút, đây mới là vừa mới tiến đi đấu loại, liền cảm giác so với lúc trước tại Dự Hoa địa khu công bố Nha Bảo là chó Hỏa Nha mới hình thái cùng mình thu được cả nước sân trường ngự thú vô địch League chú ý độ cao hơn rất nhiều. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên mở ra cửa phòng.

Đơn giản rửa mặt một cái về sau, nàng nằm xuống đi ngủ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư một chút, từ vòng tròn móc ra máy tính, hướng Nha Bảo bọn nó ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh bảo đều đi tới, vây quanh ở máy tính bên cạnh.

Tiểu Tầm bảo thuần thục mở ra video phần mềm, lục soát địa khu cuộc so tài, tinh chuẩn tìm tới Kiều Tang vs Lã Phùng Bá tranh tài video, đặc biệt điều nhỏ âm lượng, bắt đầu tiến hành phát ra.

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm. . ."

"Băng Đế. . ."

"Thanh Thanh. . ."

Nha Bảo bọn nó tập trung tinh thần nhìn xem.

Mặc dù tại ngự thú điển bên trong thăm một lần, nhưng thị giác khác biệt, cảm thụ cũng khác biệt.

Khi thấy cuối cùng một trận thép bảo dùng thánh kiếm kết thúc tranh tài, hoàn thành một xuyên ba, thắng được tranh tài lúc, Tiểu Tầm bảo kích động kêu một cái "Tìm" chữ, sau đó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư còn đang ngủ, tranh thủ thời gian dùng móng vuốt đem miệng che lên.

"Nha Nha."

Nha Bảo vỗ vỗ thép bảo bả vai, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị biểu hiện rất tốt.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo hồi tưởng lại ban đêm nhìn thấy thép Porsche nó bị thương dáng vẻ.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo nhìn về phía thép bảo, lộ ra lo lắng biểu lộ.

Hiện tại không có chuyện gì sao?

"Cương kiếm."

Thép bảo cảm thụ được đồng bạn cảm xúc, nội tâm dâng lên một dòng nước ấm, kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, đã chữa trị xong.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo học Nha Bảo dáng vẻ vỗ vỗ thép bảo bả vai, kêu một tiếng, biểu thị biểu hiện rất tốt, không có cho Đại ca mất mặt.

Thép bảo: ". . ."

Lúc này, Nha Bảo ngáp một cái.

Xem hết tranh tài, nó khốn kình liền lên tới.

Trải qua bí cảnh trải qua, nó đã có thể chậm một chút đi ngủ, nhưng mà vẫn như cũ là nhịn không được đêm.

Rất nhanh, Nha Bảo nằm ở trên giường thiếp đi.

Lộ Bảo hòa thanh bảo cũng lần lượt nằm xuống đi ngủ.

Ngay tại thép bảo cũng lúc chuẩn bị ngủ, phát hiện mình móng vuốt không động được.

Nó cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình móng vuốt không biết lúc nào bị một đạo hắc ảnh quấn lên.

Thép bảo ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hạ giọng, kêu một tiếng, biểu thị ngươi chớ ngủ trước, chúng ta nhìn xem trên mạng hot search, nó ngày hôm nay đang ăn bữa ăn khuya thời điểm nhìn nhà mình Ngự Thú Sư điện thoại, phía trên thật nhiều đều là liên quan tới ngươi.

Thép bảo sửng sốt một chút, đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh, nhìn về phía máy tính.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên mở ra hot search một bên kêu một tiếng.

Nếu như ngươi có xem không hiểu liền nói cho ta, ta niệm cho ngươi nghe.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đè ép thanh âm kêu một tiếng.

Nhưng mà nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca bọn nó đều đi ngủ, nó tiếng đọc có thể sẽ nhỏ.

"Cương kiếm."

Ta còn không ngủ đâu. . . Nằm nghiêng Kiều Tang từ từ mở mắt, nhìn xem Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo nhìn chằm chằm máy tính nhìn bóng lưng, đem con mắt một lần nữa nhắm lại, coi như mình một mực tại đi ngủ..