Chương 948: Lại đến hot search (hai hợp một) (1)

Chương 948: Lại đến hot search (hai hợp một) (1)

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, thời gian đã là chín giờ sáng.

"Ngủ được rất tốt, xem ra tất cả mọi người vội vàng đấu loại, còn chưa bắt đầu hành động. . ."

Nàng ăn sáng xong, bắt đầu ở gian phòng mở ti vi, nhìn xuống đất khu cuộc so tài hiện trường trực tiếp.

Hơn 400 cái đối thủ nàng cơ hồ có một nửa người không có ở marketing hào trên danh sách thấy qua, chỉ có thể thông qua quan sát đấu loại hiểu rõ.

Tuyển thủ dự thi trừ tranh tài cùng ngày có thể ra trận, toàn bộ hành trình tại hiện trường quan sát, thời gian còn lại cũng không thể miễn phí ra trận  tương tự cần vé vào cửa.

Kiều Tang mua không được phiếu, chỉ có thể lựa chọn nhìn trực tiếp.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở bên cạnh cùng nhau chăm chú nhìn.

Đột nhiên, tiếng cửa phòng "Đông Đông" gõ hai lần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới bên cửa phòng, trực tiếp đầu xuyên qua cửa phòng nhìn một chút, mà co về sau về đầu, mở cửa ra.

Diệp Tương Đình từ ngoài cửa đi vào, yếu ớt nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, hỏi:

"Tiểu Tầm bảo trước kia đều là như thế mở cửa sao?"

Tiểu Tầm bảo chớp chớp mắt to vô tội, không rõ ràng cho lắm.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác:

"Mẹ, sao ngươi lại tới đây?"

"Đương nhiên là tới thăm ngươi." Diệp Tương Đình cầm trong tay mang đến một chút ăn uống buông xuống, ngồi vào trên ghế sa lon, nói ra: "Hôm qua quên hỏi, ngươi như là đã là B cấp Ngự Thú Sư, vậy ngươi con thứ năm khế ước sủng thú là cái gì?"

"Thanh bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo lập tức hiện thân ra, hướng về phía Diệp Tương Đình ngọt ngào cười, xem như chào hỏi.

Diệp Tương Đình nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Cái này sủng thú kêu cái gì? Quái đáng yêu."

"Gọi Thanh Phong Ny Ny, là yêu tinh hệ sủng thú." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Danh tự này dễ nghe." Diệp Tương Đình nói hướng Thanh bảo vẫy vẫy tay: "Đến ta cái này."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo biết đây là nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân, không có cự tuyệt, nhẹ nhàng quá khứ.

Không đợi Diệp Tương Đình làm cái gì, nó liền trôi dạt đến trên đầu gối của nàng, ngẩng đầu dùng nó cặp kia tinh khiết con mắt nhìn xem, một bộ vô cùng khéo léo bộ dáng.

Diệp Tương Đình ngẩn người, nhìn xem trên đầu gối con mắt như Lam Thiên tinh khiết sủng thú, chỉ cảm thấy tâm hóa thành một mảnh.

Nàng tự nhận thấy qua không ít sủng thú, kỳ thật không thiếu dáng dấp đáng yêu sơ cấp sủng thú, nhưng chưa từng có một con có thể là yêu thành như vậy.

Trong lúc nhất thời, tâm tư của nàng đều đặt ở Thanh bảo trên thân, tay thỉnh thoảng sờ lấy Thanh bảo trên thân Bạch Vân, đã quên nói chuyện.

Kiều Tang tiếp tục xem lên địa khu cuộc so tài trực tiếp.

"Thanh Thanh. . ."

Bên này Thanh bảo bị sờ soạng nửa ngày, nụ cười trên mặt dần dần duy trì không được, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kết quả phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư đang nhìn TV, lại quay đầu, còn không thu hồi đi cầu cứu ánh mắt vừa vặn cùng Tiểu Tầm bảo đối đầu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, chợt cảm thấy trong tương lai Tiểu Đệ trước mặt tăng độ yêu thích cơ hội tới, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân trước mặt, nhìn xem trên bàn trà nàng mang đến đồ vật, giả bộ như một bộ hiếu kì dáng vẻ, ý đồ hấp dẫn lực chú ý.

Diệp Tương Đình lực chú ý thành công bị hấp dẫn, giải thích nói:

"Đây là một chút ăn, ngươi có thể hiện tại liền nếm thử."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem trên bàn trà cái túi mở ra.

Thanh bảo thừa cơ hóa gió biến mất.

Diệp Tương Đình cảm nhận được trên tay mềm mại biến mất, sửng sốt một chút, nhớ tới mình tới này một cái khác mục đích, nói:

"Ta nghe nói tuyển thủ dự thi tại Ngự Thú trung tâm ở sẽ bị quấy rầy, ngươi có muốn hay không ở ta định khách sạn, nơi đó mặc dù cách sân thi đấu hơi xa một chút, nhưng tốt xấu Thanh Tịnh."

"Không cần đâu." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Trừ những cái kia tư ẩn tính rất tốt khách sạn, ở tại khách sạn của hắn cùng Ngự Thú trung tâm cũng không có kém, ngược lại vị trí không tốt, đi vài chỗ cũng không tiện."

Trước mấy ngày nàng đặc biệt có tìm hiểu một chút, chỉ có cực kì cá biệt khách sạn mới có thể trình độ lớn nhất bảo hộ hộ khách tư ẩn tính, phổ thông khách sạn kiểu gì cũng sẽ bị Ngự Thú Sư từng cái thủ đoạn cho công phá.

Mà những cái kia tư ẩn tính vô cùng tốt khách sạn sớm đã bị tuyển thủ dự thi cho trụ đầy.

Diệp Tương Đình đang chuẩn bị nói cái gì, mắt một nhìn, phát hiện một con chưa bao giờ thấy qua, vừa nghi dường như Lộ Bảo thần bí sủng thú đang tại bên cửa sổ toàn thân tản ra hơi lạnh, ngưng tụ từ Hàn Băng hình thành khôi giáp, không khỏi sửng sốt một chút, lúc trước lời muốn nói lập tức quên không còn một mảnh, giọng điệu chần chờ mà hỏi:

"Đây là Lộ Bảo sao?"

Kiều Tang quay đầu theo mẫu thân ánh mắt phương hướng nhìn lại, "Ân" một tiếng, chợt nhớ ra cái gì đó, tùy ý nói:

"Quên nói, Lộ Bảo cũng đã tiến hóa."

Hôm qua mẫu thân toàn bộ hành trình hòa ái dễ gần biểu hiện đã làm cho nàng quên mất đã từng một chút hình tượng.

Diệp Tương Đình mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Lộ Bảo tiến hóa rồi?

Lộ Bảo dĩ nhiên cũng tiến hóa rồi?

Lộ Bảo trước kia là Tướng cấp sủng thú, tiến hóa về sau, đó không phải là, Vương cấp sủng thú? !

Cho nên nói, con gái đã có hai con Vương cấp sủng thú rồi? !

Diệp Tương Đình suy nghĩ lập tức hỗn loạn, ngạc nhiên, không thể tưởng tượng nổi, mờ mịt cảm xúc tràn ngập trong lòng.

Rõ ràng còn chỉ có 17 tuổi con gái, làm sao lại thành có hai con Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư. . .

Qua hồi lâu, lâu đến Kiều Tang đều xem hết hai trận tranh tài, Diệp Tương Đình mới hỏi:

"Ngươi làm sao đều không nói với ta?"

A? Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng mẫu thân nói chính là cái gì, nói:

"Là tại thời gian nửa năm này bên trong tiến hóa."

Diệp Tương Đình yếu ớt nói:

"Ta biết, nửa năm này chẳng lẽ ngươi cũng không có một chút thời gian có thể đánh cho điện thoại nói với ta việc này sao?"

Không phải, lão mụ, ngươi hôm qua còn như vậy thông tình đạt lý nói ta nửa năm này khổ cực như vậy, không có thời gian gọi điện thoại nói cũng rất bình thường, chẳng lẽ ngươi cái này đã quên sao! Kiều Tang ý đồ vãn hồi mẫu thân hôm qua ký ức, nói:

"Ta thời gian nửa năm này quá bận rộn, đoạn thời gian trước cũng mới từ bí cảnh hoàn thành nhiệm vụ ra."

Diệp Tương Đình trầm mặc một chút:

"Còn có ai biết sao?"

Kiều Tang lắc đầu:

"Liền Michaela lão sư bọn họ, ta đều không có phát vòng kết nối bạn bè."

Nói xong, nàng dừng một chút, hỏi:

"Lão mụ, ngươi muốn chụp kiểu ảnh phát vòng kết nối bạn bè sao?"

Nghe được đối thoại, Lộ Bảo cái gì cũng không nói, chỉ là Mặc Mặc tán đi trên thân băng giáp.

Diệp Tương Đình xem xét nàng một chút: "Phát cái gì phát, ngươi bây giờ tham gia địa khu cuộc so tài, chân thực thực lực tự nhiên là càng ít người biết càng tốt."

Nàng mặc dù không có tham gia qua địa khu cuộc so tài, thế nhưng biết tuyển thủ dự thi sợ sẽ nhất là tại lúc trước bị người mò thấy tư liệu.

Kiều Tang nghe vậy ngẩn người, đột nhiên nhớ tới mẫu thân hôm qua không có phát liên quan tới Nha Bảo tiến hóa vòng kết nối bạn bè. . .

Lộ Bảo một lần nữa ngưng tụ băng giáp.

Diệp Tương Đình cầm điện thoại di động lên, "Răng rắc" một tiếng, đối Lộ Bảo vỗ trương chiếu.

Kiều Tang nhìn về phía nàng, ánh mắt đang nói: Không phải nói không phát vòng kết nối bạn bè sao?

Diệp Tương Đình đọc hiểu con gái ánh mắt ý tứ, để điện thoại di động xuống, giải thích nói:

"Ta hiện tại không phát, trước chụp ảnh tồn lấy, chờ ngươi ngày nào phái Lộ Bảo ra sân, ta tái phát ra ngoài."

Kiều Tang: ". . ."

Lộ Bảo: ". . ."

. . .

Chín giờ tối.

Vùng ngoại thành, biệt thự.

Kiều Tang tại lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

Dư Nhạc xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn xem sân huấn luyện đạo thân ảnh kia, một mặt cảm khái nói:.