Chương 948: Lại đến hot search (hai hợp một) (2)

Chương 948: Lại đến hot search (hai hợp một) (2)

"Tỷ, không nghĩ tới ngươi đầu tư người dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn như vậy liền thành đại thần."

"Ta cũng không nghĩ tới. . ." Dư Khả đồng dạng cảm khái.

Nàng là xem trọng Kiều Tang tương lai không giả, nhưng chưa hề nghĩ tới cái này tương lai dĩ nhiên đến nhanh như vậy.

Hôm qua tranh tài, Kiều Tang quả thực độc chiếm hot search.

Người mới Ngự Thú Sư tại đấu loại bá bảng hot search, cái này tại giới trước địa khu cuộc so tài bên trong cũng là cực ít xuất hiện tình huống.

"Sau đó người khác đều tại chúng ta cái này huấn luyện, ngươi đừng cứ mãi quá khứ quấy rầy người khác." Dư Khả nhắc nhở.

"Ta rõ ràng." Dư Nhạc nói ra: "Ta liền Kiều Tang tại nhà chúng ta huấn luyện sự tình đều không nói ra đi, bằng không thì những cái này gia hỏa sợ là mỗi ngày muốn đi qua làm khách."

Dư Khả nghĩ tới điều gì, hỏi: "Gần nhất đem Thiên An thị còn thừa sân huấn luyện quán đều bao hết, có phải là Vinh gia vị kia."

"Là hắn." Dư Nhạc bát quái nói: "Đoán chừng là lần đầu tiên tham gia địa khu cuộc so tài, muốn cầm cái thành tích tốt, cho nên làm ra việc này  nhưng đáng tiếc người khác cũng không biết, trên mạng đều nói là địa khu cuộc so tài nhiều người, sân huấn luyện căn bản hẹn trước không đến, nhưng mà loại sự tình này coi như Vinh gia vị kia không làm, cũng sẽ có người khác khô, ngược lại không hiếm lạ."

Nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng thân ở hoàn cảnh phức tạp, luôn có thể từ trong miệng người khác biết một chút cỡ lớn tranh tài cong cong quấn quấn.

"Việc này muốn hay không nói với Kiều Tang?" Dư Nhạc hỏi.

"Không cần thiết." Dư Khả không cần suy nghĩ nói: "Nàng hiện tại trọng yếu nhất chính là tranh tài, không dùng cầm những sự tình này quấy rầy nàng."

Tại hai người trò chuyện trong lúc đó, Kiều Tang an bài tốt Nha Bảo cùng Lộ Bảo, cùng Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo đối luyện, đi vào một bên quan sát.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị nó không dùng huấn luyện sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Đương nhiên luyện, ngươi trước luyện một chút yêu tinh chi phong."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo cũng không có cứ thế mà đi, mà là cảm xúc sa sút kêu một tiếng, biểu thị nó có phải là không có ra sân cơ hội.

Cái này. . . Kiều Tang muốn nói lại thôi, không có ngay lập tức trả lời.

Địa khu cuộc so tài là tụ tập địa khu bốn mươi tuổi trở xuống thanh niên mạnh nhất tranh tài, tuyển thủ kém cỏi nhất cũng là phái ra cao cấp sủng thú, Thanh bảo là trung cấp sủng thú, tự nhiên là không tốt hơn trận, bằng không thì chính là đưa phân phần.

Kiều Tang nhìn ra Thanh bảo muốn ra sân, tổ chức một chút ngôn ngữ, uyển chuyển nói:

"Cũng là không phải, trận đấu này sẽ tổ chức rất dài một đoạn thời gian, nếu như ngươi có thể trong lúc này trở nên càng mạnh. . ."

Ý tứ chính là ngươi có thể tiến hóa, liền có thể ra sân.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Như thế nào tài năng xem như mạnh lên?

Nhất định phải ta nói như thế hiểu chưa. . . Kiều Tang quyết định chắc chắn, lời nói thật nói:

"Chờ ngươi tiến hóa."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo trong nháy mắt ỉu xìu xuống tới, tại bí cảnh sinh sống thời gian dài như vậy, nó biết tiến hóa có bao nhiêu khó.

Xem ra là tranh tài không được nữa. . .

Thanh bảo bị áp suất thấp bao phủ bay tới một bên, chuẩn bị bắt đầu huấn luyện nhà mình Ngự Thú Sư nói yêu tinh chi phong.

"Chờ một chút!" Kiều Tang nhìn thấy Thanh bảo như có điểm tang bóng lưng, không đành lòng, mở miệng hô.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo quay đầu.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Kỳ thật muốn trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa cũng không phải rất khó."

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian nhẹ nhàng tới, dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ngươi sợ vất vả sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh." Thanh bảo lắc đầu.

"Tốt, vậy kế tiếp liền mỗi ngày hoa 10 giờ huấn luyện kỹ năng." Kiều Tang nói ra: "Cộng thêm hai giờ đối chiến."

Nàng có bàn tay vàng, chỉ cần điểm số đầy đủ, hoàn toàn có thể để cho Thanh bảo trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa thành cao cấp sủng thú.

Lúc trước Nha Bảo bọn nó cũng là dựa vào điểm số tại thời gian mấy tháng bên trong liền tiến hóa đến cao cấp sủng thú.

Hiện tại tranh tài chỉ dùng phái ra ba con sủng thú, mình có Nha Bảo bọn nó liền hoàn toàn đủ, cho nên cũng liền một mực không có sinh ra Nhượng Thanh Bảo Thông qua chiến đấu tích lũy điểm số, trực tiếp tăng thêm tiến hóa ý nghĩ.

Ngự Thú Sư sủng thú càng nhiều chính là như vậy, trừ phi phía trước khế ước sủng thú thiên phú hao hết, Tiến Bộ chậm chạp, bằng không thì rất khó phân ra tâm tư đem so sánh nhiều thời giờ tiêu vào đằng sau khế ước sủng thú trên thân.

Kiều Tang trước kia cũng không nghĩ lấy ở địa khu cuộc so tài bên trên Nhượng Thanh bảo ra sân, nhưng mà đã Thanh bảo biểu đạt ra muốn ra sân ý nguyện, nàng tự nhiên là nghĩ biện pháp hoàn thành.

Lúc trước tại bí cảnh thời điểm, Thanh bảo cùng thép bảo phối hợp với thi triển kỹ năng, thu hoạch hoang dại sủng thú, tích lũy không ít điểm số, đã hoàn toàn đầy đủ trực tiếp tiến hóa thành cao cấp.

Chỉ là muốn hoàn mỹ tiến hóa còn chưa thể, một là kỹ năng độ thành thạo còn không có đạt tới áo nghĩa, hai là tiến hóa tài liệu Trung Không địa khu còn không có đưa tới.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Dạng này liền có thể nhanh chóng tiến hóa sao?

Tại nó trong ấn tượng, muốn tiến hóa cũng là muốn ăn các loại ẩn chứa năng lượng tài liệu.

"Ngươi tin ta sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư hai giây, nhẹ gật đầu.

Nếu như không tin, lúc trước nó cũng sẽ không từ bí cảnh ra.

"Tin ta ngươi liền luyện." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư lại nhìn hai giây, quay đầu chuẩn bị bắt đầu huấn luyện.

"Chờ một chút!" Kiều Tang lại đưa nó gọi lại.

Thanh bảo quay đầu.

"Khác huấn luyện yêu tinh chi phong." Kiều Tang nói ra: "Huấn luyện xuôi gió."

Xuôi gió chiêu này bây giờ là Thanh bảo độ thành thạo tối cao, có thể nhanh nhất đạt tới áo nghĩa.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lần này không có hỏi vì cái gì, nhẹ gật đầu, quay người hóa gió, bắt đầu huấn luyện.

Cũng không biết Thanh bảo tiến hóa tài liệu lúc nào sẽ đưa tới. . . Kiều Tang nhìn xem Thanh bảo biến mất phương hướng trong lòng tự nhủ.

Đột nhiên, trong túi điện thoại chấn động.

Kiều Tang xuất ra xem xét, là mẫu thân đánh tới.

Nàng cầm lấy kết nối, còn chưa mở miệng, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong liền truyền đến mẫu thân kích động đến có chút thanh âm run rẩy:

"Thanh, Thanh bảo, Thanh Phong Ny Ny là trong truyền thuyết sủng thú?"

Cuối cùng biết rồi. . . Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Mẹ, làm sao ngươi biết?"

Đầu bên kia điện thoại thoáng chốc an tĩnh lại.

Cách mấy giây sau, mẫu thân thanh âm mới rốt cục vang lên lần nữa:

"Ta là tại hot search bên trên nhìn thấy, ngươi đứa nhỏ này, khế ước trong truyền thuyết sủng thú ngưu như vậy, chuyện trọng yếu thế mà đều không nói với ta một tiếng. . ."

Lại lên hot search. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói:

"Thanh bảo vẫn chỉ là trung cấp, cách trong truyền thuyết nó Thần cấp hình thái còn kém xa lắm đâu."

Cách Thần cấp hình thái kém xa đó cũng là trong truyền thuyết sủng thú. . . Diệp Tương Đình cảm thấy con gái tại Versailles.

Nội tâm của nàng đã kiêu ngạo lại phức tạp, có loại "Ta sao có thể sinh ra thiên tài như vậy nhân vật" cảm giác.

Kiều Tang cùng mẫu thân nói chuyện phiếm vài câu, cúp điện thoại, mở ra hot search.

# Kiều Tang, Thanh Thanh Ny #

# Kiều Tang tuyệt đối tại số 16 bí cảnh bên trong khế ước Thanh Thanh Ny #

Hai đầu liên quan tới nàng hòa thanh bảo hot search tại một đám địa khu cuộc so tài tương quan hot search bên trong phá lệ dễ thấy, lại còn chiếm căn cứ hot search đệ nhất và thứ ba.

Kiều Tang mở ra bài danh thứ ba hot search:

【  ta, một năm nay may mắn đi vào số 16 bí cảnh Linh Vân Sư, mọi người đều biết, số 16 bí cảnh bên trong có Thanh Thanh Ny, ta chính là hướng về phía Thanh Thanh Ny đi, thậm chí còn tổ một đám đồng dạng tìm kiếm Thanh Thanh Ny đồng bạn. 】

【  Thanh Thanh Ny, trong truyền thuyết sủng thú, coi như khế ước không được, nhìn một chút cũng tốt. 】

【  chính là ôm dạng này tâm tính, ta gặp được Kiều Tang. 】

【  không sai, chính là địa khu cuộc so tài vị kia mạnh nhất trong lịch sử hắc mã! 】

【  ta tại bí cảnh bên trong nhìn thấy nàng thời điểm còn tưởng rằng là dáng dấp non lão yêu bà, cùng đồng bạn cũng không dám động thủ, không nghĩ tới niên kỷ thật sự nhỏ như vậy! 】

【  đương nhiên, còn tốt không có động thủ. . . 】

【  niên kỷ mặc dù tiểu, nhưng mẹ nó là B cấp Ngự Thú Sư, ai có thể nghĩ tới. 】

【  ta lúc ấy tại bí cảnh gặp nàng ba lần, nói đến còn rất có duyên phận, bây giờ suy nghĩ một chút, nói không chừng lúc ấy Thanh Thanh Ny liền bị nàng khế ước! 】

【  đội ngũ chúng ta bên trong có một thế năng cảm ứng đặc thù gió đồng đội, ba lần cảm ứng phương hướng đều thấy được Kiều Tang, khi đó liền nên nghĩ đến. . . 】

【  bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là mười ngàn cái hậu hối hận a! Tốt bao nhiêu thêm phương thức liên lạc cơ hội! 】

【  kéo xa. . . Về sau ta từ bí cảnh ra, liền thấy Thanh Thanh Ny xuất hiện tại các lớn Ngự Thú trung tâm tin tức, khi đó thì có ảnh chụp, ta lập tức liền nhận ra nàng là tại bí cảnh bên trong nhìn thấy ba lần vị kia, chỉ là khi đó chỉ biết nàng tướng mạo, không biết tên của nàng. 】

【  hôm qua xem xét địa khu cuộc so tài, ta lập tức liền nhận ra nàng cùng ta tại bí cảnh bên trong, còn có mọi người chụp lén vị kia Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư giống nhau như đúc. 】

【  ta dám dùng nhân cách của ta cam đoan, nàng chính là vị kia khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư. 】

【  mặt khác đưa các ngươi một đầu tin tức, nàng có một con sẽ không gian di động U Linh hệ sủng thú. 】.