Chương 949: Tiếp tục tranh đấu (hai hợp một) (1)

Chương 949: Tiếp tục tranh đấu (hai hợp một) (1)

Nói liền nói, thế nào còn đem Tiểu Tầm bảo hội không gian di động sự tình cho tuôn ra tới. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, tiện thể nhìn lên dưới đáy bình luận:

【  ngọa tào, nguyên lai đoạn thời gian trước khế ước Thanh Thanh Ny Ngự Thú Sư chính là Kiều Tang! 】

【  trước kia: Mẹ nó ai dẫm nhằm cứt chó khế ước Thanh Thanh Ny, hiện tại: Người khác kia dựa vào là thực lực! 】

【  người khác 17 tuổi trở thành B cấp Ngự Thú Sư, khế ước trong truyền thuyết sủng thú, ta 17 tuổi mắng nhà ăn mắng chạy thao mắng sớm đọc, điểm tâm còn không có ăn xong ngay tại suy nghĩ cơm trưa ăn cái gì. 】

【  nhìn một cái người khác khế ước sủng thú, trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny, sẽ không gian di động U Linh hệ sủng thú, nhìn nhìn lại ta sủng thú, mỗi ngày buổi sáng dậy không nổi, triệu hồi ra đối chiến kết quả đang ngủ, để cho ta bị toàn lớp giễu cợt nhỏ khạp gấu. 】

【  a a a! Thanh Thanh Ny! Ta muốn thấy rõ Thanh ny ra sân tranh tài! 】

【  đột nhiên cảm giác Kiều Tang cùng Thanh Thanh Ny thật xứng, cũng chỉ có nàng loại thiên phú này mới có tư cách khế ước trong truyền thuyết sủng thú. 】

【  không phải, Kiều Tang không phải chúng ta Trung Không địa khu người a! Làm sao lại khế ước chúng ta nơi này trong truyền thuyết sủng thú! Nhanh, mau đưa Kiều Tang biến thành chúng ta Trung Không địa khu người! @ trống rỗng chính phủ 】

【  Kiều Tang tại một năm trước tham gia vẫn là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, năm nay tham gia cư nhiên chính là địa khu cuộc so tài, thật sự, chúng ta đều thấy choáng. . . 】

【  ta liền nói Kiều Tang làm sao như thế nhìn quen mắt, số 16 bí cảnh lối đi ra ta đã thấy nàng, nàng là người đầu tiên từ bí cảnh xuất khẩu ra, lúc ấy ta còn cảm thấy kỳ quái, nguyên lai là khế ước Thanh Thanh Ny. 】

【  Kiều Tang là thật sự khế ước Thanh Thanh Ny, đoạn thời gian trước nàng làm khảo hạch nhiệm vụ chính là giúp ta đi bí cảnh tìm sủng thú, ta vẫn cho là nàng cùng ông bà của ta một cái bối phận, không nghĩ tới cùng ta không sai biệt lắm lớn. . . 】

【  có sao nói vậy, nếu như là Kiều Tang khế ước Thanh Thanh Ny, ta không có ý kiến. 】

Cảm giác bình luận khu vẫn là rất Hòa Bình. . . Kiều Tang điểm kích rời khỏi, vô ý thức đổi mới một chút, ngay sau đó lại thấy được một cái khác đầu liên quan tới nàng mới xuất hiện hot search.

# Kiều Tang, cả nước sân trường ngự thú vô địch League #

Lúc này mới tiến hành đấu loại, thế nào liền đều bị đào ra. . . Kiều Tang tiện tay điểm khai nhìn một chút.

Bên trong là một đầu video, phát ra chính là trận chung kết Nha Bảo cùng Bạc Lôi áo có thể cuối cùng đối chiến, mình bị tuyên bố thu hoạch được thứ 336 giới cả nước sân trường ngự thú vô địch League đoạn ngắn.

Văn án là: 【  một năm trước, Kiều Tang tham gia vẫn là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn. . . 】

Dưới đáy bình luận đã có mấy trăm đầu:

【  học sinh bây giờ đều ngưu bức như vậy sao? Long quốc có bọn họ ta an tâm. 】

【  lấy Kiều Tang thực lực tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn còn không phải cạc cạc loạn giết. 】

【  Kiều Tang cái này màu đỏ sủng thú kêu cái gì? 】

【  ta đặc biệt đi nhìn một chút trận đấu này, các ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì? Màu xanh lá Tinh trận! Kiều Tang mẹ nó lúc ấy thi triển chính là màu xanh lá Tinh trận! 】

【  vân vân, cho ta vuốt vuốt, cho nên là ý nói, Kiều Tang dùng thời gian một năm từ D cấp Ngự Thú Sư trở thành B cấp Ngự Thú Sư? ! 】

【  a, ta vẫn cho là Kiều Tang là tại lúc còn rất nhỏ liền não vực đã thức tỉnh, chẳng lẽ không đúng sao? 】

【  đều không có nhận biết Kiều Tang người ra vạch trần sao? 】

【  Kiều Tang là Dự Hoa địa khu người, hẳn là tìm người bên kia vạch trần. 】

【  không phải, Kiều Tang dự thi địa khu cuộc so tài sự tình chẳng lẽ còn không có truyền đến Dự Hoa địa khu sao? ! 】

【  Dự Hoa địa khu người đến rồi! Ta bình thường nhìn đều là quốc tế thi đấu sự tình cùng địa khu cuộc so tài, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thật đúng là không chú ý qua, nhưng mà Kiều Tang hẳn không phải là tại chúng ta Dự Hoa địa khu đọc sách, bằng không thì những cái này trường học khẳng định sớm tuyên truyền. 】

Qua một thời gian ngắn nữa, lúc ấy tại Siêu Túc Tinh tranh tài sẽ không cũng bị đào ra đi. . . Kiều Tang đóng lại hot search, để điện thoại di động xuống, biểu lộ không có gì thay đổi.

Coi như bị đào ra cũng không có gì, lúc này nàng đi theo Siêu Túc Tinh lúc nàng đã không phải là một cái trình độ.

. . .

Mấy ngày kế tiếp Kiều Tang đều như thường lệ đi vào vùng ngoại thành biệt thự huấn luyện.

Hot search trước ba ngày thời điểm còn có mang về tin tức của nàng, đến đằng sau, liền đều là địa khu cuộc so tài những tuyển thủ khác.

Tranh tài còn tiến hành, bị người nhiệt liệt thảo luận, vĩnh viễn đều là hiện nay tiến hành tranh tài.

Nhưng mà coi như như thế, Kiều Tang vẫn cảm giác được mình danh khí tăng trưởng.

Đi trên đường có người chụp lén không nói, còn có người trực tiếp xông lên đến thỉnh cầu chụp ảnh chung, liền ngay cả ăn cơm đều có người nhận ra, cứng rắn muốn mời khách hỗ trợ tính tiền.

Trong nhà ăn.

Cự tuyệt một người qua đường mời khách hảo ý về sau, Kiều Tang tiếp tục An Tĩnh ăn cơm.

"Thật sự không đi ở khách sạn sao?" Diệp Tương Đình tại đối diện nói ra: "Ta nhìn trúng lần điện thoại gọi cho khách sạn của ngươi liền thật không tệ, ta tra xét một chút, tư ẩn tính tốt, nghe nói thật nhiều tuyển thủ dự thi đều ở tại kia."

Kiều Tang uống một ngụm canh, nói: "Tại Ngự Thú trung tâm ở rất tốt, không ai quấy rầy ta."

Trừ ra ngoài thời điểm có người nhìn lén chụp lén, thời gian còn lại tại gian phòng đợi cũng không có giống lưới truyền ra như thế bị quấy rầy.

"Đó là bởi vì tất cả mọi người còn đang đấu loại, mà lại ngươi trận tiếp theo tuyển thủ không có bị xác định được." Diệp Tương Đình lo lắng nói: "Ngày hôm nay đấu loại kết thúc, ngày mai sẽ phải tiến hành Bách Cường so tài, đợi ngày mai tổ đội danh sách ra, ngươi nhất định sẽ bị quấy rầy, đến lúc đó ngủ không ngon, tranh tài cũng không có tinh thần."

Kiều Tang ngẩng đầu, cười nói:

"Mẹ, ngươi đã quên, ta có Lộ Bảo."

Kỳ thật nàng cũng không phải là nghĩ như vậy đi ngủ, đấu loại kết thúc, còn có hơn 200 tên tuyển thủ, tương ứng tư liệu nàng đều còn không hiểu rõ ràng, Thanh bảo xuôi gió kỹ năng cách áo nghĩa cũng có khoảng cách nhất định.

Bị quấy rầy vừa vặn, cùng lắm thì nhìn xem tư liệu, suốt đêm đi vùng ngoại thành biệt thự huấn luyện một chút.

Diệp Tương Đình nguyên bản còn lời muốn nói trong nháy mắt nén trở về.

Lúc này, Michaela để điện thoại di động xuống, nói ra:

"Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn trường học đều chế tác tốt, ngày hôm nay hẳn là liền sẽ đưa đến, đến lúc đó ta trực tiếp đưa qua cho ngươi."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, gật đầu nói:

Được

Có phù hợp hiện giai đoạn đẳng cấp năng lượng hoàn, Nha Bảo bọn chúng trưởng thành cũng có thể nhanh chóng một chút.

"Trường học còn có hỗ trợ chế tác năng lượng hoàn?" Diệp Tương Đình kinh ngạc nói.

"Kia là Kiều Tang tình huống đặc thù." Michaela cười nói: "Nàng tại trường học của chúng ta tốt nhất ngự thú ban, đây là phúc lợi."

Diệp Tương Đình nghe vậy, đột nhiên dâng lên một cỗ "Cùng có vinh yên" tự hào, sau đó bỗng nhiên hơi xúc động:

Chính mình lúc trước mở chăn nuôi cửa hàng mục đích đúng là vì kiếm nhiều tiền hơn cho con gái bồi dưỡng sủng thú, không nghĩ tới con gái đều không có gọi điện thoại cho mình xin tiền nữa, liền ngay cả lớn nhất đầu năng lượng hoàn trường học đều bao hết, vậy mình khổ cực như vậy, kiếm nhiều tiền như vậy đến cùng là vì cái gì. . ..