Chương 949: Tiếp tục tranh đấu (hai hợp một) (2)

Chương 949: Tiếp tục tranh đấu (hai hợp một) (2)

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Mẹ, ngươi thật vất vả đến Trung Không địa khu, có thể ra ngoài dạo chơi, nơi này có rất nhiều thích hợp phi hành hệ sủng thú đồ vật, thống trượt kiêu cùng tín ngưỡng ông khẳng định đều có có thể dùng đến."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, cười nói: "Ta có đi dạo, bất quá ta nghe nói Trung Không địa khu hội tụ phi hành hệ sủng thú đồ vật nhiều nhất địa phương là hợp thành ngày thị, chờ xem hết ngươi Bách Cường thi đấu, ta rút sạch đi một chuyến nhìn xem."

Hợp thành ngày thị. . . Kiều Tang chợt nhớ tới ban đầu ở kia mua cùn xảo thạch.

Bản thân chuẩn bị để thép bảo học tập cắn xé loại kỹ năng, chỉ là về sau sự tình quá nhiều chậm trễ xuống tới, một mực không có cái gì cơ hội học tập.

Hiện tại cũng thế, muốn vì địa khu cuộc so tài chuẩn bị chiến đấu không có thời gian.

Nếu như không phải lão mụ nhấc lên, kém chút đem thứ này đem quên đi. . .

. . .

Vào lúc ban đêm.

Kiều Tang xem hết cuối cùng một trận đấu loại, đóng lại TV, quay đầu nhìn về phía bên cửa sổ.

Cửa sổ đóng chặt, cách âm thủy tinh đem bên ngoài phong hòa động tĩnh đều ngăn cách, thế nhưng là bên trong màn cửa lại Tùy Phong điên cuồng lay động.

Kiều Tang cảm thụ được bên tai hô hô rung động phong hòa mình một mực Tùy Phong tung bay tóc, trầm mặc hai giây, mở miệng nói:

"Thanh bảo, ngươi nếu không trước nghỉ ngơi một chút."

"Thanh Thanh."

Gian phòng gió bỗng nhiên biến mất, hết thảy bình tĩnh lại, Thanh bảo hiện thân ra, bay tới bên giường cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị mười giờ kỹ năng thời gian huấn luyện còn chưa tới.

Nói xong, hóa gió biến mất.

Một giây sau, gian phòng gió lần nữa bỗng nhiên xuất hiện.

Kiều Tang tóc tung bay, nhìn thoáng qua đang cùng Nha Bảo kích tình thảo luận tranh tài đều tốt đặc sắc Tiểu Tầm bảo, trong lòng thở dài:

Làm sao nàng thu sủng thú cả đám đều như thế cuộn, liền Tiểu Tầm bảo tương đối tản mạn một chút.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị ngày mai là không phải đến phiên nó ra sân?

"Khả năng đi." Kiều Tang nói ra: "Ta phải xem đối thủ là ai."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo móng vuốt nắm tay, biểu lộ kiên định kêu một tiếng, biểu thị bất kể là ai, nó đều sẽ đem đối phương đánh ngã.

Nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, trong ánh mắt tràn đầy "Tuyển ta, tuyển ta."

Loại thời điểm này ngược lại là rất tích cực. . . Kiều Tang cũng là có thể rõ ràng Tiểu Tầm bảo một chút ý nghĩ.

Tiểu Tầm bảo mặc dù không thích huấn luyện, cũng không thế nào thích đối chiến, nhưng thích tại đèn chiếu hưởng thụ người khác reo hò.

Đổi một câu nói chính là, nó không thích đối chiến, nhưng thích tại rất nhiều người dưới mí mắt đối chiến, thắng được tranh tài.

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang nói cái gì, Nha Bảo bất mãn kêu một tiếng, biểu thị muốn lên cũng là nó bên trên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ khó được kiên cường, hướng về phía Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đều nói, càng đối thủ lợi hại đều ở phía sau, hiện tại mới trận thứ hai, đương nhiên phải từ nó đến lên!

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo sửng sốt một chút, tự hỏi, cảm thấy Tiểu Tầm bảo nói rất có lý.

Dĩ vãng tranh tài hoàn toàn chính xác đều như vậy, mình so Tiểu Tầm Bảo Cường, lợi hại đối phương đương nhiên là lưu cho mình đối phó.

Tiểu Tầm bảo liếc nhìn Nha Bảo Đại ca phản ứng, trong lòng đắc ý: Liền biết Nha Bảo Đại ca thích ăn bộ này.

Kiều Tang nghe đối thoại, khóe miệng co giật một chút, nói:

"Cũng không nhất định, đối thủ là ngẫu nhiên, cũng là có xác suất ở phía trước liền gặp được đối thủ mạnh mẽ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, lập tức hưng phấn lên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Không thể nào. . ." biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Hiện tại thép bảo đều có được một xuyên ba thực lực, nếu như ngươi muốn lấy sau cỡ lớn tranh tài nhiều hơn ra sân, liền nên thực lực mạnh đến bất kể là giai đoạn trước đối thủ vẫn là hậu kỳ đối thủ đều có năng lực ứng phó mới đúng."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo mộng.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ lại nhà mình Ngự Thú Sư là ngại mình quá yếu rồi?

Hay là nói, Tiểu Đệ thực lực lập tức liền muốn vượt qua nó?

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía một bên đang chuyên tâm thi triển đáng sợ gương mặt thép bảo, một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác xông lên đầu.

Nếu như bị Lão Tứ cho vượt qua, vậy nó về sau duy nhất Tiểu Đệ chẳng phải là liền không có?

Tiểu Tầm bảo lo lắng, đến mức một đêm có một nửa thời gian đều đang huấn luyện, không có nghỉ ngơi tốt.

. . .

Ngày mùng 8 tháng 9 buổi sáng.

Trung tâm mua sắm cự hình màn hình ảo phát hình địa khu cuộc so tài trực tiếp, không ít người ngừng chân quan sát.

Quan sát địa khu cuộc so tài quan phương phòng trực tiếp nhân số đã nhảy lên tới mấy chục triệu nhiều.

Các trong công ty, xã súc nhóm tiến nhà vệ sinh tiến nhà vệ sinh, cũng có tại công vị bên trên trực tiếp vụng trộm đăng nhập nhìn.

Rõ ràng là ngày làm việc, nhìn xuống đất khu cuộc so tài nhân số lại chiếm cứ Trung Không địa khu tổng số người 87%.

Ngự không ngự thú quán khán đài đen nghịt tất cả đều là đầu người, không còn chỗ ngồi.

Khu gia quyến.

"Làm sao lại không cho chúng ta ngồi cùng nhau đâu." Diệp Tương Đình nhìn phía xa tuyển thủ khu, ý đồ tìm tới con gái thân ảnh.

Đáng tiếc nhân số quá nhiều, khoảng cách quá xa, nàng nhận trả lại còn không có làm sao tăng cường thị lực, không đủ để thấy rõ nơi xa mỗi người khuôn mặt.

"Hẳn là trực tiếp cho ống kính." Lưu Diệu nói ra: "Tuyển thủ ngồi cùng một chỗ liền có thể trực tiếp một loạt đảo qua đi."

"Ngươi có thể nhìn thấy Kiều Tang ở nơi đó sao?" Diệp Tương Đình hỏi.

Lưu Diệu hướng tuyển thủ khu nhìn lướt qua, nói: "Tại tuyển thủ khu hàng thứ sáu cái thứ ba."

"Ngươi thị lực thật tốt." Diệp Tương Đình cảm khái nói: "Nhanh như vậy đã tìm được."

Lưu Diệu cười cười: "Chờ ngươi sủng thú lại nhiều tiến hóa mấy lần, cũng có thể nhìn thấy."

Sủng thú nhiều tiến hóa mấy lần. . . Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, khác nào Thể Hồ Quán Đính.

Đúng vậy a, con gái đều đã là B cấp Ngự Thú Sư, số tuổi thọ dài dằng dặc, tài nguyên cũng đều không dùng dựa vào nàng kia chăn nuôi cửa hàng đến kiếm lấy, mình cũng hẳn là hảo hảo huấn luyện một chút, bằng không thì chờ sau này, mình lại có thể bồi con gái bao nhiêu thời gian. . .

"Khách quý nhóm! Cả nước khán giả! Hoan nghênh quan sát năm nay địa khu cuộc so tài!" Chủ trì thanh âm của người ở đây bên trên vang lên.

Diệp Tương Đình suy nghĩ đột nhiên ngừng, nhìn về phía giữa sân.

"Trải qua một tuần lễ kịch liệt tranh đấu! Chúng ta đã có một phê tuyển thủ thành công tấn cấp đến xuống một vòng." Người chủ trì cao giọng nói:

"Ngày hôm nay, chúng ta sẽ tiến hành chính là địa khu cuộc so tài 2 16 cường tiến 10 8 cường tranh đấu."

"Đầu tiên, để chúng ta hoan nghênh đến từ ngự thú liên minh La hoán đại sư. . ."

Tuyển thủ khu.

"Tìm kiếm. . ."

Người chủ trì đi theo quy trình trong lúc đó, Tiểu Tầm bảo bưng lấy cái năng lượng khôi phục dịch liều mạng uống vào.

Chung quanh tuyển thủ thỉnh thoảng ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

Kiều Tang làm năm nay địa khu cuộc so tài mạnh nhất hắc mã, cho dù là bọn họ không đặc biệt tra tìm tư liệu, hot search bên trên cũng tuôn ra rất nhiều có quan hệ tại tin tức của nàng.

Nhìn tới đây chính là vậy sẽ chỉ không gian di động U Linh hệ sủng thú. . . Đám tuyển thủ trong mắt mang theo xem kỹ, cũng không có Tiểu Tầm bảo hình thể quá nhỏ còn không có Đới Vi hình thu nhỏ vòng tay mà cảm thấy khinh thị.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều biết, nhìn sủng thú sợ nhất dĩ mạo lấy thú, có đôi khi hình thể tiểu nhân sủng thú thường thường đang đối chiến trên trận có thể chiếm cứ ưu thế.

"Ngươi nên khôi phục tốt đi?" Kiều Tang hỏi.

Nói thật, nàng thật không có nghĩ tới bởi vì tối hôm qua một câu, Tiểu Tầm bảo dĩ nhiên ban đêm không ăn trộm chơi điện thoại cùng máy tính, mà đang huấn luyện.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đem trong miệng năng lượng khôi phục dịch nuốt xuống, kêu một tiếng.

Khôi phục là khôi phục, nhưng uống nhiều một chút, nói không chừng vân vân trong cơ thể năng lượng có thể nhiều một chút, không có cách, những cái kia lâm thời gia tăng năng lượng dược tề bọn họ không cho uống, năng lượng khôi phục dịch bọn họ mặc kệ.

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi ngược lại là nghĩ đến thật nhiều, liền xác định như vậy ta lại phái ngươi ra sân sao?

Kiều Tang đến cùng là không có đả kích Tiểu Tầm bảo, không có đem trong lòng nói ra.

Lúc này, ngồi ở bên cạnh, nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi tuyển thủ muốn nói lại thôi nửa ngày, rốt cuộc nhịn không được, lại gần, đáp lời nói:

"Trên mạng đều nói ngươi khế ước Thanh Thanh Ny, có thật không?"

"Là thật sự." Kiều Tang gật đầu.

Thanh bảo bị nàng khế ước sự tình dưới cái nhìn của nàng không phải bí mật gì, dĩ vãng là vì thanh tĩnh điệu thấp làm việc, hiện tại cũng tham gia địa khu cuộc so tài, tự nhiên thanh tĩnh không được.

Huống chi, nếu như Thanh bảo có thể tại tranh tài trong lúc đó thuận lợi tiến hóa, nàng là chuẩn bị để nó ra tranh tài.

Đang hỏi ra trước, tên này tuyển thủ kỳ thật liền đã tiếp nhận rồi sự thật này, cấp tốc nói: "Ta gọi vinh vũ hóa, chúng ta có thể thêm cái phương thức liên lạc sao?"

Kiều Tang nhìn về phía hắn.

"Ta không có ý tứ gì khác." Vinh vũ hóa vội vàng nói: "Ta chính là hi vọng về sau tại bạn bè của ngươi vòng có cơ hội nhìn xem Thanh Thanh Ny."

Kiều Tang nhìn xem hắn một mặt chân thành bộ dáng, lấy điện thoại di động ra, tăng thêm phương thức liên lạc.

Mấy phút đồng hồ sau, người chủ trì cầm microphone nói ra:

"Hiện tại, chúng ta sẽ tiến hành phân tổ, để chúng ta cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài!".