Chương 950: Mộc Tu Hoa Quái (hai hợp một) (1)

Chương 950: Mộc Tu Hoa Quái (hai hợp một) (1)

Một xuyên trang phục chính thức nam nhân cùng Phân Thống Cơ đứng người lên, Triều Quan chúng tịch phất phất tay.

Cái này cùng lần trước trọng tài cũng không giống nhau.

Phân Thống Cơ cũng không phải cùng một con.

Muốn trở thành công chứng chỗ trọng tài, trừ muốn tiến hành tương ứng phỏng vấn khảo hạch, khế ước sủng thú cũng nhất định phải là công chứng chỗ cần có.

Bởi vậy tại Trung Không địa khu công chứng chỗ, nhân viên công tác sủng thú phần lớn đều có một con Phân Thống Cơ.

"Phân một chút."

Phân Thống Cơ một phân thành hai, đầu hướng phía giữa sân cự hình màn hình ảo lướt tới, tiến vào bên trong.

Tất cả ảnh chụp bắt đầu nhanh chóng xáo trộn.

Mười mấy giây sau, ảnh chụp hai hai một tổ, như ngừng lại trong màn hình.

Giây lát, Phân Thống Cơ hình cầu đầu từ trong màn hình bay ra, màu sắc chưa biến.

Người chủ trì trịnh trong cao giọng tuyên bố:

"Danh sách có hiệu lực, 2 16 cường tiến 10 8 cường tổ đội tình huống xứng đôi hoàn tất!"

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía cự hình màn hình ảo.

Kiều Tang nhanh chóng xem danh sách, rất nhanh tìm tới chính mình ảnh chụp.

Nàng hướng bên cạnh dưới tấm ảnh phương danh tự liếc nhìn: Hướng Văn Ý.

Hướng Văn Ý, 36 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, từng tại năm năm trước tham gia qua một lần địa khu cuộc so tài, thu được Bách Cường thành tích. . . Kiều Tang trong đầu cho thấy người này tư liệu.

Cũng là không phải đặc biệt tìm, mà là đấu loại thời điểm xướng ngôn viên có giới thiệu.

Nàng bây giờ ký ức vô cùng tốt, căn bản không cần đặc biệt nhớ, chỉ cần gặp qua nghe qua, liền cơ bản đều có thể nhớ kỹ.

Bảy ngày đấu loại nàng đều có đang nhìn trực tiếp, nhớ kỹ người này lúc ấy thi triển Tinh trận là màu da cam, như trước vẫn là một C cấp Ngự Thú Sư.

Nhưng mà thực lực vượt xa lúc ấy đối chiến đối thủ, đầu tiên là dùng một con Tướng cấp sủng thú một xuyên hai giải quyết đối phương hai con sủng thú, lại đem mình sủng thú thu hồi, phái ra cái thứ hai sủng thú thành công cầm xuống ván thứ ba.

Chẳng khác gì là Toàn Thắng, không có thua trận.

Cùng lúc đó, khu gia quyến.

Diệp Tương Đình nhìn thấy cùng con gái đối chiến đối thủ, bắt đầu mở ra điện thoại tìm tòi.

Khi thấy tra ra tư liệu biểu hiện là C cấp Ngự Thú Sư lúc, nàng thở dài một hơi.

"Nhìn danh sách xếp hạng, Kiều Tang hẳn là buổi tối hôm nay mới có thể đến phiên." Lưu Diệu nhìn xem cự hình màn hình ảo nói.

Diệp Tương Đình nhíu mày: "Vậy chẳng phải là muốn ngồi vào ban đêm?"

"Ngươi nếu là mệt, có thể ra ngoài nghỉ ngơi một chút, chờ đến phiên Kiều Tang, ta điện thoại cho ngươi." Lưu Diệu nói.

"Thật vất vả có thể tại hiện trường nhìn xuống đất khu cuộc so tài, vẫn là như vậy tốt vị trí, ta làm sao lại sợ mệt mỏi." Diệp Tương Đình lo lắng nói: "Ta là sợ Kiều Tang, nàng còn muốn tranh tài, sẽ không liền trực tiếp như vậy ngồi vào buổi tối đi, cũng không biết tuyển thủ hậu trường có hay không có thể nghỉ ngơi địa phương."

Mấy ngày nay nàng đều có đi con gái gian phòng, biết nàng một mực có trông coi trực tiếp đang nhìn, không có bỏ qua một trận tranh tài.

Hiện tại đến hiện trường, hẳn là cũng sẽ không nửa đường liền rời đi.

Lưu Diệu bình tĩnh nói:

"Ngươi đây không cần lo lắng, nàng có Băng Đế Lahm."

". . . Ta yên tâm." Diệp Tương Đình nói.

. . .

Tuyển thủ khu.

Xem ra, ban đêm liền có thể đến phiên ta. . . Kiều Tang nhìn xem danh sách xếp hạng, đánh giá một chút thời gian.

Trừ nghi thức khai mạc cùng ngày đấu loại, đám tuyển thủ phần lớn đều không hi vọng danh sách sau khi ra ngoài cùng ngày liền đến phiên mình, bởi vì vậy sẽ bớt làm rất nhiều chuẩn bị.

Kiều Tang ngược lại không quan trọng, cái này còn tính là tranh tài sơ kỳ, chỉ cần không có gặp được B cấp Ngự Thú Sư liền hết thảy dễ nói.

Đây là thực lực mang đến tự tin.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo dù cũng thỉnh thoảng có nhìn xuống đất khu cuộc so tài trực tiếp, nhưng cũng làm không được đem mỗi một vị tuyển thủ đều nhớ kỹ, khi nó nhìn thấy danh sách xác định được thời điểm, quay đầu lộ ra ham học hỏi biểu lộ, kêu một tiếng.

Mạnh sao?

Kiều Tang nhìn nó một chút: "Rất mạnh."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo buông xuống trảo bên trong năng lượng khôi phục dịch, lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

Đối thủ mạnh, kia xem ra hôm nay là ra sân không được nữa. . .

"Làm sao không uống?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo hữu khí vô lực kêu một tiếng, biểu thị uống no.

Kiều Tang: ". . ."

Một bên khác.

Đám tuyển thủ nhìn xem đối thủ của mình, hoặc bình tĩnh, hoặc hưng phấn, hoặc sắc mặt khó coi.

Hướng Văn Ý chính là sắc mặt khó coi vị kia.

Nàng không có đem tất cả tuyển thủ đều tư liệu tra ra trắng, nghiên cứu triệt để thói quen, thế nhưng biết Kiều Tang là sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư.

Ở địa khu cuộc so tài gặp được B cấp Ngự Thú Sư, cơ bản liền có thể cáo biệt địa khu cuộc so tài.

Ngồi ở bên cạnh nàng tóc đen hạt đồng, ngũ quan nhu hòa nữ nhân mở miệng nói:

"Nói đến, Kiều Tang ta cũng coi như nhận biết, có muốn hay không ta đi cùng nàng nói một tiếng, làm cho nàng thủ hạ lưu tình, không muốn để ngươi thua quá khó coi."

Hướng Văn Ý kinh ngạc nhìn về phía người bên cạnh:

"Ngươi biết Kiều Tang?"

Phương Lam "Ân" một tiếng:

"Lúc ấy cùng với nàng cùng một chỗ làm khảo hạch nhiệm vụ, đang phi hành trên đại hội giữ gìn ba ngày trật tự."

"Làm sao đều không nghe ngươi nhắc qua." Hướng Văn Ý hỏi.

"Đừng nói nữa." Phương Lam thở dài nói:

"Ta mặc dù biết nàng cũng muốn tham gia địa khu cuộc so tài, nhưng vẫn cho là nàng tuổi thật muốn so mặt ngoài nhìn xem lớn hơn nhiều, hơn nữa lúc ấy nàng nói với ta mới hoàn thành bốn cái nhiệm vụ, khi đó giống như khoảng cách bắt đầu báo danh làm nhiệm vụ đều đã qua nhanh thời gian bảy tháng, ta còn tưởng rằng nàng chính là cái khách qua đường, ai có thể nghĩ tới nàng có thể trong thời gian ngắn như vậy đem còn lại nhiệm vụ đều làm xong."

Hướng Văn Ý trầm mặc một chút: "Nàng còn có thể nhớ kỹ ngươi sao?"

Phương Lam trong nháy mắt trừng to mắt: "Ngươi sẽ không thật sự để cho ta giúp ngươi nói đi, ta liền đùa giỡn một chút."

Hướng Văn Ý liếc nàng một cái: "Ta thật vất vả đi đến hiện tại, là vì để người khác nhường sao."

Phương Lam lộ ra xấu hổ nụ cười: "Ta liền biết ngươi sẽ không như thế làm."

"Ngươi cùng với nàng làm qua nhiệm vụ, biết nàng đều có cái gì sủng thú sao?" Hướng Văn Ý hỏi.

Phương Lam nghĩ nghĩ, nói:

"Có một con có Hỏa Diễm cánh sủng thú, thoạt nhìn là Hỏa Hệ, nhưng mà có thể trên không trung hành động, không dựa vào cánh phi hành, hẳn là có được siêu năng lực, còn có một con sẽ không gian di động U Linh hệ sủng thú."

Nói, hướng về phía bên trái đằng trước Tiểu Tầm bảo vị trí đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

"Chính là con kia."

Hướng Văn Ý thuận thế nhìn lại: "Con kia gọi quỷ vòng vương, ta biết, Dự Hoa địa khu sủng thú, trên mạng đã truyền ra, ta xem qua."

"Trên mạng không phải còn nói sao, Kiều Tang tại một năm trước tham gia qua cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn." Phương Lam nói ra: "Ta nghe ta trong nhà một cái thân thích đứa trẻ nói qua, những cái này tranh tài trước mấy tên sẽ bị tuyển đi những tinh cầu khác làm tinh tế học sinh trao đổi, ngươi đi dò tra, nói không chừng có thể lục soát nàng tại những tinh cầu khác đối chiến tư liệu."

"Một năm trước nàng vẫn chỉ là cái D cấp Ngự Thú Sư, coi như nhìn khi đó tranh tài video cũng không có tác dụng gì."

"Ngươi nói đúng." Hướng Văn Ý nói xong, bỗng nhiên đứng dậy, rời đi tuyển thủ khu.

Giống nàng dạng này đứng dậy rời đi tuyển thủ có không ít, phần lớn đều là không có lập tức đến phiên tranh tài, muốn đi ra ngoài nghiên cứu sẽ phải đối chiến đối thủ.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Thời gian cấp tốc cực nhanh, giữa trưa cùng buổi chiều thừa dịp trận đấu kết thúc giai đoạn Kiều Tang ra ngoài mang Nha Bảo bọn nó no bụng ăn một bữa, tiếp tục trở về tuyển thủ khu xem tranh tài..