Chương 950: Mộc Tu Hoa Quái (hai hợp một) (2)

Chương 950: Mộc Tu Hoa Quái (hai hợp một) (2)

Mãi cho đến sắc trời ngầm hạ, ánh trăng treo lên, một nhân viên công tác đi tới, nói nhỏ một tiếng.

Kiều Tang liền đứng dậy, đi theo phía sau của nàng.

Đồng thời, còn có mấy tên khác tuyển thủ cùng nhau đi tới.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, một bên bưng lấy cái sữa bò uống vào, một bên kêu một tiếng, biểu thị vân vân là Nha Bảo Đại ca tranh tài vẫn là Lộ Bảo tranh tài.

Kiều Tang nhìn nó một chút: "Ngươi chuẩn bị một chút."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó lộ ra cuồng hỉ biểu lộ.

Nhưng ngay sau đó, nó rất nhanh lại lo lắng.

"Tìm kiếm. . ."

Không phải nói đối thủ rất mạnh à. . .

Kiều Tang lại nhìn nó một chút: "Ngươi cũng không yếu."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Nửa giờ sau, giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ mở miệng nói:

"Tổ kế tiếp tuyển thủ, chính là vạn chúng chú mục Kiều Tang tuyển thủ cùng Hướng Văn Ý tuyển thủ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường reo hò.

Ồn ào tiếng gầm so một chút tranh tài phân ra được thắng bại lúc còn muốn vang dội:

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"A! Thanh Thanh Ny! Ta muốn thấy rõ Thanh ny tranh tài!"

"Ngươi tỉnh táo một chút, Thanh Thanh Ny vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú!"

"Ta mặc kệ! Ta mặc kệ! Ta liền muốn thấy rõ Thanh ny!"

"Cương kiếm chuẩn! Cương kiếm chuẩn!"

Trong đó cá biệt reo hò Hướng Văn Ý thanh âm hoàn toàn bị bao phủ.

Rốt cuộc đến phiên Kiều Tang. . . Diệp Tương Đình mừng rỡ, lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị tùy thời ghi chép đặc sắc trong nháy mắt.

Ruộng hàng tỷ nói tiếp: "Kiều Tang tuyển thủ tại đấu loại lúc lấy đặc sắc biểu hiện hoàn thành một xuyên ba, làm sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư, cũng là chúng ta năm nay địa khu cuộc so tài lớn nhất hắc mã, không biết ngày hôm nay trận đấu này sẽ phái ra như thế nào sủng thú."

Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Hướng Văn Ý tuyển thủ tại đấu loại cũng có phi thường đặc sắc biểu hiện, đây là nàng lần thứ hai tham gia địa khu cuộc so tài, chờ mong nàng vào hôm nay có thể phát huy ra toàn bộ thực lực."

Theo xướng ngôn viên dứt lời, hai con màu lam loài chim sủng thú từ mặt đất lên thẳng mà lên, ổn định thân hình ngừng ở giữa không trung.

Ống kính rút ngắn, phân biệt cho Kiều Tang cùng Hướng Văn Ý đặc tả.

Toàn trường lần nữa bộc phát ra ồn ào tiếng gầm, vì bọn nàng ra sân lớn tiếng khen hay.

Cứ việc không ai cảm thấy Hướng Văn Ý có thể thắng được tranh tài, nhưng đấu loại lúc biểu hiện của nàng, cũng vì nàng vòng một đợt phấn ti.

Trên trận.

Tỉnh táo, đối phương hẳn là biết mình là C cấp Ngự Thú Sư, sẽ không như thế nhanh liền phái ra Vương cấp sủng thú, chỉ cần không phải Vương cấp sủng thú, thì có cơ hội, thắng một trận cũng là một trận. . . Hướng Văn Ý nhìn nơi xa đối thủ, nội tâm khẩn trương cảm giác tăng vọt, mặt ngoài duy trì lấy bình tĩnh.

Kiều Tang nhìn phía xa đối thủ, trong lòng tự nhủ cũng không biết đối phương có hay không tra được nàng tại Siêu Túc Tinh tranh tài. . .

Danh sách lúc đi ra, mọi người cùng ở tại tuyển thủ khu, nàng tự nhiên nghe được đối thoại.

Không có cách, khoảng cách gần như thế có người thảo luận mình, vô ý thức liền khóa chặt nghe một chút.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, giữa sân hiện ra "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm cũng vào lúc này vang lên:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Hai người hai tay kết ấn.

Một đạo màu da cam Tinh trận cùng một đạo màu đỏ Tinh trận ở đây hơn mấy gần đồng thời sáng lên.

Rất nhanh, hai đạo hình thể khác biệt to lớn thân ảnh phân chớ xuất hiện ở Tinh trận phía trên.

Khi thấy trên trận cái kia đạo giống như cùng sơ cấp sủng thú không chênh lệch nhiều thân ảnh lúc, đám người bắt đầu dồn dập thảo luận:

"Đây chính là nói trên internet vậy sẽ chỉ không gian di động U Linh hệ sủng thú đi, so với ta trong video nhìn thấy cảm giác còn nhỏ hơn một chút."

"Gọi quỷ vòng vương, ta tra xét một chút, nghe nói Kiều Tang đây chỉ là vẫn là dị sắc sủng thú."

"Nội tâm thật là không có chút nào gợn sóng, người khác đều khế ước Thanh Thanh Ny, lại khế ước chỉ dị sắc sủng thú giống như cũng không có cái gì ghê gớm."

"Ai, Kiều Tang làm sao lại không phải tại một năm trước tiến số 16 bí cảnh, khế ước Thanh Thanh Ny, bằng không thì bằng vào bản lãnh của nàng, giới này địa khu cuộc so tài ta nhất định có thể nhìn thấy trong truyền thuyết sủng thú thi đấu."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm thụ được toàn trường mấy trăm nghìn người ánh mắt, chỉ cảm thấy hưng phấn dị thường, liều mạng khắc chế nghĩ 360 độ hướng mỗi một cái phương hướng nhân loại đều chào hỏi xúc động.

Không thể động, không thể động, đây là tranh tài, đến ngay từ đầu liền nhìn chằm chằm đối thủ. . . Tiểu Tầm bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư bàn giao, ngay lập tức biến mất thân ảnh.

Cùng lúc đó, một bên khác, khổng lồ thân ảnh màu xanh lục toàn thân lắc một cái, đếm không hết màu xanh lá bột phấn liền đầy trời tán đi, tràn ngập ra.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo che mũi cùng miệng xuất hiện ở thân ảnh to lớn mặt đối mặt không đến một mét khoảng cách.

Buộc

Hướng Văn Ý cấp tốc nói.

"Mộc cần!"

Thân ảnh to lớn sủng thú kêu một tiếng.

Thoáng chốc, mấy chục cây hiện ra ánh sáng xanh lục sợi đằng liền từ lòng đất chui ra, điên cuồng hướng Tiểu Tầm bảo buộc chặt mà đi.

Ngay tại sắp đụng vào thời khắc, Tiểu Tầm bảo tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở màu xanh lá bột phấn bên ngoài trên không.

Trừ một chút đã tại trên mạng biết Tiểu Tầm bảo nội tình người xem, còn lại người xem dồn dập kinh hô, khiếp sợ tại một con rõ ràng là U Linh hệ sủng thú dĩ nhiên thi triển ra thuấn di dạng này kỹ năng.

"Quỷ Hoàn vương, Dự Hoa địa khu U Linh hệ Tướng cấp sủng thú." Thang Tuyết Nhiên thanh âm vang lên: "Kiều Tang cái này Quỷ Hoàn vương cùng phổ thông Quỷ Hoàn vương màu sắc có chút khác biệt, hình thể cũng càng nhỏ một chút, xem ra là dị sắc sủng thú, biến dị nhiều hơn siêu năng lực hệ thuộc tính."

"U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, ta giải thích đã bao lâu nay địa khu cuộc so tài, còn là lần đầu tiên gặp." Ruộng hàng tỷ thanh âm kinh hỉ nói.

Hắn là trang.

Tại lúc trước hắn thì có tại trên mạng thấy qua liên quan tới Kiều Tang Quỷ Hoàn vương tư liệu, nhưng mà cái này không trở ngại hắn đứng tại người xem góc độ, cùng bọn hắn cảm đồng thân thụ, nhóm lửa trong bọn họ tâm kinh hỉ.

Mộc Tu Hoa Quái, thảo hệ Tướng cấp sủng thú, tính cách ôn hòa, không yêu tranh đấu, lại phát ra để sủng thú trong cơ thể năng lượng bất ổn bột phấn, một khi đang hút vào bột phấn, thi triển kỹ năng thời điểm mười cái khả năng liền sẽ có chín cái thi triển thất bại, đồng thời, tại bột phấn phạm vi bên trong U Linh hệ sủng thú cũng sẽ hiện ra thân hình. . . Nhớ kỹ đối phương tại đấu loại thời điểm chính là dùng cái này sủng thú tại bắt đầu hoàn thành một xuyên hai. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể đại khái khoảng sáu mét, cạn bộ lông màu xanh lục bao trùm lớn nửa người, chân là màu nâu đậm, sinh trưởng tại phần cổ nhị giống trang trí vật đồng dạng đem quấn quanh sủng thú, trong đầu hiện ra tư liệu của nó.

Quả nhiên là thấy được Tiểu Tầm bảo đối chiến video, bằng không thì làm sao có thể ngay từ đầu liền thi triển lớn như vậy phạm vi bột phấn. . .

Còn tốt tại lúc trước cùng Tiểu Tầm bảo nói ra Mộc Tu Hoa Quái tình huống, tới gần thời điểm uất ức, không được liền rút lui. . .

"Ma Ảnh." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh.

Tiểu Tầm bảo song trảo hướng lên trên sáp nhập.

Ngay sau đó, một đạo chừng hơn ba mươi mét chi cự siêu cấp phóng đại bản Quỷ Hoàn vương xuất hiện ở trong sân.

Cái này, như thế lớn. . . Hướng Văn Ý vô cùng ngạc nhiên trừng to mắt.

"Mộc cần. . ."

Mộc Tu Hoa Quái ngẩng đầu, nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, miệng một chút xíu mở ra.

Hắc ám Ma Ảnh, có thể thi triển ra so với mình hình thể cao lớn gấp mười huyễn ảnh, đến cuối cùng, thi triển ra huyễn ảnh thậm chí có thể cao lớn gấp trăm lần, Tiểu Tầm bảo hắc ám Ma Ảnh đã luyện đến cuối cùng, hơn ba mươi mét tính là gì, hoàn toàn thi triển ra, đã có thể đạt tới hơn sáu mươi mét độ cao. . . Mộc Tu Hoa Quái bột phấn hoàn toàn chính xác có thể để cho sủng thú năng lượng bất ổn, có thể Tiểu Tầm bảo chỉ cần tại bột phấn phạm vi bên ngoài thi triển kỹ năng, để hắc ám Ma Ảnh đến tiến hành công kích, liền hoàn toàn sẽ không nhận ảnh hưởng. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận cục diện, biểu lộ bình tĩnh..