Chương 951: Một cái khác Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (1)

Chương 951: Một cái khác Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (1)

Trên khán đài vang lên tiếng kinh hô, từng cái lấy điện thoại di động ra chuẩn bị chụp ảnh ghi chép.

Cỡ lớn thi đấu sự tình bên trên U Linh hệ thi triển hắc ám Ma Ảnh ví dụ không phải là không có, trong đó còn không mệt trực tiếp ngưng tụ ra cao tới trăm mét hắc ám Ma Ảnh ví dụ, có thể cái này cũng nhiều lắm thì tại trên TV nhìn một chút, hiện trường nhìn thấy giác quan vẫn là rất không giống.

Đặc biệt là thi triển hắc ám Ma Ảnh sủng thú là một con hình thể chỉ có mấy chục công U Linh hệ sủng thú, càng là bị người một loại mãnh liệt so sánh cảm giác.

"Quỷ Hoàn vương thi triển ra hắc ám Ma Ảnh." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn xem trên trận cục diện nói ra: "Phóng đại bản Quỷ Hoàn vương nhìn xem thật sự là bá khí không ít, không biết có phải hay không là bởi vì tự thân hình thể tiểu, cho nên đặc biệt học xong chiêu này."

Thang Tuyết Nhiên nói tiếp:

"Đây cũng là năm nay địa khu cuộc so tài lần thứ nhất có U Linh hệ sủng thú thi triển ra hắc ám Ma Ảnh."

Hắc ám Ma Ảnh, có thể hiện ra so tự thân cao lớn gấp mười thậm chí gấp trăm lần huyễn ảnh, tác dụng là tại thị giác hiệu quả bên trên để đối thủ cảm thấy áp lực, đối phương tiếp nhận tổn thương cũng sẽ không bởi vậy biến lớn.

Cho nên chiêu này kỳ thật rất ít tại đấu trường bên trên xuất hiện qua.

Chỉ là thị giác hiệu quả thượng khán lợi hại, kỳ thật không có gì. . . Hướng Văn Ý ổn ổn tâm thần, cao giọng nói:

"Công bản thể!"

"Mộc cần!"

Mộc Tu Hoa Quái cao giọng thét lên một tiếng.

Vô số ngưng tụ ánh sáng xanh lục phiến lá liền từ trên người của nó bay lên mà lên, như như mưa giông gió bão hướng phía Tiểu Tầm bảo càn quét mà đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiến hành thuấn di, dễ dàng tránh né.

Coi như Mộc Tu Hoa Quái chuẩn bị công kích lần nữa lúc, bỗng nhiên, cảm thấy thân thể dị dạng.

Nó cúi đầu xem xét, chỉ thấy một đạo cực đại bóng đen không biết lúc nào đã cùng cái bóng của mình nối liền với nhau.

Hắc ám khống ảnh. . . Hướng Văn Ý trong lòng hơi trầm xuống.

Nguyên bản nàng nghĩ đến công kích Quỷ Hoàn vương bản thể, có thể công kích được, hắc ám Ma Ảnh liền sẽ biến mất, coi như công kích không đến, bản thể bởi vì tránh né hoặc là phản kích liền không tốt lại điều khiển hắc ám Ma Ảnh, không nghĩ tới Quỷ Hoàn vương tại một mình thi triển thuấn di đồng thời lại vẫn có thể khống chế hắc ám Ma Ảnh thi triển ra hắc ám khống ảnh.

Nhớ kỹ trong video là Quỷ Hoàn vương duỗi ra ngắn chỉ, khống chế hắc ám Ma Ảnh, mới có thể để cho thành công thi triển ra hắc ám khống ảnh.

Trong thời gian ngắn như vậy, Quỷ Hoàn vương cùng hắc ám Ma Ảnh liền có thể tách ra hành động.

Đây chẳng phải là nói, hiện tại trên trận tương đương có hai con Quỷ Hoàn vương đang hành động?

"Phạm vi khuếch tán!" Hướng Văn Ý quyết định thật nhanh nói.

Chỉ cần Mộc Tu Hoa Quái bột phấn khuếch tán đến toàn trường phạm vi, hắc ám Ma Ảnh tất phá!

Mặc dù này lại hao phí đại lượng năng lượng, nhưng loại thời điểm này đã không cố được nhiều như vậy!

Mộc

Mộc Tu Hoa Quái "Cần" chữ còn không có kêu ra miệng, tráng kiện bóng đen quấn quanh hướng lên, hai ba lần liền đem Mộc Tu Hoa Quái toàn bộ thân thể quấn quanh ở bên trong, không lưu một chút khe hở.

Ngay sau đó, hắc ám kéo dài bao khỏa, cấp tốc đem Mộc Tu Hoa Quái buộc chặt quấn quanh lấy một đoàn cự hình hắc cầu.

Hình thể cao lớn hơn ba mươi mét Quỷ Hoàn vương ngắn chỉ nhẹ nhàng khẽ động  liên tiếp lấy hắc cầu liền hất lên hướng lên, theo cự hình Quỷ Hoàn vương ngắn chỉ bắt đầu điên cuồng chuyển động đứng lên.

Cùng lúc đó.

Địa khu cuộc so tài quan phương phòng trực tiếp bên trong, vô số mưa đạn hiển hiện:

【  chiêu này rất quen thuộc. . . 】

【  không nghĩ tới Kiều Tang trở thành B cấp Ngự Thú Sư, lại vẫn bảo lưu lấy đem đối thủ chuyển choáng thói quen. 】

【  đều địa khu cuộc so tài, những cao thủ này không thể lại bị chuyển choáng a? 】

【  Kiều Tang hiện tại chính là Quỷ Hoàn vương, không phải lúc trước Quỷ Hoàn U Linh, chuyển choáng kỹ năng hiện tại đoán chừng đều là 3. 0 phiên bản. 】

【  thi triển hắc ám khống ảnh chính là Quỷ Hoàn vương hắc ám Ma Ảnh, nhìn một cái cái này cái bóng thô, ta cảm thấy có thể chuyển choáng! 】

【  các ngươi đều đang nói gì đấy? 】

【  nói Kiều Thần đối chiến thủ đoạn, vẫn là giống như trước kia yêu chuyển choáng đối thủ. 】

【  các ngươi nhận biết Kiều Tang? 】

【  nàng tham gia qua một năm trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, rất nhiều đối thủ đều là bị nàng Quỷ Hoàn U Linh cho chuyển choáng, Quỷ Hoàn U Linh ngay tại lúc này Quỷ Hoàn vương. 】

【  các ngươi là học sinh? 】

【  đúng vậy a. 】

【  các ngươi không có tự học buổi tối sao? 】

Này bình luận vừa ra, mưa đạn trực tiếp giảm bớt một nửa.

Tranh tài hiện trường.

"Quỷ Hoàn vương đây là chuẩn bị trực tiếp đem Mộc Tu Hoa Quái cho chuyển choáng sao!" Ruộng hàng tỷ vô cùng ngạc nhiên mở miệng.

"Quỷ này vòng vương hắc ám khống ảnh độ thành thạo rất cao, có thể trực tiếp thông qua hắc ám Ma Ảnh thi triển ra 3D hình thức, không biết Hướng Văn Ý tuyển thủ tiếp đó sẽ lựa chọn ứng đối ra sao." Thang Tuyết Ý nói.

"Phá!" Hướng Văn Ý cũng không có biểu hiện đặc biệt khiếp sợ, bình tĩnh tỉnh táo phát ra chỉ lệnh, tựa hồ đã sớm dự đoán qua cái này một hình tượng.

Cự hình hắc cầu tại hắc ám Ma Ảnh khống chế hạ cao tốc xoay tròn lấy.

Bỗng nhiên, từng đạo hiện ra ánh sáng xanh lục gai nhọn từ hắc cầu bên trong đột nhiên đâm ra.

Ngay sau đó, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, màu xanh lá gai nhọn bạo phá, vô số bóng đen trở thành khối vụn, tứ tán vẩy ra, giữa không trung tiêu tán không gặp.

Trên bầu trời Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm một màn này không có nhúc nhích.

Siêu cấp phóng đại bản Quỷ Hoàn vương buông xuống móng vuốt.

"Mộc cần. . ."

Mộc Tu Hoa Quái có chút đầu váng mắt hoa rơi xuống dưới.

Cứ việc phá trừ 3D hình thức hắc ám khống ảnh, nhưng lúc trước cao tốc xoay quanh đối với nó vẫn là sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Cái này Mộc Tu Hoa Quái năng lượng ở xa Tiểu Tầm bảo phía trên. . . Kiều Tang tỉnh táo tiến hành phân tích.

Áo nghĩa cấp bậc hắc ám khống ảnh cũng không phải là không thể bài trừ, chỉ cần lực lượng hoặc là năng lượng vượt xa Tiểu Tầm bảo, cộng thêm bài trừ kỹ năng độ thành thạo đủ cao là được, cái này Mộc Tu Hoa Quái chính là như thế.

"Mộc Tu Hoa Quái xông phá hắc ám khống ảnh!" Ruộng hàng tỷ cao giọng nói: "Đầu tiên là dùng gai nhọn đâm rách hắc ám khống ảnh, lại dùng bám vào phía trên bạo phá bột phấn đem nổ tung, thật sự là một tay tuyệt diệu tổ hợp kỹ!"

Bạo phá bột phấn bám vào đằng tiên hoặc là trên mũi nhọn, lại đánh trúng đối thủ, đem dẫn bạo, làm cho tổn thương càng thêm tổn thương, cái này tổ hợp kỹ Hướng Văn Ý tại đấu loại thời điểm sử dụng tới, giải thích cùng người xem đều không xa lạ gì.

Mọi người ở đây coi là Mộc Tu Hoa Quái muốn rơi trên mặt đất, sắp cùng Quỷ Hoàn vương lại tiến hành một trận giao phong thời điểm, Mộc Tu Hoa Quái lại đột nhiên đình trệ ở giữa không trung, sau đó 360 độ hướng phía khán đài bắt đầu song song cao tốc vung vẩy đứng lên.

"Mộc cần!"

Mộc Tu Hoa Quái phát ra tiếng kêu thảm.

Hướng Văn Ý: "! ! !"

Hướng Văn Ý đầu tiên là nhìn về phía không trung Quỷ Hoàn vương, lại nhìn về phía trước mắt cự hình hắc ám Ma Ảnh, khi thấy bọn nó cũng không có động làm thời điểm, nàng một mặt mộng bức, không làm rõ ràng được đến cùng xuất hiện tình huống như thế nào.

Sau đó, nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt rơi vào Mộc Tu Hoa Quái mặt đất cái bóng bên trên.

Lúc này sắc trời đã tối, cứ việc sân bãi ánh đèn sáng rõ, có thể đến cùng làm không được giống ban ngày như vậy Quang Lượng..