Chương 951: Một cái khác Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (2)

Chương 951: Một cái khác Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (2)

Lại thêm trước mắt cự hình Quỷ Hoàn vương thực sự quá mức cao lớn, đem người lực chú ý hấp dẫn đi hơn phân nửa, rất khó chú ý tới cái khác một chút chi tiết.

Hướng Văn Ý phát hiện Mộc Tu Hoa Quái cái bóng bên trên  liên tiếp một đầu cực kỳ nhỏ bé cái bóng.

Nàng theo nhỏ bé cái bóng phương hướng nhìn lại, nhìn thấy cự hình Quỷ Hoàn vương.

Thế nhưng là cự hình Quỷ Hoàn vương rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác, cái bóng kích thước cũng không đúng. . . Hướng Văn Ý đầu óc cao tốc vận chuyển, nghĩ đến một cái khác khả năng.

Cái bóng kết nối phương hướng, là tại cự hình Quỷ Hoàn vương sau lưng. . .

Toàn cảnh thị giác dưới, cự hình Quỷ Hoàn vương sau lưng, Tiểu Tầm bảo ngồi xổm người xuống, một cái móng vuốt móc lấy lỗ mũi, một cái móng khác tiếp xúc mặt đất  liên tiếp lấy Mộc Tu Hoa Quái cái bóng, không ngừng họa vòng.

Cùng một thời gian, trên bầu trời Tiểu Tầm bảo biểu lộ không có thay đổi gì nhìn chằm chằm Mộc Tu Hoa Quái phương hướng.

Tiểu Tầm bảo mặc dù bình thường huấn luyện không cố gắng thế nào, nhưng đã sẽ kỹ năng luôn có thể bị nó chơi ra chút hoa tới.

Kiều Tang cũng là về sau mới phát hiện, Tiểu Tầm bảo thế thân đã có thể cùng nó ánh mắt cùng hưởng, bình thường Tiểu Tầm bảo đi theo nàng ra ngoài lúc huấn luyện, thế thân ngay tại gian phòng vọc máy vi tính, không sai biệt lắm chính là tương đương chính là nó đang chơi máy tính.

Cũng phải nhờ vào Tiểu Tầm bảo những thủ đoạn này, thế thân độ thành thạo rất cao, vận dụng phi thường thuận buồm xuôi gió, dù là nó thi triển hắc ám Ma Ảnh, cũng có thể thuận lợi thi triển.

Nói một cách khác, nó đã có thể nhất tâm tam dụng.

Lúc trước Mộc Tu Hoa Quái dùng Phi Diệp khoái đao công kích chính là Tiểu Tầm bảo thế thân.

Mà khi đó, Tiểu Tầm bảo trốn ở hắc ám Ma Ảnh sau lưng, bằng vào thân ảnh khổng lồ ẩn tàng lại mình, khống chế hắc ám Ma Ảnh thành công thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh.

Nhìn đối thủ dáng vẻ, hẳn là phát hiện không thích hợp. . . Kiều Tang gặp Hướng Văn Ý ánh mắt theo cái bóng đi vào hắc ám Ma Ảnh cái này, trong lòng hiểu rõ.

Cự hình Quỷ Hoàn vương sau lưng khẳng định có cổ quái! Hướng Văn Ý hít sâu một hơi, hô:

"Đâm lớn!"

"Mộc cần!"

Mộc Tu Hoa Quái bị di động cao tốc.

Nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, cố nén choáng váng cảm giác mở to mắt, phân rõ đối thủ phương vị.

Làm cảm nhận được một đạo quái vật khổng lồ tại bên trái của mình phương, sắp mặt đối mặt thời điểm, nó móng vuốt khẽ động, một đạo chỉ có chừng một mét, hiện ra lục sắc quang mang gai gỗ thoáng chốc từ lòng bàn tay thoát ra.

Cứ như vậy thời gian ngắn ngủi, nó liền đã nhiều xoay chuyển hai vòng, cũng không có phát động công kích.

Ngay tại vòng thứ ba sắp trải qua hắc ám Ma Ảnh phương vị thời điểm, Mộc Tu Hoa Quái trong lòng bàn tay gai gỗ đột nhiên cấp tốc kéo dài, lẻn đến mười mấy thước chiều dài, thành công đâm vào hắc ám Ma Ảnh.

Hắc ám Ma Ảnh như vậy bạo phá.

Tiểu Tầm bảo thân ảnh hiển hiện.

Mộc Tu Hoa Quái vẫn như cũ cao tốc xoay tròn lấy.

Cái này, này làm sao còn có một con Quỷ Hoàn vương? !

Hướng Văn Ý nhìn xem tại mặt đất không ngừng họa vòng Quỷ Hoàn vương, chỉ cảm thấy đầu óc mộng một chút.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

"Tìm kiếm ~ "

Trên bầu trời Quỷ Hoàn vương nhếch miệng cười một tiếng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hướng Văn Ý: "! ! !"

Ruộng hàng tỷ thanh âm tại lúc này vang lên: "Mộc Tu Hoa Quái tại như thế cao tốc di động hạ còn có thể bảo trì đầu não thanh tỉnh, thành công đánh tan hắc ám Ma Ảnh, lợi hại a! Nắm bắt thời cơ phi thường thỏa đáng, cái này ở địa khu cuộc so tài tất cả trong trận đấu cũng là phi thường hiếm thấy."

"Hướng Văn Ý tuyển thủ cuối cùng là biết rồi trên trận còn có một con Quỷ Hoàn vương tồn tại." Thang Tuyết Ý nói.

Giải thích đài tại chỗ cao, tự nhiên là thấy được hắc ám Ma Ảnh sau lưng Tiểu Tầm bảo động tác, chỉ bất quá đây là tại tranh tài hiện trường, tuyển thủ cũng sẽ nghe được giải thích, được tuyển tay không có chú ý tới đối thủ một loại nào đó ẩn tàng thủ đoạn lúc, tại trong quá trình trận đấu liền không tốt trực tiếp nói ra, đây là chuyên nghiệp.

"Liên quan tới điểm ấy ta đã sớm rất muốn nói." Ruộng hàng tỷ nói tiếp:

"Kiều Tang tuyển thủ đến cùng là làm sao làm được đem Quỷ Hoàn vương huấn luyện thành nhiều như vậy kỹ năng đồng thời thi triển trình độ, thật muốn hướng nàng lấy thỉnh kinh."

Nguyên lai trên bầu trời Quỷ Hoàn vương một mực là Chưởng Nhãn pháp, kia rốt cuộc là phân thân vẫn là thế thân. . . Tỉnh táo, hiện tại phải làm, vẫn là tranh thủ thời gian thoát khỏi khống chế. . . Hướng Văn Ý kiềm chế suy nghĩ, cao giọng nói:

"Đâm mặt đất!"

"Mộc cần!"

Mộc Tu Hoa Quái cao giọng thét lên một tiếng, trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra một đạo hiện ra ánh sáng xanh lục, chừng một mét gai gỗ.

Địa khu cuộc so tài đối thủ chính là không tầm thường, tùy tiện một con sủng thú bị Tiểu Tầm bảo khống chế quăng nhiều thời giờ như vậy đều có thể còn duy trì thanh tỉnh thi triển kỹ năng. . . Kiều Tang trong lòng ẩn ẩn có chút bội phục, mở miệng nói:

"Biến phương hướng."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một căn khác ngắn chỉ thả địa, bỗng nhúc nhích.

Cùng lúc đó, trên mặt đất kết nối Mộc Tu Hoa Quái cái bóng phân nhánh dọc theo một đạo khác nhỏ bé cái bóng, nối liền Mộc Tu Hoa Quái móng vuốt cái bóng.

Bởi vì tương đối Mộc Tu Hoa Quái hình thể tới nói, đạo này cái bóng quá mức bé nhỏ, Hướng Văn Ý cũng không có chú ý tới điểm ấy.

Mộc Tu Hoa Quái móng vuốt hướng xuống, trong lòng bàn tay gai gỗ cũng thẳng đứng mặt đất.

Ngay sau đó, nó trong lòng bàn tay gai gỗ bỗng nhiên kéo dài.

Nhưng vào lúc này, Mộc Tu Hoa Quái móng vuốt không bị khống chế, xoay chuyển hướng lên.

Nguyên bản thẳng đứng gai gỗ cũng bỗng nhiên chuyển biến phương hướng, hướng lên trên đâm tới, hung hăng đâm vào chính Mộc Tu Hoa Quái trên thân.

"Mộc cần!"

Mộc Tu Hoa Quái phát ra tiếng kêu thê thảm.

Không chỉ có như thế, nó vẫn như cũ còn đang cao tốc vung vẩy.

Trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

Hướng Văn Ý: "! ! !"

"Kiều Tang tuyển thủ dĩ nhiên để Quỷ Hoàn vương khống chế để Mộc Tu Hoa Quái dùng mình thi triển kỹ năng công kích mình." Ruộng hàng tỷ hoảng sợ nói: "Xem ra, hiệu quả rõ rệt a!"

Để sủng thú trong cơ thể năng lượng hỗn loạn bột phấn không có, hiện tại là tiến công cơ hội tốt. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận màu xanh lá bột phấn đã không thấy tung tích, phát ra chỉ lệnh:

Kéo

Tiểu Tầm bảo móng vuốt trở về vừa thu lại.

Mộc Tu Hoa Quái liền không bị khống chế hướng Tiểu Tầm bảo vị trí bay đi.

Bởi vì cái bóng khống chế đặc biệt điều chỉnh đầu phương vị, Mộc Tu Hoa Quái bay đi đồng thời, đầu cùng Tiểu Tầm bảo mặt đối mặt, thấy được một đôi con mắt màu tím.

"Phấn!" Hướng Văn Ý thấy thế, không cần suy nghĩ cao giọng nói.

Những khác kỹ năng sẽ bị khống chế thay đổi phương hướng, bột phấn tổng sẽ không cũng bị thay đổi phương hướng!

"Đi, dùng lớn công!" Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, cải biến lúc trước để Tiểu Tầm bảo dùng bản thể công kích ý nghĩ.

Mộc Tu Hoa Quái bởi vì vừa bị thương, lại bị thôi miên, không có ngay lập tức kịp phản ứng, thi triển kỹ năng.

Ngay tại cái này ngắn ngủi hai giây thời gian bên trong, Tiểu Tầm bảo tại biến mất tại chỗ không gặp.

Cơ hồ liền tại một giây sau, một đạo hình thể khoảng ba mươi mét thân ảnh to lớn từ trên trời giáng xuống, đầu ngưng tụ bên trên một tầng nồng đậm bạch quang, hướng phía Mộc Tu Hoa Quái bay thẳng mà xuống!

Nhìn thấy trên trận một màn này, trên khán đài tiếng ồn ào lập tức đứng lên.

Nếu như bọn họ không nhìn lầm, đây là Quỷ Hoàn vương hắc ám Ma Ảnh thi triển ý niệm đầu chùy? !

"Né tránh!" Hướng Văn Ý con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến, hô.

Hơn ba mươi mét lớn hình thể thi triển ý niệm đầu chùy, để cho người ta căn bản không thể tỉnh táo lại.

Phải biết, Mộc Tu Hoa Quái chỉ có sáu mét nhiều.

Từ thị giác hiệu quả nhìn lại, căn bản chính là một viên hiện ra Quang Mang thiên thạch rơi xuống.

Mộc Tu Hoa Quái bị thuật thôi miên làm cho đầu u ám, cứ việc không có lập tức ngủ, có thể các phương diện năng lực phản ứng vẫn là so sánh bình thường chậm một đoạn.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Cự hình Quỷ Hoàn vương ngưng tụ bạch quang đầu thẳng đứng hướng phía dưới, hung hăng đánh trúng ở Mộc Tu Hoa Quái trên đầu, đem thân hình của nó toàn bộ bao lại.

Cự hình Quỷ Hoàn vương tiêu tán theo không gặp.

"Mộc cần. . ."

Mộc Tu Hoa Quái lắc lư hai lần, nhắm mắt ngã xuống mặt đất.

Máy móc hệ trọng tài trống rỗng xuất hiện tại Mộc Tu Hoa Quái bên người nhìn hai lần, sau đó hướng Kiều Tang vị trí giơ lên màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo tùy theo xuất hiện, có quan hệ với Hướng Văn Ý dưới tấm ảnh Mộc Tu Hoa Quái hình ảnh từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đã sớm chuẩn bị xong vào thời khắc này, 360 độ hướng lấy phương vị khác nhau khán đài liều mạng huy động móng vuốt.

Xoạt

Toàn trường đối Tiểu Tầm bảo bộc phát ra nhiệt liệt reo hò..