Chương 952: Viêm đuôi đạp đạp (hai hợp một) (1)

Chương 952: Viêm đuôi đạp đạp (hai hợp một) (1)

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Quỷ Hoàn vương! Quỷ Hoàn vương!"

"Không nghĩ tới hắc ám Ma Ảnh dĩ nhiên có thể thi triển ra ý niệm đầu chùy dạng này kỹ năng, ta vẫn cho là chiêu này chính là hù dọa người sử dụng."

"Vừa mới bắt đầu hắc ám Ma Ảnh không phải liền là thi triển ra hắc ám khống ảnh sao, ta nghe nói làm hắc ám Ma Ảnh độ thành thạo cao tới trình độ nhất định thời điểm, thi triển kỹ năng này sủng thú liền có thể cùng hắc ám Ma Ảnh hợp hai làm một, thao túng hắc ám Ma Ảnh thi triển kỹ năng."

"Ta cũng có nghe qua, nhưng mà luyện chiêu này sủng thú rất ít, dù sao kỹ năng uy lực mạnh yếu không thay đổi."

"Ai nói uy lực không thay đổi, ta nhìn vừa mới hắc ám khống ảnh từ hắc ám Ma Ảnh thi triển ra uy lực liền lớn rất nhiều, nhìn một cái cái bóng kia thô, hai ba lần liền đem Mộc Tu Hoa Quái cho hết bao lấy."

"Kỹ năng này rất hữu dụng, nếu như không phải có hắc ám khống ảnh cản trở, Quỷ Hoàn vương bản thể nhất định sẽ bị nhìn xuyên."

"Bản thể cản không ngăn vẫn là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là chỉ có hắc ám khống ảnh mới tốt tại Mộc Tu Hoa Quái thi triển bột phấn phạm vi bên trong tiến hành công kích, bằng không thì Quỷ Hoàn vương đều không đến gần được Mộc Tu Hoa Quái, kia hắc ám khống ảnh Mộc Tu Hoa Quái đều có thể cưỡng ép phá vỡ."

"Nói đến, cái này Quỷ Hoàn vương ngược lại là so ta đã thấy U Linh hệ sủng thú dáng dấp đều muốn đáng yêu, ngươi nhìn nó cái này móng vuốt vung, tính cách giống như cũng rất tốt dáng vẻ."

"Ha ha ha, xác định không phải là bởi vì hình thể tài mọn cảm thấy như vậy sao, ta nhìn nó thi triển hắc ám khống ảnh nhìn ngược lại là rất có cảm giác áp bách, cùng bản thể của nó một chút cũng không liên lạc được đứng lên."

"Nhìn cái này Quỷ Hoàn vương tranh tài, để cho ta có nghĩ khế ước U Linh hệ sủng thú xúc động..."

"Vậy ngươi thật là xúc động..."

Tiểu Tầm bảo mặc dù dáng dấp đáng yêu, tranh tài cũng rất có đáng xem, nhưng U Linh hệ sủng thú kinh khủng trong lòng mọi người vẫn như cũ thâm căn cố đế.

Nhưng mà coi như như thế, cũng không trở ngại mọi người đối với Tiểu Tầm bảo yêu thích.

Đám người đối trên trận đang tại phất tay Tiểu Tầm bảo hoặc phất tay reo hò đáp lại, hoặc cầm điện thoại di động lên nhắm ngay chụp ảnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được đám người nhiệt tình, cảm xúc bành trướng, vung móng vuốt huy động càng thêm vui sướng đứng lên.

"Quỷ Hoàn vương dùng hắc ám Ma Ảnh đặc biệt chú ý suy nghĩ chùy dạng này tổ hợp kỹ dẫn đầu thay Kiều Tang tuyển thủ thắng được một ván." Ruộng hàng tỷ cảm khái nói: "Thật sự là một chiêu làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới tổ hợp kỹ."

"Không sai." Thang Tuyết Ý phụ họa nói: "Dạng này tổ hợp kỹ cũng khó có thể phục khắc, dù sao rất khó lại tìm đến một con đồng thời có được U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú."

"Kiều Tang tuyển thủ thật sự là lần nữa cho chúng ta mang đến kinh hỉ." Ruộng hàng tỷ ngay sau đó nói: "Không biết Hướng Văn Ý tuyển thủ trận tiếp theo sẽ phái ra dạng gì sủng thú, hiện tại Kiều Tang tuyển thủ không có thu hồi Quỷ Hoàn vương dự định, xem ra, là chuẩn bị trận thứ hai tranh tài vẫn như cũ để Quỷ Hoàn vương ra sân."

Theo giải thích dứt lời, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt thu hồi móng vuốt, biểu lộ thật lòng nhìn về phía người ở ngoài xa loại, chuẩn bị tùy thời ứng chiến.

Xem ra đã hoàn toàn không thể căn cứ Siêu Túc Tinh tranh tài video để phán đoán Kiều Tang thực lực... Hướng Văn Ý cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng đã không xác định mình có thể không thể thắng ván kế tiếp...

Giữa sân Quang Ảnh không ngừng tiến hành biến hóa.

"9, 8, 7... 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Hướng Văn Ý hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng sáu mét, có màu đỏ thân thể, con mắt là màu vàng, phần bụng vì hoa hồng sắc, trên tay đều có hai ngón tay, trên chân mọc ra hai cây ngón chân, nhìn đều giống như móng vuốt đồng dạng, hoa hồng sắc cái đuôi giống như giống lửa đồng dạng đang thiêu đốt sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

Viêm đuôi đạp đạp, Hỏa Hệ Tướng cấp sủng thú, có được rất cao thể năng, nhất là lực bộc phát, nhảy vọt lực cùng đuôi lực, bởi vì nó còn có được cường tráng thân thể cùng ưu tú cảm giác cân bằng, vô luận ở vào cái gì tư thế đều có thể vung ra cường lực đuôi lực, thích đem "Hỏa chi lực lượng" rót vào từng cái vật phẩm bên trong, đem thiêu đốt thành hỏa cầu đến công kích đối thủ... Cái này sủng thú đấu loại thời điểm ngược lại là không có được phái ra qua... Kiều Tang nhìn nơi xa Tinh trận bên trong sủng thú, trong đầu hiện ra nó tài liệu tương quan.

Ngay tại hiển hiện tư liệu đồng thời, Tiểu Tầm bảo đã ẩn thân biến mất.

"Đạp!" Hướng Văn Ý cao giọng nói.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp chân phải hướng phía dưới bỗng nhiên dùng sức đạp mạnh, lập tức lấy lòng bàn chân của nó làm điểm xuất phát, Hỏa Diễm tại mặt đất nổ tung, nhiệt lượng tùy ý càn quét, đem phía trước mặt đất đều ầm vang nổ tung, vô số đá vụn văng khắp nơi hướng lên.

"Tìm kiếm!"

Tại một đám Hỏa Diễm đá vụn bên trong, Tiểu Tầm bảo xuyên qua trong đó, trống rỗng xuất hiện tại viêm đuôi đạp đạp trước mặt, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Viêm đuôi đạp đạp tựa hồ đối với đối thủ quỷ dị như vậy xuất hiện tại trước mặt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nó thần sắc không thay đổi, hoa hồng sắc cái đuôi nâng cao, hướng một viên còn đang hướng phía dưới rơi đá vụn hung hăng vung đi.

Ngay tại cái đuôi tiếp xúc đến đá vụn một khắc này, đá vụn tựa như là bỗng nhiên bị nhen lửa, Hỏa Diễm dấy lên, tạo thành một cái đường kính chừng một mét cỡ lớn hỏa cầu, mang theo giống như có thể thiêu đốt chung quanh hết thảy cực kỳ nhanh chóng độ, hướng phía Tiểu Tầm bảo vị trí cấp tốc đánh tới.

Tiểu Tầm bảo không thể không đình chỉ thôi miên, thuấn di đến trăm thước bên ngoài không trung.

"Liên tục công kích!" Hướng Văn Ý cao giọng nói.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp cái đuôi không ngừng hướng chung quanh đá vụn vung vẩy.

Từng viên đá vụn liên tiếp không ngừng biến thành cỡ lớn hỏa cầu, hướng trên bầu trời Tiểu Tầm bảo công kích mà đi.

Viêm đuôi đạp đạp đuôi lực mạnh, khiến cho đá vụn hình thành hỏa cầu thoải mái mà liền đạt đến trăm mét độ cao.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thi triển thuấn di càng không ngừng tiến hành tránh né.

Cứ việc hỏa cầu công kích một cái ngay sau đó một cái, nhưng tại mọi người nhìn lại, Quỷ Hoàn vương tránh né rất là dễ dàng.

"Lớn!" Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Tiểu Tầm bảo thuấn di tránh né chạm mặt tới hỏa cầu, ra bây giờ cách viêm đuôi đạp đạp ngoài trăm thước giữa không trung, song trảo hướng lên trên sáp nhập.

Thoáng chốc, một con hình thể hơn ba mươi mét cự hình Quỷ Hoàn vương xuất hiện ở sân bãi bên trên.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp lộ ra cảnh giác biểu lộ, cái đuôi động tác nhưng không có dừng lại, hướng một viên khá lớn đá vụn bên trên hung hăng hất lên.

Đá vụn thiêu đốt, bành trướng, mà nối nghiệp tục bành trướng, đồng thời tại đánh tới quá trình bên trong bành trướng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trong thời gian thật ngắn, hỏa cầu dĩ nhiên bành trướng đến đường kính chừng năm mét trình độ!

Nhìn xem một màn này, đám người dồn dập hét lên kinh ngạc thanh.

Mọi người ở đây coi là cự hình Quỷ Hoàn vương liền bị đánh trúng tán loạn thời điểm, chỉ thấy đường kính chừng năm mét hỏa cầu tại đánh tới trên đường bỗng nhiên giữa không trung đình chỉ bất động!

Hướng Văn Ý sắc mặt biến hóa.

Không phải đâu... Nguyên bản lực chú ý đều tại hỏa cầu cùng cự hình Quỷ Hoàn vương trên thân người xem bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt thống nhất hướng mặt đất nhìn lại.

Cự hình Quỷ Hoàn vương phía trước trên mặt đất, Quỷ Hoàn vương bản thể thình lình đứng vững, móng vuốt chạm đất, nhỏ bé cái bóng kéo dài hướng về phía trước, tinh chuẩn kết nối vào viên kia đường kính chừng năm mét hỏa cầu!.