Chương 952: Viêm đuôi đạp đạp (hai hợp một) (2)

Chương 952: Viêm đuôi đạp đạp (hai hợp một) (2)

"Quỷ Hoàn vương lần nữa khống chế được đối thủ phát động kỹ năng! Đây cũng không phải là nó lần thứ nhất làm như vậy!" Ruộng hàng tỷ nói.

Cái này nghĩ không liền lên cũng khó khăn a, hỏa cầu thẳng tắp đánh tới, cái bóng diện tích còn như thế lớn... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Hồi kích."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chuyển động móng vuốt.

Giữa không trung cự hình hỏa cầu tựa như là bị nào đó Căn vô hình tuyến khống chế được, bắt đầu trên phạm vi lớn bắt đầu vung vẩy.

"Viêm đuôi..."

Viêm đuôi đạp đạp nhìn chằm chằm vung vẩy hỏa cầu, chân cơ bắp căng cứng, dưới chân bốc hỏa.

Cự hình hỏa cầu còn đang vung vẩy.

Bỗng nhiên, Hướng Văn Ý sắc mặt lần nữa khẽ biến, hô:

Lên

"Viêm đuôi!"

Vừa dứt lời, viêm đuôi đạp đạp tựa như một đạo hỏa quang, tả hữu di động cao tốc, không ngừng biến đổi phương vị xông về phía trước.

Ngay tại nó lao ra kia một giây, trên mặt đất một đạo nhỏ xíu bóng đen kéo dài đến nó nguyên lai chỗ đứng lập phương hướng.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo lộ ra đáng tiếc biểu lộ.

Thế mà bị phát hiện, xem ra trận đầu tranh tài để đối thủ đối với Tiểu Tầm bảo cái bóng cảnh giác không ít, quả nhiên, có thể tham gia địa khu cuộc so tài, không có một người là đơn giản... Kiều Tang đáy lòng cảm khái.

Dựa theo Tiểu Tầm bảo bây giờ hắc ám khống ảnh độ thành thạo, đã có thể vận dụng đến đang thao túng một kiện nào đó vật phẩm đồng thời, lại từ bên trong chia ra khác một cái bóng khống chế một cái khác vật phẩm, vốn chỉ muốn vung vẩy hỏa cầu, sự chú ý của mọi người cũng sẽ ở hỏa cầu phía trên, không nghĩ tới đối thủ dĩ nhiên phát hiện Tiểu Tầm bảo chia ra trong đó một cái bóng chuẩn bị kết nối viêm đuôi đạp đạp cái bóng.

Viêm đuôi đạp đạp tả hữu di động cao tốc.

Tiểu Tầm bảo thao túng cái bóng vung vẩy cự hình hỏa cầu hướng viêm đuôi đạp đạp ném đi.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp lòng bàn chân vừa dùng lực, nhảy vọt đến giữa không trung, cái đuôi hung hăng hướng cự hình hỏa cầu bên trên hất lên.

Cự hình hỏa cầu liền thay đổi quỹ tích, bằng tốc độ kinh người hướng cự hình Quỷ Hoàn vương đánh tới.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm nổ tung, sóng xung kích tàn phá bừa bãi, cự hình Quỷ Hoàn vương tại mãnh liệt bạo phá bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Viêm đuôi đạp đạp rơi trên mặt đất, lại phát hiện tại vị trí cũ thao túng cái bóng đối thủ cũng không thấy tung tích.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư mang theo thanh âm vội vàng truyền vào trong tai:

"Phía trên!"

Viêm đuôi đạp đạp ngẩng đầu, nhìn thấy đối thủ cái đầu nhỏ ngưng tụ bạch quang bay thẳng mà xuống.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp cũng không có trốn tránh, nó phản ứng cấp tốc, lòng bàn chân bốc hỏa, chân cơ bắp căng cứng, dùng sức nhấc chân hướng lên trên đá ra, trực tiếp tinh chuẩn đá trúng đầu ngưng tụ bạch quang Quỷ Hoàn vương.

"Phanh" một tiếng, Quỷ Hoàn vương biến mất không thấy gì nữa.

Viêm đuôi đạp đạp sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, nó phát hiện mình chân thả không xuống...

"Tìm kiếm ~ "

Chân chính Tiểu Tầm bảo tại mười mấy mét bên ngoài vị trí tung bay.

Lại nhìn xuống phương cái bóng, đã cùng viêm đuôi đạp đạp tương liên.

Tiểu Tầm bảo nhỏ cũng có tiểu nhân chỗ tốt, tỉ như thế thân xuất hiện cũng chính thi triển cái nào đó làm cho người chú mục kỹ năng lúc, người khác đều sẽ ánh mắt tập trung, vô ý thức coi là thế thân chính là chính chủ... Đương nhiên, cùng hiện tại là ban đêm cũng có quan hệ... Kiều Tang nhìn xem trên trận cục diện, rất là hài lòng.

Rốt cuộc khống chế được...

Phòng vô ý phòng a! Vừa mới con quỷ kia vòng vương lại là giả! Hướng Văn Ý có chút hận mình chủ quan, cấp tốc phát ra chỉ lệnh ý đồ thoát khỏi trước mắt khốn cảnh:

Bạo

Trước mắt Quỷ Hoàn vương thi triển chính là hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh, chiêu này nhược điểm chính là khống chế thời điểm không thể di động.

Chỉ cần buộc nó di động, chiêu này tự nhiên là có thể phá giải.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp một cái khác đầu gối đóng một khúc, muốn hướng phía dưới đạp đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ hướng lên vung vẩy.

Trên mặt đất bóng đen liền đằng nhưng chui ra, từ hai chiều dài ra 3D.

Viêm đuôi đạp đạp cũng bởi vì cái này hất lên động, mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

"Tìm kiếm!"

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo song trảo hướng lên trên sáp nhập.

Hình thể khoảng ba mươi mét cự hình Quỷ Hoàn vương lại lần nữa xuất hiện.

Nó móng vuốt hướng xuống, phóng xuống mặt đất Tiểu Tầm bảo cùng viêm đuôi đạp đạp kết nối cái bóng phía trên.

Chờ nâng lên thời điểm, bóng dáng của nó đã thay thế Tiểu Tầm bảo cái bóng  liên tiếp lên viêm đuôi đạp đạp.

Lại nhìn Tiểu Tầm bảo, thuấn di đến cự hình Quỷ Hoàn vương đỉnh đầu, quan sát phía dưới viêm đuôi đạp đạp.

Một bên khác, ngã xuống đất viêm đuôi đạp đạp thừa cơ cái đuôi dùng sức hướng phía dưới quăng một cái.

Lập tức, lấy nó làm điểm xuất phát, ánh lửa không ngừng từ mặt đất phun trào, hướng phía cự hình Quỷ Hoàn vương điên cuồng đánh tới.

Cự hình Quỷ Hoàn vương không quan tâm, cái bóng kéo trở về.

Viêm đuôi đạp đạp lợi dụng tốc độ cực nhanh đang không ngừng bạo phá ánh lửa cùng văng khắp nơi nham thạch bên trong chọi cứng, bị kéo đến cự hình Quỷ Hoàn vương trước mặt.

Sủng thú thi triển kỹ năng sẽ không đối tự thân tạo thành tổn thương, đó là bởi vì bị khống chế.

Cự hình Quỷ Hoàn vương chiêu này kéo đến vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cũng may viêm đuôi đạp đạp kịp thời khống chế, không có bị thương tổn.

Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất.

Cự hình Quỷ Hoàn vương đầu ngưng tụ nồng đậm bạch quang, hung hăng hướng bị kéo tới viêm đuôi đạp đạp trên đầu hướng phía dưới đập tới.

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cùng lúc đó, trong cơ thể nó lực khống chế mất đi hiệu lực.

Hỏa quang từ lòng đất bắn ra, xung kích tại cự hình Quỷ Hoàn vương cùng viêm đuôi đạp đạp trên thân.

Cự hình Quỷ Hoàn vương trực tiếp tán loạn biến mất.

Viêm đuôi đạp đạp bản thân bị trọng thương, lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Trong thoáng chốc, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền vào trong tai:

"Phía trên!"

"Viêm đuôi!"

Viêm đuôi đạp đạp ngẩng đầu, trông thấy mang theo bóng chồng bạch quang bay thẳng mà xuống.

Nó biết bằng vào mình bây giờ lực phản ứng không tránh thoát, cố nén đau đớn, căn cứ bản năng cái đuôi thẳng băng, ngưng tụ năng lượng, cái đuôi bên trên Hỏa Diễm bỗng nhiên bành trướng mấy lần, hướng lên trên vung vẩy.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nó cảm nhận được bạch quang tán loạn.

Nhưng bạch quang về sau còn có bạch quang.

Ầm

Tiểu Tầm bảo ngưng tụ bạch quang đầu hung hăng đập vào viêm đuôi đạp đạp trên đầu.

Rõ ràng là tiểu nhân không thể lại tiểu nhân đầu, có thể quả thực là đập cho viêm đuôi đạp đạp mắt nổi đom đóm, thân thể lay động.

"Quỷ Hoàn vương lại lần nữa dùng ý niệm đầu chùy đánh trúng viêm đuôi đạp đạp!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ cao giọng nói:

"Quỷ Hoàn vương đầu tiên là dùng thế thân thi triển ý niệm đầu chùy, mình bản thể lại sau đó thi triển! Thành công đem viêm đuôi đạp đạp kỹ năng lừa!"

"Hai con Quỷ Hoàn vương đồng thời ở đây bên trên thật sự rất có lừa gạt tính." Thang Tuyết Ý cảm khái nói.

Theo nàng rơi, viêm đuôi đạp đạp thân thể lay động, nhắm mắt ầm vang ngã xuống đất.

"Trận thứ hai tranh tài kết quả đây là muốn ra sao?" Ruộng hàng tỷ mở miệng nói.

Ánh mắt mọi người khóa chặt tại viêm đuôi đạp đạp trên thân  chờ đợi kết quả.

Máy móc hệ trọng tài trống rỗng xuất hiện, đi vào viêm đuôi đạp đạp bên người quan sát một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí cử đi nâng màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện.

Hướng Văn Ý phía dưới có quan hệ với viêm đuôi đạp đạp ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe được kết quả, thở dài một hơi, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Nó cảm giác mình trong cơ thể năng lượng hao không ít, khả năng không thể giống như Tiểu Đệ hoàn thành một xuyên ba...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bốn phương tám hướng tiếng gầm chợt vang lên.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sững sờ nhìn xem chung quanh người xem hưng phấn hướng phía mình reo hò, đột nhiên cảm giác mình lại đi..