Chương 953: Băng mao lật (hai hợp một) (1)

Chương 953: Băng mao lật (hai hợp một) (1)

Khán giả reo hò đồng thời, nhiệt liệt thảo luận lên vừa mới tranh tài:

"Quỷ này vòng vương lại là hắc ám Ma Ảnh, lại là thế thân, căn bản đoán không ra bản thể của nó a."

"Ai nói không phải đâu, vẫn là U Linh hệ sủng thú, sẽ ẩn thân không nói, sẽ còn thuấn di, nghĩ công kích được nó đều rất khó."

"Nếu có cái có thể lan đến gần toàn bộ sân bãi kỹ năng, đoán chừng có thể làm."

"Ta nhìn Quỷ Hoàn vương công kích loại đại chiêu giống như chính là cái ý niệm đầu chùy, đúng lúc là cái muốn tiếp xúc gần gũi chiêu thức, nếu có thể đứng vững chiêu này, nói không chừng liền có thể thừa cơ bắt lấy Quỷ Hoàn vương."

"Muốn ta nói, vừa mới cuối cùng kia sóng viêm đuôi đạp đạp nếu như có thể thi triển ra phạm vi lớn chiêu thức, hẳn là có thể đối với Quỷ Hoàn vương thế thân đằng sau bản thể cũng tạo thành tổn thương."

"Hướng Văn Ý khẳng định là thấy được, nhưng cái này lấy ở đâu cùng nói a."

"Ngươi muốn kiểu nói này ta chợt phát hiện Kiều Tang giống như trận này cũng không có làm sao phát ra chỉ lệnh, đằng sau cái này sóng đều dựa vào chính Quỷ Hoàn vương phát huy."

"Có chút nghề nghiệp Ngự Thú Sư tại lúc trước liền chế định tốt chiến thuật, chỉ cần thế cục là ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay, liền sẽ không phát ra chỉ lệnh."

"Rõ ràng chỉ có 17 tuổi, làm thế nào cùng những cái kia uy tín lâu năm Ngự Thú Sư đồng dạng, thật là đáng sợ, nghề nghiệp Ngự Thú Sư ác mộng a. . ."

"Ngươi nếu không nói, ta đều kém chút quên nàng tuổi rồi. . ."

"Quỷ Hoàn vương thật đáng yêu, các ngươi thật không có cảm giác sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta nghĩ khế ước."

". . ."

Tại mọi người nghị luận thời khắc, trên trận Kiều Tang tằng hắng một cái.

Tiểu Tầm bảo quay đầu.

Ngươi vẫn được không? Kiều Tang nháy mắt ra dấu hỏi thăm.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo vừa mới không bị tổn thương, nhưng kỹ năng thả ra quá nhiều, năng lượng hẳn là hao không tốt, nàng không chính xác còn có thể hay không lại tiến hành một trận kịch liệt đối chiến.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Nó đi!

Kiều Tang nghe vậy, lập tức nghỉ ngơi đưa nó thu hồi đi tâm tư.

Ruộng hàng tỷ hơi âm thanh kích động chợt vang lên:

"Kiều Tang tuyển thủ vẫn không có lựa chọn để Quỷ Hoàn vương trở về, đây là chuẩn bị trận thứ ba để Quỷ Hoàn vương tiếp tục ra sân, hoàn thành giống đấu loại lúc một xuyên ba sao!"

Thang Tuyết Ý nói tiếp: "Nếu như Quỷ Hoàn vương có thể tại ván thứ ba thắng được tranh tài, kia Kiều Tang tuyển thủ sẽ thành năm nay địa khu cuộc so tài vị thứ nhất liên tục hai trận hoàn thành một xuyên ba tuyển thủ."

"Không biết Hướng Văn Ý tuyển thủ trận thứ ba sẽ phái ra cái gì sủng thú ra ứng đối." Ruộng hàng tỷ nói.

Bị một xuyên hai. . . Hướng Văn Ý nhìn chằm chằm nơi xa đối thủ, chậm rãi thở ra một hơi, điều chỉnh một chút trạng thái.

Nàng biết vấn đề ở chỗ nào, trừ Quỷ Hoàn vương hành tung quỷ dị, công kích rất khó công kích được, cộng thêm thế thân cùng bản thể không dễ phân biệt bên ngoài, Kiều Tang cơ bản không chỉ huy cũng là một điểm rất trọng yếu.

Bởi vì dạng này, nàng liền không thể căn cứ đối thủ chỉ lệnh còn tiến hành đại khái phán đoán, chỉ có thể nhìn Quỷ Hoàn vương thi triển kỹ năng gì về sau, mới có thể điều chỉnh ứng đối.

Cứ như vậy, viêm đuôi đạp đạp hành động bên trên liền sẽ chậm hơn Quỷ Hoàn vương một đoạn.

Trừ phi, sủng thú không dùng đặc biệt chờ mình chỉ lệnh, bản thân hành động lực cùng năng lực ứng biến liền có thể theo kịp Quỷ Hoàn vương. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, giữa sân "10" Quang Ảnh hiển hiện.

Đồng thời, máy móc âm thanh âm vang lên: "9, 8, 7. . . 3.  2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Hướng Văn Ý hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Một con hình thể khoảng sáu mét, hai chân đứng thẳng, toàn thân bao trùm lấy lông xù bộ lông màu trắng, trên mặt lông tóc nồng đậm lại dài, cơ hồ bao trùm nó cả khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi sâu con mắt màu xanh lục sủng thú chợt xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Băng mao lật, Băng Hệ Tướng cấp sủng thú, không yêu cùng ngoại giới tiếp xúc, cơ bản sinh sống ở vạn năm tuyết đọng dãy núi, trên bụng có thể ngưng kết xuất khẩu cảm giác cùng loại kem đá khối băng, ăn có thể trong thời gian ngắn chống cự nhất định rét lạnh. . . Kiều Tang trong đầu xuất hiện nơi xa sủng thú tư liệu.

Nàng đối với băng mao lật không tính lạ lẫm, Hướng Văn Ý tại đấu loại thời điểm có phái qua nó ra sân.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại đối thủ xuất hiện tại Tinh trận trong nháy mắt, ngay lập tức song trảo sáp nhập hướng lên trên.

Hình thể khoảng ba mươi mét cự hình Quỷ Hoàn vương tức khắc xuất hiện.

Cự hình Quỷ Hoàn vương hai mắt lạnh lùng, vô hình cảm giác áp bách giáng lâm, khiến cho nguyên bản chuẩn bị phát động công kích băng mao lật không thể tránh khỏi sinh ra e ngại, không có kịp thời phát động công kích.

Đập vào mặt cảm giác áp bách, nơi xa người xem khả năng không cảm giác được, chính diện lấy cự hình Quỷ Hoàn vương Hướng Văn Ý lại có thể.

Cũng may cảm giác áp bách nhằm vào không phải nàng, khiến cho nàng chỉ là trong lòng run lên, liền xuất khẩu hô:

"Hồi Thần!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm khác nào một cái chuông reo tại băng mao lật vang lên bên tai.

Nó sợ hãi của nội tâm đột nhiên tán, song trảo nắm tay va chạm nhau.

Mắt trần có thể thấy hàn khí từ quả đấm của nó ở giữa khuếch tán.

Mà lúc này, một đạo thô rộng bóng đen chính đối diện đánh tới!

"Lật lật!"

Băng mao lật ngưng tụ hàn khí móng vuốt vươn trước một nắm, trực tiếp đem thô rộng bóng đen một phát bắt được.

Chỗ nắm chỗ, ầm ầm rồi ngưng bên trên một tầng băng xác, đồng thời không ngừng lan tràn hướng về phía trước.

"Phân!" Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Cơ hồ ngay tại nàng phát ra chỉ lệnh một giây sau, bóng đen còn không có bị đóng băng chỗ bỗng nhiên phân liệt ra đến, hình thành mấy chục đạo bóng đen quỷ dị hướng băng mao lật điên cuồng mà kịch liệt quấn quanh tới.

"Đông lạnh!" Hướng Văn Ý ánh mắt mãnh liệt, cao giọng nói.

Mấy chục đạo bóng đen đem băng mao lật cấp tốc Đoàn Đoàn quấn quanh, không lưu một chút khe hở.

Cự hình Quỷ Hoàn vương đầu ngón tay khẽ động, quấn quanh mà thành hắc cầu liền bị xách.

Nhưng vào lúc này, bóng đen từ trong ra ngoài tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Không đợi Tiểu Tầm bảo bắt đầu khống chế xoay quanh, hắc cầu liền từ trong ra ngoài đều ngưng kết lên một tầng băng xác, từ hắc cầu chuyển biến thành băng cầu.

"Xoạt xoạt!"

Ngay sau đó, băng cầu mặt ngoài xuất hiện đứt gãy, đồng thời càng ngày càng nhiều, như giống như mạng nhện hiện đầy biểu thể.

"Lật lật!"

Theo một tiếng gầm rú, băng cầu triệt để nứt thành bốn mảnh, vụn băng rơi xuống, băng mao lật từ đó vững vàng rơi trên mặt đất.

Trên khán đài, đám người thấy thế nhiều tiếng hô kinh ngạc, cả đám đều tại cảm khái băng mao lật dĩ nhiên có thể đem lớn như vậy tráng hắc ám khống ảnh nhanh chóng như vậy phá vỡ.

Chỉ có Diệp Tương Đình đáy mắt tràn đầy lo lắng.

"Băng mao lật phá tan rồi Quỷ Hoàn vương hắc ám Ma Ảnh khống chế!" Ruộng hàng tỷ giải thích: "Nó nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ, sở dụng thời gian cũng tương đương ngắn, cái này băng mao lật chẳng lẽ đã năng lượng đạt tới Tướng cấp hậu kỳ hoặc là viên mãn sao!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, không khỏi có chút hối hận mình cậy mạnh đánh trận thứ ba.

Hắc ám khống ảnh có thể tính là chiêu bài của nó kỹ năng, đối phương dễ dàng như thế liền đem chiêu này cho phá đi, cái này khiến nó lòng tin chợt hạ xuống.

Cái này băng mao lật năng lượng trong cơ thể cũng xa xa tại Tiểu Tầm bảo phía trên. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Tiểu Tầm bảo đánh phía trước hai trận, năng lượng trong cơ thể bản thân liền hao không ít, đối đầu chuyện này chỉ có thể lượng ở xa nó phía trên băng mao lật, sợ là khó đánh..