Chương 953: Băng mao lật (hai hợp một) (2)

Chương 953: Băng mao lật (hai hợp một) (2)

Xem ra, trận này đến tốc chiến tốc thắng. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói:

"Huyễn tượng."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đứng tại cự hình Quỷ Hoàn vương đỉnh đầu duỗi ra ngắn chỉ.

Cự hình Quỷ Hoàn vương đồng bộ duỗi ra ngắn chỉ.

Hỗn hợp có mấy đạo màu sắc tia sáng trong nháy mắt theo nó ngắn chỉ ở giữa hướng phía vừa xuống đất băng mao lật nhanh chóng bắn mà ra.

"Băng Luân!" Hướng Văn Ý phát ra chỉ lệnh.

"Lật lật!"

Băng mao lật song quyền đụng một cái, toàn thân lập tức ngưng tụ bên trên một tầng ánh sáng long lanh băng xác, sau đó nó lăn về phía trước, đồng thời, trên thân băng xác trở nên càng phát ra dày đặc đứng lên.

Ầm

Hỗn hợp có mấy đạo màu sắc tia sáng chính diện đánh trúng băng mao lật trên thân, phát ra mãnh liệt tiếng phá hủy.

Tại sóng xung kích bên trong, cự hình băng cầu bay thẳng mà ra, tiếp tục hướng phía trước nhấp nhô, tựa hồ không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Cái này không chỉ có là Băng Luân, còn có băng giáp. . . Kiều Tang nhận ra băng mao lật trên thân kỹ năng.

Băng Luân, Băng Hệ cao giai kỹ năng, có thể trên thân ngưng tụ bên trên bóng loáng vô cùng băng xác hướng đối thủ đột tiến công kích, tại tạo thành tổn thương đồng thời còn có nhất định tỉ lệ làm đối thủ lâm vào đóng băng trạng thái.

Chiêu này nếu là lại thêm phòng ngự loại kỹ năng băng giáp, không chỉ có tăng lên đột tiến lực công kích, còn có thể cưỡng ép xông phá dọc đường chướng ngại thời điểm để tránh bị tổn thương.

Tốt một chiêu có thể công có thể phòng tổ hợp kỹ. . . Kiều Tang trong lòng ngầm sinh bội phục, mặt không đổi sắc phát ra chỉ lệnh:

Lưới

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ tương giao.

Cự hình Quỷ Hoàn vương đồng bộ làm lấy động tác này.

Mấy chục đạo bóng đen từ mặt đất chui ra, cấp tốc tương giao cùng một chỗ, hợp thành một cái lưới lớn ngăn tại trước mặt.

Cự hình băng cầu vọt tới trên mạng.

Bóng đen hình thành siêu cấp lưới lớn trực tiếp bị đâm đến lõm vào, chỗ đụng chỗ mười mét bên trong quán net lậu phạm vi toàn bộ ngưng kết lên một tầng băng xác, khó khăn lắm đứng tại khoảng cách cự hình Quỷ Hoàn vương phía trước khoảng một centimet vị trí.

Trên trận một màn này khiến cho trên khán đài vang lên một trận ồn ào.

"Nguyên lai hắc ám khống ảnh còn có thể như thế dùng, thêm kiến thức. . ."

"Lúc trước ta cũng không nghĩ tới hắc ám khống ảnh còn có thể đem đối thủ toàn bộ bọc lấy xoay quanh, cảm giác Kiều Tang cái này Quỷ Hoàn vương dùng kỹ năng phương thức luôn có thể để người không tưởng tượng được."

"Cảm giác Hướng Văn Ý băng mao lật giống như rất mạnh dáng vẻ."

"Hướng Văn Ý năm năm trước tham gia địa khu cuộc so tài thời điểm băng mao lật vẫn chỉ là Tuyết mao bánh ngọt, khi đó nó tài cao cấp, liền có thể tại một con Tướng cấp sủng thú thủ hạ kiên trì năm phút đồng hồ, rất mạnh, nghe nói sau trận đấu Tuyết mao bánh ngọt liền tiến hóa thành băng mao lật."

"Tìm kiếm. . ."

Đám người thảo luận trong lúc đó, trên trận Tiểu Tầm Bảo Ý niệm dâng lên, cự hình Quỷ Hoàn vương lui về sau một bước dài.

Chừng cao hơn ba mươi mét siêu cấp lưới lớn bao trùm mà xuống.

Mắt thấy là phải đem băng mao lật bao bọc lại, băng mao lật chỗ đụng chỗ ngưng kết băng xác "Răng rắc" một tiếng, vỡ vụn ra.

"Khóa." Kiều Tang tỉnh táo mở miệng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cùng cự hình Quỷ Hoàn vương con mắt đồng bộ nổi lên Lam Quang.

Trong khoảnh khắc, băng mao lật chung quanh tạo thành một đạo rưỡi trong suốt kết giới, đưa nó bao phủ ở bên trong.

Băng mao lật thân ở trong đó còn thấy không rõ lắm, nhưng mà tại ánh đèn cùng toàn cảnh thị giác dưới, người xem liền nhìn dị thường rõ ràng.

Trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức đứng lên:

"Ngọa tào, cái này Quỷ Hoàn vương lại còn sẽ không gian phong tỏa!"

"Cảm giác nó sẽ cao giai kỹ năng thật nhiều."

"Một con U Linh hệ sủng thú thế mà sẽ nhiều như thế siêu năng lực hệ kỹ năng!"

"Có chút muốn khóc, ta siêu Lực Vương học được nửa năm không gian phong tỏa cũng còn không có học được. . ."

Siêu Lực Vương, đường đường chính chính siêu năng lực hệ sủng thú.

"Quỷ Hoàn vương thi triển không gian phong tỏa." Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói: "Cái này Quỷ Hoàn vương nghĩ đến tại siêu năng lực buộc lên thiên phú không phải bình thường, phải biết, giống không gian phong tỏa dạng này kỹ năng thế nhưng là rất nhiều chủ thuộc tính là siêu năng lực hệ sủng thú đều rất khó học được."

"Tìm kiếm. . ."

Mọi người bình luận như thế nào Tiểu Tầm bảo cũng không rõ ràng, nó toàn thân toàn ý thả trong trận đấu, chỉ biết mình năng lượng trong cơ thể không nhiều lắm.

Không gian phong tỏa. . . Đừng hốt hoảng, băng mao lật năng lượng ở xa Quỷ Hoàn vương phía trên. . . Hướng Văn Ý trong lòng hơi hồi hộp một chút, cấp tốc ổn định tâm thần, hô:

Hướng

"Lật lật!"

Nguyên bản đã đình chỉ nhấp nhô băng mao lật tiếp tục chuyển động, đồng thời càng lăn càng nhanh.

Phía trước bản thân liền đã ngưng kết bên trên băng xác có chút đứt gãy bóng đen trực tiếp triệt để vỡ vụn.

Băng mao lật ở tại bên trong cái hang lớn bay thẳng mà ra, đụng vào kết giới phía trên.

"Thu." Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang dần dần dày.

Cùng một thời gian, bao phủ tại băng mao lật chung quanh hơi mờ kết giới càng co càng nhỏ lại.

Băng mao lật tại kết giới bên trên không ngừng nhấp nhô.

"Răng rắc" một tiếng, kết giới xuất hiện nhỏ xíu khe hở.

Tiểu Tầm bảo năng lượng không nhiều lắm, chiêu này nhất định phải giải quyết hết băng mao lật. . . Kiều Tang cao giọng nói:

"Toàn lực đụng!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Một giây sau, khống chế cự hình Quỷ Hoàn vương thuấn di đến Liễu Không bên trong.

Trên bầu trời Quỷ Hoàn vương ánh mắt lạnh lùng nhìn phía dưới, hình thể không ngừng bành trướng, biến lớn, cho đến khoảng 60 mét dáng vẻ.

To lớn bóng ma bao phủ xuống.

Hướng Văn Ý nhìn xem phía trên giống như đem ánh trăng đều triệt để che lại quái vật khổng lồ, miệng một chút xíu Trương Đại, biểu lộ ngu ngơ.

Toàn trường ngắn ngủi an tĩnh hai giây, tất cả mọi người cơ hồ đồng bộ há to miệng, bao quát hai tên giải thích.

Dùng hắc ám Ma Ảnh thi triển kỹ năng uy lực hoàn toàn chính xác sẽ không mạnh lên, nhưng đối với Tiểu Tầm bảo mà nói, diện tích sẽ số nhân gấp mười thậm chí gấp trăm lần tăng lớn, cái này từ phương diện nào đó tới nói, uy lực cũng coi là tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Hình thể chừng khoảng 60 mét Quỷ Hoàn vương đầu ngưng tụ nồng đậm bạch quang, hướng phía kết giới vị trí bay thẳng mà xuống, khác nào cự hình thiên thạch xẹt qua bầu trời đêm, gào thét lên đập tới.

Hướng Văn Ý trong lòng run sợ, thét to: "Phá! Nhanh phá vỡ!"

"Răng rắc!"

Băng mao lật vận chuyển năng lượng, tăng thêm tốc độ chuyển động, hơi mờ kết giới ứng thanh mà nứt.

Ầm

Cũng chính là lúc này, to lớn bạch sắc quang mang nặng nề mà rơi đập trên mặt đất.

Băng mao Lật Trực tiếp bị nện tiến vào lòng đất, không gặp tung tích.

Toàn bộ mặt đất hoàn toàn trầm luân xuống dưới.

Sân bãi rung động, đá vụn vẩy ra.

Hỗn loạn khí lưu cường đại khiến cho trước hai hàng người xem tóc cũng về sau bay bay.

Khoảng 60 mét cự hình Quỷ Hoàn vương biến mất không thấy gì nữa.

Lòng đất lõm chỗ, băng mao lật đã nhắm mắt ngất.

Tiểu Tầm bảo phiêu phù ở hố to bên ngoài, nhìn xem bên trong nhắm mắt đối thủ, biểu lộ bình tĩnh, giống như hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nuốt một ngụm nước bọt, nói:

"Chúng ta có thể nhìn thấy băng mao lật tại siêu cấp gia cường phiên bản ý niệm đầu chùy hạ ngã xuống đất, trận đấu thứ ba đây là phân ra thắng bại sao?"

Theo hắn rơi, máy móc hệ trọng tài xuất hiện tại băng mao lật bên cạnh, sau đó hướng Kiều Tang vị trí cử đi nâng màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo lập tức xuất hiện.

Phía trên có quan hệ với Hướng Văn Ý ảnh chụp biến mất, độc lưu lại Kiều Tang phóng đại đặt ở ở giữa.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lần nữa một xuyên ba thắng được tranh tài, thành công tiến vào vòng tiếp theo!" Thang Tuyết Ý giọng điệu kích tình hô lớn nói.

Toàn trường người xem cái này mới phản ứng được, bộc phát ra sóng biển dâng ồn ào.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo dùng hết khí lực toàn thân nâng lên móng vuốt, mặt ngoài lộ ra bên thắng nụ cười, hướng phía trước quơ quơ.

Sau đó nghiêng đầu, liều mạng hướng nhà mình Ngự Thú Sư làm ánh mắt:

Mau đưa ta thu hồi đi! Mau đưa ta thu hồi đi! Ta sắp không chịu đựng nổi nữa! Ta sắp không chịu đựng nổi nữa!

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển..