Chương 954: Phỏng vấn Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (1)

Chương 954: Phỏng vấn Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (1)

"Làm sao lại thu hồi đi a! Quỷ Hoàn vương còn đang cùng chúng ta phất tay!"

"Không nghĩ tới Quỷ Hoàn vương hắc ám Ma Ảnh dĩ nhiên có thể trở nên lớn như vậy!"

"Hù chết người a, đến cùng là ai nói hắc ám Ma Ảnh thi triển kỹ năng uy lực không thay đổi, ngươi để Quỷ Hoàn vương kia tiểu thân bản thi triển ý niệm đầu chùy, làm sao có thể có cái này hiệu quả!"

"Tổ hợp kỹ quả nhiên ngưu bức!"

"Mặc dù Quỷ Hoàn vương thi triển đại chiêu đều là cái này tổ hợp kỹ, nhưng không chịu nổi nó Soái a! Nhóm này hợp kỹ nghĩ tại những khác sủng thú trên thân muốn nhìn đến căn bản cũng không khả năng."

"Ta nhớ được trong truyền thuyết giống như có U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú."

"Ngươi cũng đều nói là trong truyền thuyết, Kiều Tang cái này Quỷ Hoàn vương thế nhưng là thực sự."

"Hơn 60 gạo a, cái này hắc ám Ma Ảnh đến luyện đến áo nghĩa đi."

"Phóng đại bản Quỷ Hoàn vương nhìn xem thật là khí phách, không hề giống bản thể khả ái như vậy."

"Kiều Tang thật sự thật mạnh, hai trận tranh tài đều là một xuyên ba, trọng yếu nhất chính là, nàng đều còn không có phái ra Vương cấp sủng thú, tất cả đều là dùng Tướng cấp sủng thú thắng được tranh tài."

"Các ngươi nói nàng có thể hay không thu hoạch được trước mười?"

"Vậy phải xem vua của nàng cấp sủng thú thực lực thế nào."

"Ta cảm thấy khó, nàng liền xem như B cấp Ngự Thú Sư, khẳng định cũng là gần nhất vừa trở thành, làm sao cùng những cái kia uy tín lâu năm B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư so."

"Ngươi thế nào còn cần con mắt của người bình thường nhìn nàng đâu, nàng chính là cái đồ biến thái, liền Thanh Thanh Ny đều khế ước."

". . . Ngươi nói có đạo lý."

Trên khán đài tiếng ồn ào phi thường nhiệt liệt, cứ việc Tiểu Tầm bảo thi triển hắc ám Ma Ảnh cộng thêm ý niệm đầu chùy tổ hợp kỹ mọi người không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hình thể hơn 60 gạo hắc ám Ma Ảnh mọi người lại là lần đầu tiên gặp, cộng thêm đây đã là trận đấu thứ ba, Tiểu Tầm bảo dùng rất có ánh mắt tổ hợp kỹ cầm xuống tranh tài lập tức đem trên trận không khí đẩy hướng cao trào.

Cùng lúc đó, quan phương trực tiếp mưa đạn cũng đang điên cuồng xoát bình phong:

【  Kiều Tang! Kiều Tang! 】

【  chúc mừng Kiều Thần lại chiến thắng lợi! 】

【  Quỷ Hoàn vương! Quỷ Hoàn vương! 】

【  vừa nghĩ tới Kiều Tang trước kia dùng Quỷ Hoàn U Linh đánh bại qua ta, tâm tình của ta gọi là một cái phức tạp. 】

【  mẹ ơi! Quỷ Hoàn vương rất đẹp trai! 】

【  còn tốt thắng, không có phí công trốn học. 】

【  Kiều Tang Vương cấp sủng thú khẳng định là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lúc nhìn thấy Liệu Tinh khuyển, nghe nói Liệu Tinh khuyển là nàng mới bắt đầu sủng thú. 】

【  Dự Hoa địa khu đặc biệt đến đây quan sát, Kiều Tang tại trường học của chúng ta đều đã là truyền thuyết, lớp chúng ta thành tích mỗi lần đều đếm ngược mấy vị kia mỗi ngày nói bọn họ chỉ là giống như Kiều Tang, chờ não vực thức tỉnh ngày đó chính là bọn họ truyền thuyết bắt đầu. 】

【  ý của ngươi là Kiều Tang thành tích là đếm ngược? 】

【  tung tin đồn nhảm toàn bộ nhờ há miệng, Kiều Thần kia là tinh lực đều đặt ở ngự thú bên trên, đoán chừng đều không có thời gian ở trường học học trên sách học tri thức, Ngự Thú Sư não vực càng mạnh trí nhớ càng tốt, chỉ bằng nàng vượt xa người đồng lứa não vực, làm sao có thể học tập không giỏi. 】

【  làm sao cảm giác một vòng đến Kiều Tang tranh tài, bình luận khu học sinh liền nhiều hơn. . . 】

Một bên khác

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình hưng phấn đem vừa mới vỗ xuống trên tấm ảnh truyền vòng kết nối bạn bè, cũng phối hợp văn án:

【  chúc mừng con gái lần nữa thắng được tranh tài! 】

Không bao lâu, dưới đáy bình luận liền từng cái xuất hiện, trong nháy mắt đột phá mấy chục đầu, đều là phát ra chúc mừng hoặc là sợ hãi thán phục.

Diệp Tương Đình vẻ mặt tươi cười nhìn xem, tiện thể chọn lấy mấy cái người quen hồi phục.

Lưu Diệu con mắt hướng điện thoại di động của nàng bên trên liếc nhìn, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, đem Kiều Tang tin tức thắng lợi gửi đi đến vòng kết nối bạn bè.

. . .

Tuyển thủ hậu trường thông đạo.

Kiều Tang đi đến một nửa đột nhiên dừng lại, hai tay kết ấn triệu hoán Tiểu Tầm bảo ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo mới vừa ra tới, liền không kịp chờ đợi lấy xuống vòng tròn móc ra năng lượng khôi phục dịch uống.

"Không ở ngự thú điển bên trong nghỉ ngơi thật tốt sao?" Kiều Tang hỏi.

Sủng thú tại ngự thú điển đợi, có nghĩ ra được ý nguyện có thể trực tiếp dùng ý niệm cùng Ngự Thú Sư câu thông, Ngự Thú Sư não vực càng cường đại, cảm ứng liền càng rõ ràng, vừa mới chính là Tiểu Tầm bảo hô hào muốn ra, nàng mới dừng lại đưa nó triệu hoán đi ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên uống vào năng lượng khôi phục dịch bổ sung năng lượng, một bên kêu một tiếng, biểu thị nó ở bên ngoài khôi phục là được, miễn cho bỏ lỡ đợi chút nữa phỏng vấn.

Kiều Tang: ". . ."

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo lỗ tai khẽ động, đem năng lượng khôi phục dịch uống một hơi cạn sạch, đem không bình ném một bên thùng rác, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra tại Siêu Túc Tinh mua màu đen áo choàng cho mình cấp tốc phủ thêm.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút.

Nàng rõ ràng, đây là lập tức sẽ trải qua phỏng vấn khu.

Tuyển thủ trở về thông đạo sẽ trải qua phỏng vấn khu, đấu loại thời điểm thì có, chỉ bất quá khi đó nàng lần thứ nhất đi ngang qua, trải qua thời điểm còn không có để Lộ Bảo đem thép bảo tiến hành trị liệu, cũng không có tâm tư gì tiếp nhận phỏng vấn, trực tiếp liền đi qua.

Tiểu Tầm bảo đoán chừng lúc ấy cũng là tại ngự thú điển trông được đến nơi này, ghi tạc trong lòng.

Nếu có thể đem tâm tư này đặt ở huấn luyện bên trên, lo gì không thu được Tiểu Đệ. . . Kiều Tang nội tâm một bên nhả rãnh, một bên đi vào phỏng vấn khu.

Các phóng viên nhìn thấy đến gần thiếu nữ thoáng chốc nhãn tình sáng lên, toàn bộ vọt tới ngăn cách cột trước, liều mạng tra hỏi, ý đồ để thiếu nữ trước mặt dừng lại trả lời.

"Kiều Tang tuyển thủ, xin hỏi ngươi lại một lần một xuyên ba thắng đối thủ, có cái gì muốn nói sao?"

"Xin hỏi ngươi là làm sao khế ước đến cái này có được siêu năng lực hệ thuộc tính Quỷ Hoàn vương?"

"Lúc trước ngươi là cái gì thời cơ nghĩ đến để Quỷ Hoàn vương học tập hắc ám Ma Ảnh? Là bởi vì Quỷ Hoàn vương hình thể quá nhỏ sao?"

"Tìm kiếm!"

Một mực tìm kiếm ống kính đối với hắn phất tay Tiểu Tầm bảo nghe được vấn đề này, thân thể cứng đờ, lập tức bay tới hỏi cái này lời nói phóng viên trước mặt, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Nên phóng viên bị Tiểu Tầm bảo đột nhiên xuất hiện cử động làm mộng một chút.

Kiều Tang dừng bước lại, nhìn về phía người phóng viên này, mặt không đổi sắc phiên dịch lên Tiểu Tầm bảo nói lời:

"Không phải, chiêu này là nó lúc trước tiến hóa thời điểm tự chủ thức tỉnh, tuyệt không phải là bởi vì hình thể nhỏ đặc biệt đi học sẽ."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo gật đầu, biểu thị chính là như vậy.

Đây là Kiều Tang tại phỏng vấn khu trả lời vấn đề thứ nhất, tất cả phóng viên thấy cảnh này đều sửng sốt một chút, chợt bọn họ tựa hồ rõ ràng cái gì, dồn dập đem microphone nhắm ngay Tiểu Tầm bảo bắt đầu đặt câu hỏi:

"Xin hỏi ngươi lần này một xuyên ba trực tiếp cầm xuống tranh tài có cảm tưởng gì sao?"

"Rất nhiều siêu năng lực hệ sủng thú đều học không được không gian phong tỏa, xin hỏi ngươi là dạng gì phương pháp học được? Có thể nói đơn giản một chút không?"

"Xin hỏi ngươi là làm sao cùng Kiều Tang quen biết?"

"Lưới truyền thuyết ngươi Ngự Thú Sư khế ước Thanh Thanh Ny, là thật sao?"

"Đoạn thời gian trước có người tại Thiên Liệt thị Ngự Thú trung tâm thấy được Thanh Phong Ny Ny? Xin hỏi đây chẳng qua là ngươi Ngự Thú Sư Thanh Thanh Ny tiến hóa sao?".