Chương 954: Phỏng vấn Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (2)

Chương 954: Phỏng vấn Tiểu Tầm bảo (hai hợp một) (2)

"Xin hỏi ngươi đối với ngày hôm nay đối thủ có cái gì đánh giá? Ba trận trong trận đấu có cái nào đối thủ để ngươi ấn tượng khắc sâu nhất?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được tất cả mọi người chú mục cùng ống kính điều chỉnh tiêu điểm ngẩn người, sau đó bó lấy áo choàng, bắt đầu giả bộ như chững chạc đàng hoàng trả lời lên từng cái phóng viên vấn đề.

Cũng không cần mỗi cái đều nghiêm túc như vậy trả lời đi. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, khắc chế run rẩy khóe miệng, bang Tiểu Tầm bảo trả lời tiến hành phiên dịch.

. . .

Ban đêm xem hết tranh tài, Kiều Tang cùng mẫu thân cùng phó hiệu trưởng cùng Michaela lão sư ăn bữa cơm về sau, trực tiếp cùng Tiểu Tầm bảo đồng cảm định vị, không gian di động trở về Ngự Thú trung tâm gian phòng.

Không có cách, trải qua ngày hôm nay tranh tài đã có càng nhiều người nhận thức được nàng, từ đấu trường quán đường đi ra ngoài bên trên thiếu chút nữa bị vây chặt, suýt nữa ra không được.

Tiểu Tầm bảo đi vào, liền không kịp chờ đợi lấy xuống vòng tròn, móc ra máy tính, kêu gọi Nha Bảo bọn nó tới nhìn mình tranh tài phát lại.

Nha Bảo bọn nó phối hợp nhìn xem.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Làm phát ra đến đặc sắc đoạn ngắn thời điểm, Tiểu Tầm bảo ngay tại bên cạnh sinh động như thật giảng thuật từ bản thân lúc ấy ở đây bên trên mưu trí lịch trình.

Rất nhanh, trận đấu kết thúc, tất cả mọi người reo hò.

Trong video Tiểu Tầm bảo một bên phất tay một bên quay đầu hướng nhà mình Ngự Thú Sư nháy mắt.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị lúc ấy là nghĩ đối nhà mình Ngự Thú Sư nói cái gì?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng ngắc, một thời không biết trả lời thế nào.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó hẳn là nghĩ nhanh lên về ngự thú điển khôi phục một chút, dễ ứng phó đợi chút nữa phỏng vấn, dù sao, phỏng vấn cũng muốn thật nhiều thời gian.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng ánh mắt tán dương nhìn thép bảo một chút, liên tục gật đầu.

Chính là như vậy không sai!

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhớ tới tại ngự thú điển trông được đến thời gian dài phỏng vấn tình cảnh, không nghi ngờ gì, lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Kiều Tang ở một bên nửa tựa ở trên giường, mở ra phần mềm chat, hồi phục một chút thân bằng quyến thuộc tin tức.

Không nghĩ tới Dự Hoa địa khu đều nhiều người như vậy biết rồi. . .

Nàng cảm khái, chợt nhìn thấy Phương Tư Tư tin tức, thuận tay đem khung chat điểm khai:

【(hình ảnh) 】

【(hình ảnh) 】

【  nói cho ta! Cái này tin tức bên trên cùng ngươi tướng mạo đồng dạng danh tự đồng dạng người là ngươi sao! 】

Kiều Tang nhịn cười không được cười, đánh chữ hồi phục:

【  là ta. 】

Phương Tư Tư giây về:

【  ngươi, ngươi trở thành B cấp Ngự Thú Sư rồi? ! 】

【  ân. 】 Kiều Tang hồi phục.

Phương Tư Tư kích tình gõ chữ:

【  kỳ thật ta lúc đầu gặp ngươi lần đầu tiên liền biết nàng này nhất định bất phàm! Tất có làm! Còn nhớ rõ ta lúc đầu đã nói với ngươi một câu sao? 】

Ngươi đã nói lời nói có thể nhiều lắm. . . Kiều Tang gửi đi hai chữ: 【  cái gì? 】

Phương Tư Tư tốc độ tay cực nhanh, cơ hồ tại một giây sau liền phát đưa tới:

【  cẩu Phú Quý chớ quên đi! ! ! 】

【. . . 】

Kiều Tang phát xong im lặng tuyệt đối, chợt nhớ tới một sự kiện: 【  ta không thể cùng ngươi kết thân nhà, ta Nha Bảo cùng ngươi Ba Hỏa điệp hình thể không xứng đôi. 】

Phương Tư Tư: 【  ta biết ta biết, Nha Bảo hiện tại cũng là Vương cấp sủng thú, hình thể khẳng định không xứng đôi. 】

Kiều Tang: 【  làm sao ngươi biết? 】

Phương Tư Tư: 【  ta xem ngươi tranh tài trực tiếp, đấu loại cương kiếm chuẩn là Tướng cấp sủng thú, đêm nay tranh tài Quỷ Hoàn vương cũng là Tướng cấp sủng thú, ngươi cũng là B cấp Ngự Thú Sư, khẳng định có Vương cấp sủng thú, trừ là Nha Bảo còn có thể là ai, cũng không thể là con kia lâm nguy sủng thú đi, ta nghe nói Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc siêu khó tiến hóa. 】

Kiều Tang: 【. . . Ngươi không nghĩ Nha Bảo là tốt rồi. 】

Phương Tư Tư: 【  ta nghĩ Quỷ Hoàn vương. 】

Kiều Tang: 【? ? ? 】

Phương Tư Tư: 【  ta hôm nay tại trực tiếp thượng khán ngươi tranh tài, Quỷ Hoàn vương quả thực quá đẹp rồi! Lại là U Linh hệ lại sẽ siêu năng lực hệ kỹ năng, đặc biệt là nó thi triển hắc ám Ma Ảnh, đứng tại cự hình Quỷ Hoàn vương trên đầu thời điểm, ánh mắt kia, khí thế kia, quả thực không nên quá Soái! Nếu như ta Miên Miên có thể cùng với Quỷ Hoàn vương, nhất định có thể gây giống xuất siêu Soái hậu đại! Trọng yếu nhất chính là, nó đều không dùng Đới Vi hình thu nhỏ vòng tay, hình thể hãy cùng ta Miên Miên rất xứng đôi! 】

Kiều Tang: 【. . . 】

Việc này Kiều Tang tự nhiên là không đồng ý, cùng Phương Tư Tư nói chuyện phiếm trong chốc lát, nàng liền đóng phần mềm chat, cầm lấy một bên có quan hệ với Trung Không địa khu sủng thú sách bắt đầu nhìn lại.

Mấy ngày nay xem hết tranh tài làm cho nàng hiểu rõ đến, nàng đối với Trung Không địa khu sủng thú cũng không phải là đặc biệt giải, tuyển thủ dự thi triệu hồi ra sủng thú có không ít đều là nàng liền chủng tộc tên cũng không biết.

Còn tốt Michaela lão sư tựa hồ cũng là hiểu rõ điểm này, đưa mấy quyển liên quan tới Trung Không địa khu sủng thú sách tới.

. . .

Rạng sáng hai giờ thời điểm, Tiểu Tầm bảo lặng lẽ đi vào đầu giường cầm lấy nhà mình Ngự Thú Sư điện thoại bắt đầu xem xét hot search.

【  Kiều Tang, dị sắc Quỷ Hoàn vương 】

【  Quỷ Hoàn vương, U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ sủng thú 】

【  Kiều Tang lần nữa một xuyên ba 】

"Tìm kiếm. . ."

Khi thấy tên của mình treo ở hot search lúc, Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm, điểm khai tương quan từ đầu thật lòng nhìn lên bình luận.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là chăm chú nhìn, sau đó khóe miệng không bị khống chế giương lên, đồng thời càng rồi càng lớn, đón lấy, che miệng một bên nhìn xem trên điện thoại di động bình luận, một bên tại gian phòng vui vẻ bay tới bay lui.

Đến cuối cùng, bay tới bên ngoài gian phòng, rốt cuộc hưng phấn hò hét lên tiếng.

"Tìm kiếm!"

Chờ phát tiết xong, Tiểu Tầm bảo Phiêu về đến phòng.

Vừa mới tiến gian phòng, nó liền thấy nhà mình Tiểu Đệ trợn tròn mắt nhìn mình chằm chằm, không khỏi giật nảy mình.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đè ép thanh âm kêu một tiếng.

Ngươi còn chưa ngủ đâu?

"Cương kiếm."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi vừa mới bay tới bay lui còn che miệng cười trộm thanh âm quá ồn.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Cương kiếm."

Thép bảo dùng cánh chỉ chỉ tủ đầu giường vị trí, kêu một tiếng, biểu thị đừng quên sạc điện cho điện thoại di động.

Nói xong, nhắm mắt lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe lời liền bay tới tủ đầu giường bên cạnh, đưa điện thoại di động sạc điện.

Nạp vào xong, nó bỗng nhiên ý thức được nơi nào có chút không thích hợp.

Đến cùng ai mới là Đại ca?

. . .

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang rời giường, đơn giản rửa mặt, mở ti vi nhìn lên địa khu cuộc so tài trực tiếp.

216 tiến 10 8 cường tranh tài muốn tổ chức năm ngày.

Còn có bốn ngày nàng mới tiến hành xuống một giai đoạn tranh tài, trong lúc đó tự nhiên là không thể rơi xuống quan sát người khác tranh tài.

Dù sao, tấn cấp tuyển thủ cũng có thể trở thành đối thủ của nàng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở một bên cùng nhau chăm chú nhìn.

"Tìm kiếm. . ."

Trừ Nha Bảo bên ngoài, Tiểu Tầm bảo cũng khó được ở bên cạnh nghiêm túc nhìn lại.

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, thuận miệng hỏi:

"Vừa sáng sớm, ngươi làm sao cũng có hứng thú nhìn lên tranh tài tới?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm TV kêu một tiếng, biểu thị biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Ngọa tào, lúc nào thế mà như thế có văn hóa. . . Kiều Tang quay đầu kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, biểu lộ không hiểu kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Không có gì. . ." Kiều Tang quay đầu tiếp tục xem lên tranh tài.

Nói đến, chính mình có phải hay không quá lâu không có để Tiểu Tầm bảo học tập. . .

Các địa khu cuộc so tài kết thúc, là nên tìm cái có học vấn sủng thú chuyên môn phụ đạo.

Bằng không thì, thật sự là quá lãng phí năng lực học tập của nó.