Chương 955: Thiên Vân tinh (hai hợp một) (1)

Chương 955: Thiên Vân tinh (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể run một cái, không khỏi cảm thấy một cỗ ác hàn.

"Tìm kiếm ~ "

Chợt nó nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía trên trần nhà đang tại lay động đèn treo, kêu một tiếng, biểu thị gió nhỏ một chút.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo thanh âm vang lên, sau đó gian phòng gió nhỏ một chút, đèn treo lay động độ cong cũng nhỏ rất nhiều.

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được trên thân ác hàn biến mất, hài lòng tiếp tục xem lên tranh tài trực tiếp.

Đợi đến buổi sáng trận đấu kết thúc, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó ăn no một trận, cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, chuẩn bị tại xế chiều trước khi bắt đầu tranh tài rút sạch đi chuyến vùng ngoại thành huấn luyện.

Vừa định gọi Tiểu Tầm bảo tiến hành đồng bộ định vị, một bên điện thoại chấn động lên.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, phát hiện là Michaela lão sư đánh tới, liền cấp tốc tiếp lên điện thoại.

Không chờ nàng mở miệng, Michaela tiếng của lão sư liền từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra:

"Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Kiều Tang báo xuống đất chỉ:

"Ngự Thú trung tâm số 2603 phòng."

Nàng ăn cơm trưa là Ngự Thú trung tâm nhân viên công tác đặc biệt đưa đến gian phòng.

Bây giờ chính là địa khu cuộc so tài chính nóng thời điểm, bên ngoài quá nhiều nhận biết nàng người, ra ngoài ăn một bữa cơm bị người toàn bộ hành trình vây xem không nói, ăn cơm ảnh chụp sẽ còn đắp lên truyền đến trên mạng.

Vẫn là ở gian phòng ăn ngon, Thanh Tịnh.

"Chờ ta." Michaela cúp điện thoại.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, Michaela lão sư trống rỗng xuất hiện ở gian phòng bên trong.

Đối với lần này, Kiều Tang đã không cảm thấy kinh ngạc.

Liền ngay cả Nha Bảo bọn nó cũng không có cái gì đặc biệt lớn phản ứng.

"Ngươi cơm trưa đã ăn rồi?" Michaela nhìn thoáng qua trên bàn trà ăn cơm thừa rượu cặn dò hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vừa ăn xong, lão sư ngươi ăn sao, muốn hay không giúp ngươi cũng điểm một phần?"

"Không dùng."

Michaela mới nói hai chữ, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, quay đầu dùng hai ngón tay kẹp lấy một trương khía cạnh bay tới khăn tay.

Nàng nhìn một chút kẹp lấy khăn tay, lại nhìn một chút bên cửa sổ không ngừng đang tung bay màn cửa, hỏi:

"Thanh Phong Ny Ny đây là thế nào?"

Kiều Tang tằng hắng một cái: "Nó đang huấn luyện xuôi gió."

Nói xong, đối với màn cửa phương hướng mở miệng nói:

"Thanh bảo, gió nhỏ một chút."

"Thanh Thanh."

Gian phòng bên trong vang lên Thanh bảo thanh âm, sau đó màn cửa phiêu động động tĩnh nhỏ không ít.

Michaela khó hiểu nói: "Nó làm sao tại gian phòng liền bắt đầu huấn luyện?"

"Bởi vì ta nói mỗi ngày huấn luyện mười giờ kỹ năng, đến lúc đó tranh tài liền để nó ra sân." Kiều Tang giải thích nói.

Michaela sững sờ: "Ngươi thật lòng?"

"Đương nhiên." Kiều Tang gật đầu.

Michaela ngay thẳng nói: "Mặc dù ta để ngươi tham gia thi đấu mục đích là vì rèn luyện, nhưng Thanh Phong Ny Ny chỉ là trung cấp sủng thú, mà địa khu cuộc so tài trúng tuyển tay có thể phái ra ba con sủng thú đối chiến, bọn họ phái ra thực lực kém cỏi nhất sủng thú cũng là cao cấp sủng thú, Thanh Phong Ny Ny vừa mới tiến hóa không lâu, dù là gặp cao cấp sủng thú, cũng không dậy được rèn luyện hiệu quả."

Nàng để Kiều Tang tham gia địa khu cuộc so tài mục đích là vì rèn luyện, có thể rèn luyện cơ sở là đánh cho có đến có về, có lẽ có thể trong đối chiến đạt được tăng lên, mà không phải bị toàn diện áp chế, toàn bộ hành trình bị ngược.

Cứ việc trong hiện thực không phải là không có trung cấp sủng thú vượt cấp khiêu chiến cũng chiến thắng cao cấp sủng thú ví dụ, nhưng này cơ bản đều là trung cấp hậu kỳ viên mãn sủng thú chiến thắng những cái kia thiên phú không phải rất tốt cao cấp sủng thú.

Thanh Phong Ny Ny vừa mới tiến hóa không lâu, đối thủ cũng đều là chút thanh niên nghề nghiệp Ngự Thú Sư bồi dưỡng ra đến sủng thú, nghĩ như thế nào đều là đi lên bị ngược phần.

Tiếng nói vừa ra, gian phòng gió cũng không thổi.

"Ta đương nhiên sẽ không để cho Thanh bảo tại trung cấp đi lên tranh tài." Kiều Tang nói ra: "Ta nói với nó tốt, đợi đến nó tiến hóa lại để cho nó ra sân."

Màn cửa lắc lư, gian phòng gió lần nữa gợi lên đứng lên.

Tiến hóa? Michaela nhíu mày, nói:

"Thanh Phong Ny Ny trừ phi trong cơ thể năng lượng đạt đến có khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất, bằng không thì tuyệt đối không thể tùy tiện vào hóa."

Nàng biết Trung Không địa khu người cho Kiều Tang không ít có liên quan tới Thanh Phong Ny Ny cần có tài nguyên, bao quát tiến hóa muốn dùng đến Thiên Vân tinh.

Nếu như mặc kệ tiến hóa về sau tiềm lực, chỉ dựa vào những tư nguyên này hoàn toàn có thể thời gian ngắn liền khiến cho Thanh Phong Ny Ny tiến hóa.

Đây cũng quá không tín nhiệm ta. . . Kiều Tang nội tâm dế một chút, nói:

"Ta biết, dạng này sẽ có ngại tiềm lực của nó, ta nhất định sẽ để nó đạt đến năng lượng hạn mức cao nhất lại tiến hóa."

Nói, nàng nở nụ cười: "Dù sao, ta còn muốn Thanh bảo về sau có thể tiến hóa đến Thần cấp."

Cùng lúc đó, gian phòng gió lay động đến kịch liệt hơn một chút.

Không phải ta không tin tưởng, là theo ngươi bình thường biểu hiện quá nuông chiều sủng thú. . . Michaela nghe vậy, yên lòng, chợt nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Sau đó 108 tiến 5 4 cường tranh tài ngươi khả năng sẽ còn gặp được một còn phái ra cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư, đến tiếp sau liền tuyệt không có khả năng gặp lại, chẳng lẽ lại ngươi là chuẩn bị Nhượng Thanh gió Ny Ny tiến hóa đến cao cấp thời điểm cùng những cái kia Tướng cấp sủng thú đối chiến?"

Địa khu cuộc so tài đại khái sẽ tổ chức khoảng một tháng thời gian  ấn Kiều Tang trước kia bồi dưỡng Viêm Già Âu bọn chúng tốc độ tiến hóa, đến tranh tài hậu kỳ Thanh Phong Ny Ny đích thật là có nhất định xác suất tiến hóa.

Có thể khi đó, gặp được đối thủ liền tuyệt không có khả năng sẽ phái ra cao cấp sủng thú.

Nếu để cho vừa mới tiến hóa đến cao cấp Thanh Phong Ny Ny cùng Tướng cấp sủng thú đối chiến, vẫn còn không bằng tại trung cấp hình thái hãy cùng cao cấp sủng thú tỷ thí một trận.

Gian phòng gió lại ngừng lại.

Ngươi không nói ta kém chút đều đã quên. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Hoàn toàn chính xác, càng đến hậu kỳ gặp được đối thủ càng mạnh, phía trước hai trận tranh tài chính mình cũng không có gặp được phái ra một con cao cấp sủng thú đối thủ, lại đến đằng sau liền càng không có thể.

Duy nhất có cơ hội gặp được sẽ phái ra cao cấp sủng thú đối thủ, đại khái cũng chỉ có trận tiếp theo 108 tiến 5 4 cường tranh tài. . .

Kiều Tang không trả lời thẳng, ngược lại nói:

"Hết thảy hay là chờ Thanh bảo tiến hóa lại nói, lão sư, ngươi tìm đến ta là có chuyện gì không?"

"Ta nhìn buổi sáng trận đấu kết thúc, suy đoán thời gian này điểm ngươi nên sẽ đi huấn luyện, đến cùng đi với ngươi." Michaela nói ra mình ý đồ đến.

Đoán chính là thật chuẩn a. . . Kiều Tang cười nói:

"Ta vừa vặn muốn đi."

. . .

Vùng ngoại thành, biệt thự.

Dư Khả cùng Dư Nhạc xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem bên ngoài mấy thân ảnh.

Nhìn hồi lâu về sau, Dư Nhạc rốt cuộc không nín được hỏi:

"Tỷ, ngươi nói Kiều Thần hiện tại là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, vậy vị này có phải là chính là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư?"

"Là." Dư Khả một bên mắt không chớp nhìn chằm chằm Thanh bảo thân ảnh, một bên hồi đáp: "Kiều Tang có giới thiệu qua."

Dư Nhạc cảm khái nói:

"Đế Quốc ngự thú học viện thật tốt a, lão sư đều bên ngoài 1V1 dạy bảo."

"Làm sao có thể mỗi cái học sinh đều có lão sư 1V1 dạy bảo." Dư Khả nói ra: "Tuyệt đối là Kiều Tang tình huống đặc thù chút."

Dư Nhạc nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng hẳn là là chuyện như vậy.

Nàng tiếp tục xem hướng ngoài cửa sổ, sau đó ánh mắt như ngừng lại một cái nào đó đạo nổi lơ lửng thân ảnh bên trên, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quay phim công năng phóng đại vỗ mấy tấm hình, cảm khái nói:.