Chương 955: Thiên Vân tinh (hai hợp một) (2)

Chương 955: Thiên Vân tinh (hai hợp một) (2)

"Trước mấy ngày Thanh Phong Ny Ny vẫn luôn là hóa gió trạng thái, không có làm sao thấy được, ngày hôm nay ngược lại là không có một mực hóa gió, nhìn thống khoái."

Dư Khả đồng dạng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, lo lắng nói:

"Ta làm sao nhìn Thanh Phong Ny Ny giống như không thế nào vui vẻ dáng vẻ."

Dư Nhạc sửng sốt một chút, để điện thoại di động xuống, đi về phía trước mấy bước, ghé vào cửa sổ thủy tinh trước nhìn kỹ đứng lên:

"Có sao?"

Cùng lúc đó.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Dưới cây trong bóng tối.

"Ngươi tại sao không đi huấn luyện?" Kiều Tang nhìn về phía một bên Thanh bảo mà hỏi.

"Thanh Thanh." Thanh bảo thở dài một hơi.

Dù sao coi như tiến hóa đi lên cũng là thua trận tranh tài.

"Ai nói." Kiều Tang phản bác.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo tiếp tục thở dài kêu một tiếng, biểu thị vừa mới đối thoại nó đều nghe được, cái kia là lão sư nhân loại nói có đạo lý, nếu như chính mình tiến hóa đến cao cấp, khẳng định đánh không lại những cái kia Tướng cấp gia hỏa.

Kiều Tang cười nói:

"Vậy ngươi cố gắng một chút, tại cái này trong vòng bốn ngày tiến hóa không phải tốt, đến lúc đó nói không chừng liền có thể gặp được ngang cấp đối thủ."

Trong vòng bốn ngày? Nó có thể chứ? Thanh bảo dùng ánh mắt biểu đạt mình hoang mang.

Hoàn toàn chính xác không được, nhưng người nào bảo nàng có bàn tay vàng đâu. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Làm sao không thể, ngươi tiến hóa đạo cụ buổi tối hôm nay người khác liền sẽ đưa tới, chỉ cần ngươi dựa theo trước đó huấn luyện, tuyệt đối có thể tiến hóa."

Coi như đến lúc đó Thanh bảo không có đem xuôi gió luyện đến áo nghĩa, nàng trực tiếp dùng tăng point bên trên chính là.

Thanh bảo lộ ra chần chờ biểu lộ.

Kiều Tang cười nói: "Ngươi yên tâm, tuyệt đối là chờ ngươi trong cơ thể năng lượng đạt đến hạn mức cao nhất, sẽ không để cho ngươi lung tung tiến hóa, chỉ là vì để ngươi tham gia cái tranh tài, làm sao có thể để ngươi hi sinh lớn như vậy."

Thanh bảo ngẩn người, nội tâm thứ N lần cảm khái khế ước thần kỳ.

Chính rõ ràng còn không nói gì, nhà mình Ngự Thú Sư liền hiểu mình đang suy nghĩ gì.

Kiều Tang nói tiếp:

"Ngươi đã quên ngươi khi đó muốn mạnh lên mục đích sao?"

Thanh bảo sửng sốt một chút: "Thanh Thanh?"

"Đánh bại Hoàng cấp sủng thú cổ dực điểu cùng băng tuyết chim." Kiều Tang nhìn chằm chằm Thanh bảo con mắt nói ra:

"Nếu như bây giờ liền điểm ấy tự tin đều không có, ngươi về sau còn thế nào đánh bại kia hai tên gia hỏa."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo ánh mắt dần dần trở nên trở nên kiên nghị.

Chợt hóa gió biến mất.

Xem ra là huấn luyện đi. . . Kiều Tang lộ ra hài lòng biểu lộ.

Nhưng ngay sau đó, nàng nhìn xem lần nữa hiện thân ở một bên Thanh bảo, biểu lộ chuyển hóa thành kinh ngạc:

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Chẳng lẽ lại tâm lý của nàng khích lệ không dùng được?

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo duỗi ra móng vuốt, từ nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu cầm xuống một mảnh lá xanh, lộ ra nụ cười ngọt ngào, hóa gió biến mất.

Ngọa tào, thật đáng yêu. . . Kiều Tang chỉ cảm thấy tâm bị manh hóa thành một mảnh.

Cửa sổ sát đất bên trong.

"Tỷ, Thanh Phong Ny Ny cười!" Dư Nhạc hoảng sợ nói.

Dư Khả yên lòng: "Ta thấy được."

Dư Nhạc tiếc hận nói: "Thanh Phong Ny Ny cười đến quá đột ngột, tình cảnh vừa nãy ta cũng không kịp vỗ xuống tới."

Dư Khả bình tĩnh nói:

"Không có việc gì, lộ thiên sân huấn luyện bên kia có giám sát, đến lúc đó phóng đại Screenshots nhìn là tốt rồi."

Dư Nhạc kinh hỉ nói:

"Vẫn là tỷ ngươi thông minh!"

"Hộ cơ. . ."

Đằng sau hộ cơ hổ Mặc Mặc buông xuống đang tại lau nhà đạo cụ, tiến về phòng quan sát chuẩn bị hỗ trợ Screenshots.

Làm một tên chức Quản gia, liền muốn thời khắc bảo trì cảnh giác, đem cố chủ nghĩ chuyện cần làm đều sớm an bài tốt, lúc cần thiết, trực tiếp hoàn thành, hưởng ứng cố chủ nhu cầu.

. . .

Mười giờ rưỡi tối.

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Kiều Tang cùng Nha Bảo chăm chú nhìn trên TV trực tiếp tranh tài.

Trong phòng gió không ngừng thổi, tóc của nàng cùng Nha Bảo lông tóc không ngừng tung bay.

Bỗng nhiên, cửa bị "Đông Đông" gõ hai lần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới cửa ra vào, muốn đầu chui ra đi xem một chút.

Nhưng nhớ tới lúc trước nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân nói lời, dừng lại một chút, không có ngay lập tức chui ra.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên:

"Mở đi, là nhanh đưa."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vặn ra chốt cửa.

Đứng ở cửa chính là một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì phấn màu trắng, cái trán có một khối màu hồng bảo thạch sủng thú.

"Mặc một chút."

Nó trên móng vuốt đang bưng chuyển phát nhanh.

Khi thấy cầm chuyển phát nhanh chính là Tiểu Tầm Porsche, nó cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thuần thục từ tùy thân túi đeo vai bên trong móc ra một cây bút, cái trán bảo thạch sáng lên màu hồng Quang Mang, mà sau sẽ bút đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đối trước mắt sủng thú cũng không xa lạ gì, lần trước hỗ trợ đưa yêu tinh chi tâm chính là nó.

Nó tiếp nhận bút, tại tờ đơn bên trên vẽ lên cái mặt quỷ.

Phấn màu trắng sủng thú dùng lóe lên màu hồng Quang Mang bảo thạch toàn bộ hành trình ghi chép.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ký xong tên, tiếp nhận chuyển phát nhanh về đến phòng, đóng cửa lại.

Sau đó bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người đưa tới.

Kiều Tang đem chuyển phát nhanh phóng tới Nha Bảo trước mặt: "Mở một chút."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo một bên nhìn chằm chằm trên TV tranh tài, một bên sáng lên một cây móng vuốt sắc bén tại chuyển phát nhanh bên trên nhẹ nhàng vạch một cái.

Chuyển phát nhanh mở ra.

Kiều Tang nhìn một chút bên trong đồ vật, ánh mắt rất nhanh khóa chặt tại trung tâm nhất màu đen mang theo mật mã hộp.

Nàng đem xuất ra, đưa vào Thanh bảo lần thứ nhất tại Ngự Thú trung tâm xuất hiện thời gian.

"Mở khoá thành công." Máy móc thanh âm vang lên.

Kiều Tang đem hộp mở ra, chỉ thấy bên trong đặt vào một viên màu hồng nhạt, chừng trứng chim cút lớn nhỏ hình bầu dục tinh thể.

Đây chính là SS cấp Thiên Vân tinh. . .

Thanh bảo trì trạng thái là nhận lấy hấp dẫn, ở một bên hiện thân ra.

Tại nó hiện thân đồng thời, Kiều Tang tóc cùng Nha Bảo lông tóc cũng không tung bay.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị đây là cái gì?

"Đây chính là ngươi tiến hóa đạo cụ." Kiều Tang giải thích nói.

"Thanh Thanh. . ." Thanh bảo không bị khống chế duỗi ra móng vuốt, muốn đụng vào.

Kiều Tang "Ba" một tiếng, đem hộp một lần nữa khép lại, ngữ trọng tâm trường nói:

"Ta nói để ngươi đạt đến năng lượng hạn mức cao nhất lại tiến hóa, hiện tại không được."

SS cấp Thiên Vân tinh, ai biết có thể hay không vừa đụng vào liền kích phát tiến hóa chi lực.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo lấy lại tinh thần, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Chợt nó uốn lên con mắt, cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Bây giờ nó đối nhà mình Ngự Thú Sư có thể để cho nó lần tiếp theo tranh tài tiến lên hóa lòng tin đã dâng lên đến 9 0%.

Kiều Tang cảm nhận được gương mặt mềm mại, sửng sốt một chút.

Nàng có rõ ràng cảm giác được Thanh bảo cùng mình gần gũi hơn khá nhiều.

Kiều Tang mềm lòng thành một mảnh, đưa tay chuẩn bị kiểm tra.

Lại tại lúc này, Thanh bảo hóa gió biến mất, tiếp tục huấn luyện lên xuôi gió.

Kiều Tang: ". . ."

"Đem những vật này cất kỹ." Kiều Tang đem hộp thả lại chuyển phát nhanh, đối với Tiểu Tầm bảo dặn dò.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, tìm cái vị trí tốt đem đồ vật bỏ vào.

Chỉ là tiến hóa còn không được, coi như vận khí tốt gặp sẽ phái ra cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư, Thanh bảo cũng không nhất định đánh thắng được. . . Muốn đề cao tỷ số thắng, nhất định phải tại tranh tài trước một hai ngày tiến hóa, Nhượng Thanh bảo thuần thục một chút Tân Giác tỉnh ra kỹ năng. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, trong lúc nhất thời cũng mất xem so tài tâm tư, thừa dịp một tổ tuyển thủ tranh tài xong tất nửa đường thay người đứng không, nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển, lật xem đã có liên quan tới Thanh bảo kia một tờ.

【  tên: Thanh Phong Ny Ny 】

【  thuộc tính: Yêu tinh, phi hành 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (6844/ 10000)+ 】

Nàng ánh mắt nhanh chóng hướng phía dưới, khóa chặt ở xuôi gió cùng điểm số phía trên.

【  xuôi gió (viên mãn 8276/ 10000)+ 】

【  điểm số: 7297 】

Kỳ thật tính toán, bây giờ điểm số cũng đầy đủ Thanh bảo đem xuôi gió thêm đến áo nghĩa, lại thêm đầy đẳng cấp thực hiện hoàn mỹ tiến hóa. . . Kiều Tang nhanh chóng tính toán một cái, trong lòng đại khái có chút số..