Chương 956: Cùng nhau chứng kiến (hai hợp một) (1)

Chương 956: Cùng nhau chứng kiến (hai hợp một) (1)

Kiều Tang đêm đó liền cho Thanh bảo tăng thêm 1500 điểm số tại đẳng cấp đằng sau.

Ngày thứ hai cũng giống như thế.

Có một vị S cấp Ngự Thú Sư mỗi ngày ở bên người đợi, vì không bị nhìn ra dị dạng, nàng cũng không tốt tại cùng một ngày đem điểm số trực tiếp toàn bộ tăng thêm.

Đến ngày thứ ba sáng sớm, Diệp Tương Đình theo lý đi vào Ngự Thú trung tâm, mang theo chút ăn tới.

Tiểu Tầm bảo mở cửa ra.

Nàng vừa đi vào, liền trong cảm giác đầu gió lạnh sưu sưu, dị thường rét lạnh.

"Làm sao điều hoà không khí nhiệt độ mở thấp như vậy?" Diệp Tương Đình đem cái túi trong tay đặt ở trên bàn trà, vừa nói một bên đi vào bên tường ấm khống bảng bên cạnh, muốn đem nhiệt độ nâng cao một chút.

Song khi nàng nhìn thấy phía trên tấm lúc, sửng sốt một chút.

Hả? Điều hoà không khí không có mở?

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, liếc một cái mẫu thân động tác, mở miệng nói:

"Điều hoà không khí không có mở, chỉ là Lộ Bảo đang huấn luyện băng giáp, Thanh bảo đang huấn luyện xuôi gió, cả hai kết hợp với nhau gió liền lạnh chút."

Lộ Bảo băng giáp tại tối hôm qua độ thành thạo lại tăng lên một cái cấp bậc, cho nên lại thi triển kỹ năng này thời điểm không chỉ độ phòng ngự có biến cao, hàn khí cũng có tại biến nặng.

Thân thể nàng nhận trả lại đã đối với loại trình độ này rét lạnh không có cảm giác gì.

Nếu không phải lão mụ nói lên, nàng đều không có phát giác được gian phòng so bình thường lạnh bao nhiêu.

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Lộ Bảo trên thân ngưng tụ bên trên băng giáp, toàn thân tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí, lại nhìn nhìn bên cửa sổ không ngừng lay động màn cửa, trong lòng tự nhủ hai cái này kỹ năng chung vào một chỗ, hiệu quả có thể so với điều hoà không khí, ngược lại là tiết kiệm điện vô cùng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, gian phòng gió bỗng nhiên nhỏ đi rất nhiều.

Nhiệt độ bởi vậy cũng trở về ấm không ít, tối thiểu không có loại kia hàn khí đập vào mặt cảm giác.

Diệp Tương Đình lần nữa sửng sốt một chút.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Thanh Ny thanh âm tại gian phòng vang lên.

Kiều Tang một bên xem tivi bên trong tranh tài trực tiếp, một bên hỗ trợ phiên dịch:

"Thanh bảo hỏi cái này dạng có hay không không lạnh một chút."

Diệp Tương Đình một trận cảm động, vội nói: "Có! Không lạnh!"

Thanh bảo An Tâm tiếp tục thi triển lên xuôi gió.

Diệp Tương Đình đi vào sofa ngồi xuống, cảm khái nói: "Thanh bảo là thật tri kỷ."

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo dùng niệm lực khống chế trên bàn đồ uống tới, đưa tới.

Diệp Tương Đình tiếp nhận, cười nói bổ sung:

"Tiểu Tầm bảo cũng tri kỷ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hài lòng.

Diệp Tương Đình nhìn xem tranh tài, tâm tư ngược lại là một mực tại Thanh bảo trên thân.

Qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, đợi đến tranh tài nghỉ ngơi, nàng hỏi: "Thanh bảo làm sao gần nhất một mực tại gian phòng huấn luyện xuôi gió?"

Kiều Tang hồi đáp:

"Nó cũng là nghĩ tại bên ngoài gian phòng luyện, chỉ là Trung Không địa khu những người kia đối với Thanh bảo si mê trình độ ngươi cũng biết, ta không yên lòng để nó đơn độc ra ngoài, cho nên liền để nó trong phòng luyện."

Ngự Thú trung tâm sân bãi huấn luyện là muốn hẹn trước sân bãi, có thể Thanh bảo hóa gió vô hình Vô Ảnh, không công dụng cũng có thể huấn luyện.

Diệp Tương Đình: ". . . Ta không phải ý tứ này, ta là hỏi Thanh bảo gần nhất làm sao một mực tại huấn luyện kỹ năng này, đều không nghỉ ngơi một chút."

Nhớ kỹ nàng đến cái này mấy lần Thanh bảo đều đang huấn luyện.

"Nó tại chuẩn bị tiến hóa sự tình." Kiều Tang hồi đáp.

Diệp Tương Đình vô cùng ngạc nhiên: "Tiến hóa?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Thanh bảo gần đây năng lượng nhanh đến trung cấp sủng thú hạn mức cao nhất, cho nên ta nói chờ nó xuôi gió độ thành thạo có chỗ đề cao liền chuẩn bị để nó tiến hóa sự tình."

Gặp làm nền không sai biệt lắm, nàng nói ra: "Nói đến, Thanh bảo tiến hóa thời gian hẳn là ngay hôm nay ban đêm, mẹ, ngươi muốn đến xem sao?"

"Thanh Thanh?"

Không đợi mẫu thân trả lời, Thanh bảo hiện thân xuất hiện ở bên cạnh, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Có thật không?

"Thật sự." Kiều Tang cười nói: "Ngươi không có cảm giác đến ngươi năng lượng trong cơ thể đã tiếp cận hạn mức cao nhất sao?"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nghiêm túc cảm thụ một chút, thành thật lắc đầu.

Không có cảm giác.

Kiều Tang: ". . ."

"Cho nên ta nói là ban đêm." Kiều Tang mặt không đổi sắc nói ra: "Các ngươi lúc buổi tối lại cảm thụ một chút."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo vui sướng gật đầu, mà nối nghiệp tục hóa gió huấn luyện.

Bây giờ nó đối nhà mình Ngự Thú Sư có thể để cho nó trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa lòng tin dâng lên đến 98%.

Diệp Tương Đình tiêu hóa nửa ngày, chần chờ nói:

"Không phải nói Thanh bảo mới tiến hóa không lâu sao? Nhanh như vậy liền có thể lại tiến hóa sao?"

Kiều Tang phát hiện, dính đến Thanh bảo, bất kể là Michaela lão sư vẫn là mẫu thân đều muốn quan tâm không ít.

"Chờ lúc buổi tối ta sẽ dùng dụng cụ kiểm trắc năng lượng của nó." Kiều Tang nói ra: "Nếu như có thể lượng không tới đạt hạn mức cao nhất, chắc chắn sẽ không buổi tối hôm nay liền cho nó dùng tiến hóa đạo cụ."

Nói, nàng hỏi lại lần nữa:

"Ngươi buổi tối hôm nay phải tới thăm sao?"

Trong truyền thuyết sủng thú tiến hóa, mẫu thân khó được ngay tại bên cạnh, nàng không muốn để cho nàng bỏ lỡ.

"Nhìn!" Diệp Tương Đình không cần suy nghĩ nói.

Vô luận Thanh bảo có phải thật vậy hay không muốn tiến hóa, dù là chỉ có một nửa xác suất, nàng đều không muốn bỏ qua.

. . .

Ban đêm 10:50.

Vùng ngoại thành, biệt thự.

Dư Khả cùng Dư Nhạc mở miệng một tiếng a di kêu, trái một cái "A di thật trẻ trung, nhìn còn tưởng rằng chỉ có hơn hai mươi tuổi" phải một cái "A di thật lợi hại, thế mà có thể sinh ra Kiều Thần dạng này yêu nghiệt" đem Diệp Tương Đình hống miệng vẫn không có khép lại qua.

Một bên khác, Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong móc ra năng lượng dụng cụ đo lường.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo hiện thân ra, biểu lộ đã khẩn trương lại chờ mong.

Nó đối vật này cũng không lạ lẫm, biết là kiểm trắc năng lượng đồ vật, Tiểu Tầm bảo có thường xuyên xuất ra vòng tròn bên trong đồ vật cùng nó giới thiệu, năng lượng dụng cụ đo lường nó thì có lấy ra qua.

Cầm sạch bảo hiện thân thời điểm, Dư Khả ánh mắt liền không tự giác bị hấp dẫn, lập tức từ bỏ tiếp tục vuốt mông ngựa, giả bộ như một bộ hiếu kì dáng vẻ tới gần, nhìn chằm chằm năng lượng dụng cụ đo lường biết mà còn hỏi:

"Đây là muốn làm gì?"

"Kiểm trắc năng lượng." Kiều Tang hồi đáp.

"Kiểm trắc ai năng lượng?" Dư Khả không có gì để nói nói.

"Thanh bảo." Kiều Tang nói ra: "Nếu như nó đêm nay kiểm trắc ra đạt đến năng lượng hạn mức cao nhất, ta liền chuẩn bị để nó tiến hóa."

Thanh bảo? Thanh Phong Ny Ny? Tiến hóa? ! Dư Khả bị tin tức đột nhiên xuất hiện này cho triệt để làm mộng.

Nàng lúc này khiếp sợ trình độ, tựa như đoạn thời gian trước nghe được Kiều Tang chính miệng nói nàng báo danh tham gia địa khu cuộc so tài.

"Có thật không? Thanh Phong Ny Ny muốn tiến hóa rồi? !" Dư Nhạc quay đầu, một mặt kích động dò hỏi.

Kiều Tang không có đem lời nói quá tuyệt đối: "Nếu như có thể lượng đạt đến hạn mức cao nhất."

"Kiều Thần, ngươi cũng chiến trận này, nhất định có thể tiến hóa!" Dư Nhạc bây giờ xem Kiều Tang làm thần tượng, đối nàng tất nhiên là mười ngàn cái lòng tin.

Khó trách, khó trách buổi tối hôm nay Kiều Thần lão mụ, còn có lão sư cái gì đều tới, nguyên lai là Thanh Phong Ny Ny muốn tiến hóa!

Cùng lúc đó, lộ thiên sân huấn luyện.

Lưu Diệu cùng Thiên Hiển con dơi đang tại thật lòng cài đặt chuyên nghiệp quay phim thiết bị.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng Thanh Phong Ny Ny năng lượng đã đạt đến hạn mức cao nhất, có thể tại đêm nay tiến hóa?" Michaela hỏi.

Lưu Diệu ngẩng đầu: "Ngươi không tin phải không?".