Chương 956: Cùng nhau chứng kiến (hai hợp một) (2)

Chương 956: Cùng nhau chứng kiến (hai hợp một) (2)

Nói, nhìn thoáng qua trong tay nàng máy ảnh.

Michaela không có chút nào quẫn bách cảm giác, bình tĩnh nói:

"Ta chỉ là vì để phòng vạn nhất."

Lưu Diệu cười nói: "Nếu như ngươi thật sự không tin, liền sẽ trực tiếp để Kiều Tang trong phòng kiểm trắc nói cho ngươi kết quả, mà không phải đi theo nàng đến đây."

Michaela trầm mặc một chút, hỏi:

"Ngươi thật giống như chắc chắn Thanh Phong Ny Ny ban đêm liền nhất định sẽ tiến hóa dáng vẻ."

"Kiều Tang không phải cái yêu phiền phức người khác người." Lưu Diệu chậm rãi nói: "Nếu là không có niềm tin tuyệt đối, nàng sẽ không liên hệ ta, để cho ta tới quan sát."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Ngươi dạy nàng lâu như vậy, hẳn là cũng biết nàng am hiểu nhất chính là sáng tạo kỳ tích."

Michaela không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Không sai, nếu như không phải khoảng thời gian này Kiều Tang thỉnh thoảng làm cho nàng ngự thú xem một lần nữa đổi mới một lần, nàng cũng sẽ không ở nhận được tin tức về sau, không có tỉnh táo phán đoán, theo bản năng liền cầm lấy máy ảnh hướng cái này đuổi. . .

Bỗng nhiên, nàng lỗ tai khẽ động, biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên, mở miệng nói:

"Đi trong phòng."

"Phun." Phún Già Mỹ thanh âm trên không trung vang lên.

Ngay sau đó, Michaela liền biến mất ở Nguyên Địa.

"Hiển hiển?" Thiên Hiển con dơi đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị ngươi không đi vào sao?

"Không cần thiết." Lưu Diệu tiếp tục động tác trên tay, nói: "Ta tin tưởng Kiều Tang phán đoán, Thanh Phong Ny Ny khẳng định là đạt đến năng lượng hạn mức cao nhất, chúng ta chỉ cần chờ lấy nhìn vào hóa, đem quá trình ghi chép lại là tốt rồi."

. . .

Trong phòng.

Michaela nhìn xem năng lượng dụng cụ đo lường bên trên 149 300 năng lượng giá trị, ngu ngơ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời lại không biết dùng loại nào ngôn ngữ để diễn tả mình khiếp sợ.

Phải biết, trung cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị là tại 50000, nhưng bây giờ, Thanh Phong Ny Ny kiểm trắc ra năng lượng giá trị không chỉ có vượt qua 50000, thậm chí đạt đến 149 300 nhiều, trọn vẹn là trung cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị gần gấp ba!

Dư Khả cùng Dư Nhạc đồng dạng một mặt ngốc trệ.

Ngọa tào, 149 300! Thanh bảo đẳng cấp đằng sau số liệu thêm đến đằng sau thế mà có nhiều như vậy năng lượng giá trị? Loại kia nàng đem còn lại mấy điểm tăng max, chẳng phải là có thể đạt tới 150 ngàn? Kiều Tang một mặt mộng bức.

Lúc chiều, nàng lại tăng thêm mấy chục điểm tại đẳng cấp đằng sau, nhưng mà vì không làm cho hoài nghi, nàng đặc biệt lưu lại mấy điểm không có thêm, đặc biệt lưu đến 12 giờ tối thời điểm chờ điểm số tự nhiên tăng trưởng, tại trước mắt bao người Nhượng Thanh bảo hoàn Thành Tiến hóa.

Ngay sau đó, nàng chợt nhớ tới lúc trước Thanh bảo dùng SSS cấp yêu tinh chi tâm, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nếu như có đồ vật gì có thể để cho Thanh bảo tại trung cấp giai đoạn có khả năng tiếp nhận năng lượng liền đạt tới loại trình độ này, đại khái cũng chỉ có SSS cấp yêu tinh chi tâm. . .

Diệp Tương Đình nhìn xem phía trên số liệu, trầm mặc chỉ chốc lát, mở miệng nói:

"Muốn hay không thay cái năng lượng dụng cụ đo lường."

Dư Khả lúc này hoàn hồn, hô:

"Hộ Quản gia, chuyển đài năng lượng dụng cụ đo lường tới!"

"Hộ cơ."

Hộ cơ hổ kêu một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Kiều Tang không có ngăn cản.

Nói thật, cứ việc xác định là SSS cấp yêu tinh chi tâm Nhượng Thanh bảo năng lượng tiếp nhận mở rộng thành dạng này, nhưng nàng hoàn toàn chính xác vẫn là nghĩ lại xác nhận một chút.

"Hộ cơ."

Rất nhanh, hộ cơ hổ dời một đài năng lượng dụng cụ đo lường đi vào phòng khách, thả đến mặt đất.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Lại đo một lần." Kiều Tang ôn thanh nói: "Yên tâm, không có ra cái gì sai lầm, chỉ là lại xác nhận một chút."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, không khỏi có một loại An Tâm cảm giác

Nó bay tới dụng cụ bên cạnh, chủ động đem kiểm trắc đầu dán tại trên trán của mình.

Dụng cụ màn hình bắt đầu điên cuồng loạn động.

Trong phòng khách ánh mắt mọi người đều rơi vào trên màn hình.

Mười giây tả hữu thời gian, trên màn hình số liệu dừng lại xuống tới, đứng tại 149 300.

Trong phòng khách bỗng nhiên An Tĩnh.

Liền an tĩnh như vậy vài giây, Dư Nhạc mang theo hoảng hốt thanh âm vang lên:

"Nguyên lai trong truyền thuyết sủng thú liền mỗi cái giai đoạn năng lượng giá trị phạm vi chịu đựng đều là phổ thông sủng thú gấp mấy lần. . ."

Lời này vừa nói ra, Dư Khả khác nào Thể Hồ Quán Đính.

Đúng a! Thanh Phong Ny Ny là trong truyền thuyết sủng thú, tại năng lượng giá trị tiếp nhận phương diện so cùng giai sủng thú cao hơn, rất bình thường a!

Diệp Tương Đình bừng tỉnh đại ngộ.

Thanh bảo là trong truyền thuyết sủng thú, tự nhiên là cùng những khác sủng thú khác biệt.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo không biết 149 300 năng lượng giá trị đại biểu cho cái gì, nhưng mà nó nhìn xem chung quanh vài cái nhân loại phản ứng, liền biết mình năng lượng hẳn là đạt tiêu chuẩn, không khỏi nửa người dưới Bạch Vân giật giật, quanh thân thổi lên một cỗ nhẹ nhàng gió mát.

Chỉ có Michaela tiếp tục trầm tư, chợt nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi:

"Ngươi khi đó là dùng Trung Không địa khu cho yêu tinh chi tâm bang Thanh Thanh Ny tiến hóa sao?"

Lúc ấy Thanh Thanh Ny tiến hóa thời điểm nàng ở đây, tự nhiên biết Kiều Tang dùng không phải Trung Không địa khu cho yêu tinh chi tâm, chỉ là khi đó thân phận của nàng là giả tạo, chỉ là cái thuần đồng đội, không tốt ngay thẳng hỏi ra lời.

"Không phải." Kiều Tang lắc đầu nói: "Ta dùng yêu tinh chi tâm là lúc trước tại số 16 bí cảnh đạt được, vị kia nghiên cứu trong truyền thuyết sủng thú chuyên gia nói cho ta, càng lớn yêu tinh chi tâm nói rõ đẳng cấp càng cao, ta nhìn ta tại số 16 bí cảnh đạt được yêu tinh chi tâm so Trung Không địa khu đưa tới lớn, hay dùng viên kia."

Không sai, xem ra viên kia yêu tinh chi tâm quả nhiên là SSS cấp. . . Michaela trong lòng còn còn nghi vấn địa phương đột nhiên tán.

Khó trách Thanh Phong Ny Ny lúc trước tiến hóa lâu như vậy, cũng khó trách Thanh Phong Ny Ny hiện tại năng lượng trong cơ thể so sánh cùng cấp bậc sủng thú có khả năng tiếp nhận năng lượng giá trị nhiều hơn nhiều như vậy.

Nếu như lúc trước hấp thu chính là SSS cấp yêu tinh chi tâm, kia hết thảy liền nói đến thông.

Cũng chỉ có SSS cấp tiến hóa đạo cụ, có thể để cho sủng thú tiến hóa hiệu quả đạt tới có thể xưng thần kỳ trình độ.

Hiện tại Thanh Phong Ny Ny năng lượng giá trị tăng lên nhanh như vậy, nói không chừng hãy cùng lúc trước yêu tinh chi tâm không có hấp thu xong toàn, tại trung cấp giai đoạn còn một mực tại hấp thu có quan hệ. . .

Michaela cho rằng logic thông, nội tâm đã cảm khái lại chết lặng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Thanh bảo, dò hỏi:

"Xác định năng lượng đầy sao?"

149 300 năng lượng giá trị kém một chút liền có thể đạt tới 150000, nói không chừng còn có thể chờ một chút.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo bây giờ đối nhà mình Ngự Thú Sư để cho mình tại đêm nay liền tiến hóa tín nhiệm đạt đến 99% liền cảm ứng đều không cảm ứng liền nhẹ gật đầu.

Đầy

Michaela chậm rãi thở ra một hơi, nghiêm mặt nói:

"Vậy thì bắt đầu tiến hóa đi!"

Diệp Tương Đình cùng Dư Khả cùng Dư Nhạc toàn bộ mừng rỡ.

"Không vội." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Ta nghĩ đợi đến 12 điểm."

. . .

Thời gian trôi qua.

Trong phòng khách, đồng hồ treo trên tường kim đồng hồ đi đến 12 điểm.

Đồng thời, lộ thiên sân huấn luyện, Tiểu Tầm bảo biểu lộ trịnh trọng đem trảo bên trong Thiên Vân tinh đưa cho Thanh bảo.

Thanh bảo biểu lộ thật lòng tiếp nhận.

Có nhà mình Ngự Thú Sư cùng mấy vị đồng bạn, còn có mấy vị nhân loại nhìn chăm chú, cùng mấy cái mang lấy đối nó camera, để nó cảm giác được lần này tiến hóa rất có nghi thức cảm giác.

Tại tất cả mọi người không thấy ngự thú điển bên trong, có quan hệ Thanh bảo kia một tờ  đẳng cấp đằng sau, số liệu biến hóa, cho đến tăng max đến(10000/ 10000) bạch quang sáng rõ.

Cùng một thời gian, trong hiện thực Thanh bảo trên thân cũng sáng lên chói mắt bạch quang.

Dư Khả cùng Dư Nhạc nghe được mình phanh phanh cuồng loạn tiếng tim đập, chỉ cảm thấy Kiều Tang chính là đời này ngưu bức nhất nhân mạch.

Nếu là không có Kiều Tang, ai còn có thể tìm một con trong truyền thuyết sủng thú ngay trước mặt các nàng tiến hóa cho các nàng nhìn!

Diệp Tương Đình tâm tình kích động, bất quá tay ổn vô cùng, cầm điện thoại nhắm ngay đang tại tiến hóa Thanh bảo, liền run đều không có run một chút.

Quả nhiên tiến hóa. . . Lưu Diệu nhìn cách đó không xa bạch quang, nội tâm bành trướng, mặt ngoài vững như lão Cẩu.

Máy ảnh không có phí công mang. . . Michaela từ tâm cầm máy ảnh nhắm ngay bị bạch quang bao khỏa Thanh bảo.

Chỉ có Kiều Tang bình tĩnh cầm quả táo gặm một cái.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại nhắm ngay Thanh bảo.

Kiều Tang vừa ăn quả táo một bên dạy bảo nói:

"Biết vận kính sao, ngươi có thể không ngừng biến đổi góc độ quay chụp, vây quanh Thanh bảo 360 độ đi lòng vòng chụp cũng tốt, dạng này đánh ra đến hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm thấy nói có lý, bắt đầu bay tới bay lui, không ngừng biến hóa góc độ tiến hành quay chụp.

Có nhiều người như vậy chụp chính là bớt lo, đến lúc đó để bọn hắn đều cho mình truyền một phần. . . Kiều Tang nhìn xem người chung quanh đều cho Thanh bảo quay chụp dáng vẻ, trong lòng thầm nghĩ.

Tiến hóa cũng không có giống những khác cùng giai sủng thú đồng dạng rất nhanh hoàn thành.

Theo thời gian trôi qua, trong bạch quang hình dáng dần dần xảy ra biến hóa.

Có thể nhìn ra bên trong hình dáng có đang lớn lên.

Đại khái qua gần chừng mười phút đồng hồ thời gian, bạch quang biến mất, lộ ra bên trong thân ảnh..