Chương 957: Thanh ẩn yêu tinh (hai hợp một) (1)

Chương 957: Thanh ẩn yêu tinh (hai hợp một) (1)

Trước mắt sủng thú hình thể khoảng tám mươi centimet, có được màu xanh da trời thân thể, trên đầu hai bên mọc ra màu xanh lại quăn xoắn lỗ tai, dưới lỗ tai phương kết nối đầu cuối cùng có một vòng Bạch Vân, móng vuốt phần tay cũng có một vòng Bạch Vân, trong đầu ở giữa có màu trắng đường vân, dưới cổ bộ đến phần bụng đều là màu xanh hoa văn, nửa người dưới bị xoã tung Bạch Vân nơi bao bọc, một đôi con mắt màu xanh cực kì tinh khiết.

Tất cả mọi người con mắt thoáng chốc sáng lên, ngay sau đó điên cuồng chụp ảnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ghi nhớ nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước, vây quanh Thanh bảo 360 độ bay tới bay lui, tiến hành vận kính.

"Tìm kiếm. . ."

Có thể ngay sau đó, làm Tiểu Tầm bảo bởi vì vận kính tới gần Thanh bảo thời điểm, đột nhiên cảm giác được nơi nào có chút không đúng đứng lên.

Nó để điện thoại di động xuống, nhìn một chút trước mặt Thanh bảo, lại cúi đầu nhìn một chút mình, sau đó lần nữa đến gần rồi một chút, kia móng vuốt khoa tay một chút bọn nó hình thể chênh lệch.

Sấm sét giữa trời quang!

Tiểu Tầm bảo chỉ cảm thấy trái tim bị quấn lên một mũi tên, mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng thâm thụ trọng thương lui lại một bước.

Hiện tại lão Ngũ cũng so với nó lớn? !

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo hóa gió biến mất.

Rất nhanh, tại Kiều Tang bên cạnh hiện thân ra, thân mật cọ xát gương mặt của nàng.

Tại tiếp xúc Thiên Vân tinh trong nháy mắt, nó đối nhà mình Ngự Thú Sư tín nhiệm xem như triệt để đạt đến trăm phần trăm.

Dư Khả cùng Dư Nhạc ở bên cạnh nhìn một trận ghen tị, nhưng mà càng nhiều, vẫn là cảm giác hưng phấn.

Cho dù là gia tộc các nàng bên trong trưởng bối, cũng chưa từng có tận mắt nhìn thấy qua trong truyền thuyết sủng thú tại trước mặt tiến hóa.

Michaela thu hồi máy ảnh, khắc chế thăm dò bảo xúc động, nói:

"Đã Thanh Phong Ny Ny đã thành công tiến hóa, vậy ta đi trước liên hệ trường học người bên kia, để bọn họ chạy tới kiểm tra."

Kiều Tang cảm thụ được gương mặt mềm mại, mặt đều kém chút cười nát, khanh khách đáp cái "Tốt" chữ.

Michaela quay người rời đi.

"Nhanh để cho ta ôm một cái." Diệp Tương Đình đến gần nói.

"Thanh Thanh ~ "

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Thanh bảo liền quay người bay vào Diệp Tương Đình trong ngực.

Nó chưa quên, đây là nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân.

Tiến hóa cũng thật đáng yêu. . . Diệp Tương Đình ôm Thanh bảo, trong nháy mắt mềm lòng thành một mảnh.

Phải biết, rất nhiều sủng thú đều là khi còn bé mềm manh, có rất ít tiến hóa còn cùng khi còn bé đồng dạng đáng yêu, đặc biệt là trung cấp sủng thú tiến hóa đến cao cấp sủng thú thời điểm, hình thể lập tức tăng trưởng đến hơn ba mét, không còn có khi còn bé mềm manh cảm giác.

Thanh bảo ngược lại là cùng Thanh Phong Ny Ny thời điểm khác biệt không lớn, vẫn là đồng dạng làm người khác ưa thích.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Thanh bảo hiện tại cái này hình thái gọi là cái gì?"

Ngươi thế mà không biết Thanh Phong Ny Ny tiến hóa hình thái danh tự. . . Dư Khả cùng Dư Nhạc đồng bộ biểu lộ ngạc nhiên nhìn lại.

"Gọi Thanh ẩn yêu tinh." Kiều Tang hồi đáp.

Thanh ẩn yêu tinh, Thanh Thanh Ny cao cấp hình thái, thích hóa gió phi hành, giấu ở trong gió, xưa nay không để cho người ta tuỳ tiện nhìn thấy nó hình thái.

Nghiên cứu trong truyền thuyết sủng thú chuyên gia không chỉ có đưa tới Thanh bảo tài nguyên, còn có liên quan tới Thanh Thanh Ny cái này một chủng tộc ghi chép tư liệu, nàng có nghiêm túc nhìn qua, liên quan tới Thanh Thanh Ny cả một đầu tiến hóa liên danh tự nàng đều có nhớ kỹ.

"Còn thật là dễ nghe." Diệp Tương Đình một bên tán dương, một bên sờ lên Thanh bảo nửa người dưới Bạch Vân.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo cong cong con mắt, xem như đối xứng tán đáp lại.

Xem ra hiện tại tâm tình rất tốt a. . . Cảm thụ được thoải mái dễ chịu Vãn Phong, Kiều Tang nhạy cảm phát giác được Thanh bảo kiên nhẫn hơn rất nhiều.

Nếu là dĩ vãng lão mụ như thế sờ nó nửa ngày, đoán chừng sớm hóa gió. . .

"Đợi đến Đế Quốc ngự thú học viện người tới, lại nghiên cứu ra năng lượng hoàn đưa tới, nhanh nhất cũng muốn tốt một đoạn thời gian." Lưu Diệu thu hồi quay phim thiết bị, đến gần nói ra: "Ta bên này vừa vặn có thích hợp phổ biến cao cấp yêu tinh hệ sủng thú ăn năng lượng hoàn, hiệu quả hẳn là so với nó trung cấp giai đoạn ăn năng lượng hoàn tốt, muốn hay không trước cho Thanh bảo quá độ một chút?"

Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Đương nhiên được!"

Lưu Diệu cười nói: "Vậy ta sáng mai đưa qua cho ngươi."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo nghe hiểu, đối Lưu Diệu ngọt ngào cười.

Lưu Diệu sửng sốt một chút, chợt vươn tay cười sờ lên Thanh bảo đầu.

Thanh bảo không có cự tuyệt.

Trong truyền thuyết được xưng là tai nạn chi thần Phong Thần Vân ở phía trước mấy cái tiến hóa hình thái dĩ nhiên ngoan thành dạng này. . . Lưu Diệu cảm thụ được trong tay mềm mại, nội tâm cảm khái

Một bên Dư Khả gặp người khác liên tiếp đều chạm đến Thanh ẩn yêu tinh, rốt cuộc nhịn không được tiến lên hỏi: "Ta, ta có thể sờ sờ sao?"

Dù là nàng cùng Kiều Tang đã coi như là quen thuộc, có thể vừa nghĩ tới mình đưa ra muốn sờ chính là trong truyền thuyết Thanh ẩn yêu tinh, nàng vẫn là không nhịn được khẩn trương.

Kiều Tang nhìn về phía Thanh bảo.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo nhẹ gật đầu.

Dư Khả thấy thế, chỉ cảm thấy trái tim đều có một giây đình trệ.

Nàng khẽ run vươn tay, sờ về phía Thanh bảo.

Đang sờ bên trên một nháy mắt, trong đầu thoáng chốc hiện ra bốn chữ: Nhân sinh đáng giá.

"Ta! Ta cũng muốn sờ!" Dư Nhạc gặp Dư Khả đều sờ lên, không kịp chờ đợi tiến lên nói.

Thanh bảo đồng dạng không có cự tuyệt.

Đám người vây quanh Thanh bảo sờ sờ nửa người dưới Bạch Vân, sờ sờ móng vuốt, lại sờ sờ đầu, cơ hồ đưa nó toàn thân đều sờ soạng mấy lần.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo bởi vì tiến hóa tâm tình thật tốt, mới đầu vẫn là cười rất ngọt, đến đằng sau, nụ cười dần dần miễn cưỡng đứng lên.

Nhưng mà coi như thế, nó cũng không có giống dĩ vãng đồng dạng trực tiếp hóa gió biến mất.

Kiều Tang cảm nhận được chung quanh gió lớn, vén lên dán lên con mắt tóc, tằng hắng một cái, nói:

"Đã Thanh bảo tiến hóa thành công, vậy ta liền đi về trước."

Lời này vừa nói ra, lúc trước còn thổi lên gió lớn trong nháy mắt chậm lại, biến thành Vãn Phong chầm chậm.

Dư Khả cùng Dư Nhạc đủ kiểu giữ lại.

Kiều Tang lãnh khốc cự tuyệt xong, nói: "Mẹ, phó hiệu trưởng, vậy ta trước đưa các ngươi trở về."

"Không dùng, chính ta trở về." Lưu Diệu cười nói: "Vậy liền ngày mai gặp."

"Hiển hiển."

Bên cạnh Thiên Hiển con dơi cánh khẽ vỗ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau liền dẫn Lưu Diệu biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang quay đầu tiếng gọi: "Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo phờ phạc mà nhẹ nhàng tới, con mắt nổi lên Lam Quang.

Đón lấy, to như vậy lộ thiên sân huấn luyện liền còn sót lại Dư Khả cùng Dư Nhạc hai người.

Hai người nhìn xem trước mặt đất trống, nội tâm một mảnh trống rỗng.

"Không có việc gì, dù sao Kiều Thần sáng mai còn tới!" Dư Nhạc động viên nói: "Thanh ẩn yêu tinh sáng mai khẳng định còn có thể nhìn thấy!"

Dư Khả khẽ vuốt cằm: "Ngươi nói đúng."

Lúc này, hộ cơ hổ đi tới, nâng lên móng vuốt, hướng chỗ cổ tay đồng hồ nhấn một cái.

Thoáng chốc, màn hình ảo ở giữa không trung trống rỗng xuất hiện, bên trong phát ra chính là Thanh bảo lúc trước tiến hóa biểu diễn tràng cảnh, vẫn xứng lên nhiệt huyết nhạc nền.

Không chỉ có như thế, còn có gần ống kính đặc tả.

"Ngươi cái này lúc nào làm?" Dư Khả xem hết màn hình ảo bên trên video, kinh hỉ nói.

"Hộ cơ."

Hộ cơ hổ chỉ chỉ phòng quan sát phương hướng.

"Là vừa vặn đang theo dõi thất làm?" Dư Khả dò hỏi.

"Hộ cơ." Hộ cơ hổ gật đầu.

"Tỷ! Tăng lương! Nhất định phải cho cái này hộ cơ hổ tăng lương!" Dư Nhạc hô.

Dư Khả khẳng định nói: "Trướng! Nhất định phải trướng!"

"Hộ cơ.".