Chương 957: Thanh ẩn yêu tinh (hai hợp một) (2)

Chương 957: Thanh ẩn yêu tinh (hai hợp một) (2)

Hộ cơ hổ biểu lộ bình tĩnh, lúc lắc móng vuốt, biểu thị không cần.

Làm một tên hợp cách Quản gia, cho cố chủ mang đến vui vẻ cảm giác là chỗ chức trách, không cần thêm tiền công.

. . .

Rạng sáng hai giờ.

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Tiểu Tầm bảo đã quên Thanh bảo tiến hóa về sau hình thể lớn hơn mình sự tình, bắt đầu luyện tập bình chướng, muốn tại tranh tài bên trên lại thu hoạch một đám tiếng vỗ tay.

Kiều Tang nằm ở trên giường, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Thanh bảo kia một tờ.

【  tên: Thanh ẩn yêu tinh 】

【  thuộc tính: Yêu tinh, phi hành 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (3 5000/ 100000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Hóa gió

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể tùy thời tùy chỗ  bất kỳ cái gì thời gian bất luận cái gì giai đoạn hóa thành gió, đi đến bất kỳ địa phương nào)

Thứ hai đặc tính: Mê người thân thể

Đẳng cấp: A(33/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (khác phái sủng thú sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức công kích nên đặc tính sủng thú lúc, sẽ có 70% tỉ lệ sa vào đến mê muội trạng thái)

Thứ ba đặc tính: Đùa ác chi tâm

Đẳng cấp: A(387/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể dẫn đầu sử xuất biến hóa chiêu thức)

Thứ tư đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Thứ năm đặc tính: Yêu tinh khí tràng

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có được nên đặc tính sủng thú sẽ để cho trong phạm vi nhất định tất cả yêu tinh hệ sủng thú thi triển yêu tinh hệ kỹ năng hiệu quả mạnh lên)

Thứ sáu đặc tính: Yêu tinh làn da

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (bình thường thuộc tính chiêu thức đều sẽ biến thành yêu tinh thuộc tính, uy lực sẽ có đề cao)

Thứ bảy đặc tính: Tâm tình không chừng

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (tại nhất định thời điểm bên trong nào đó hạng năng lực sẽ biên độ lớn tăng lên, từ đó làm cho một cái khác có thể lực lớn biên độ giảm xuống, nên đặc tính thụ tâm tình ảnh hưởng, không bị khống chế)

Thứ tám đặc tính: Tự tin quá độ

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (nên đặc tính sủng thú đánh bại tùy ý một cái đối thủ về sau, liền sẽ tràn ngập tự tin, lực công kích cũng sẽ có điều tăng lên) 】

【  kỹ năng: Yêu tinh chi phong (tinh thông 2 03/ 500)+ mị hoặc (viên mãn 5166/ 10000)+ sương mù sân bãi (nhập môn 1/ 100)+ xuôi gió (áo nghĩa 10001/ 20000)+ hấp thụ chi hôn (nhập môn 54/ 100)+ chỉ huy (nhập môn 3/ 100)+ mị hoặc thanh âm (nhập môn 13/ 100)+ thổi phồng (nhập môn 1/ 100)+ lực lượng trao đổi (nhập môn 1/ 100)+ ma pháp lấp lánh (nhập môn 1/ 100)+ 】

Kiều Tang nhìn xem Thanh bảo mới thêm ra hai cái đặc tính, trầm mặc nửa ngày.

Tâm tình không chừng, tự tin quá độ, tuy nói một cái là S cấp, một cái là A cấp, nhưng làm sao luôn cảm giác cùng Thanh bảo rất không đáp. . .

Lúc trước Thanh bảo lập tức thức tỉnh ra hai cái S cấp đặc tính, khiến cho Kiều Tang ánh mắt và năng lực chịu đựng mạnh lên không ít, gặp Thanh bảo Tân Giác tỉnh ra đặc tính đẳng cấp thật không có đặc biệt ngoài ý muốn cảm giác.

Tâm tình không chừng kỳ thật ngẫm lại còn có thể lý giải, Thanh bảo dù là biểu lộ có thể khống chế được, tâm tình hoàn toàn chính xác giấu không được, luôn ảnh hưởng xung quanh gió, coi như phát động cái này một đặc tính, nói không chừng cũng là tăng lên công kích, giảm xuống tốc độ, lực phòng ngự những năng lực này.

Chỉ là tự tin quá độ. . . Kiều Tang suy tư nửa ngày, đạt được một cái kết luận.

Sủng thú thức tỉnh đặc tính vẫn là rất ngẫu nhiên, cũng không được đầy đủ cùng chủng tộc đặc tính cùng tính cách có quan hệ

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Kiều Tang theo bản năng bắt đầu phân tích lên tự tin quá độ cái này đặc tính.

Cái này đặc tính cứ việc có thể gia tăng lực công kích, nhưng lại là tại tối thiểu đánh bại một cái đối thủ về sau, mình tham gia tranh tài cơ bản đều là 1V1 đối chiến, tại tranh tài bên trên không có tác dụng gì, nhưng mà tại bí cảnh hoặc là tại dã ngoại kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm lẽ ra có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Kiều Tang ánh mắt hướng phía dưới, ánh mắt rơi vào Thanh bảo mới thêm ra đến ba cái kỹ năng phía trên.

Thổi phồng, hả? Thổi phồng?

Kiều Tang mộng một chút.

Thổi phồng, ác hệ trung giai kỹ năng, thổi phồng đối thủ, khiến cho hỗn loạn, nhưng mà đồng thời còn sẽ đề cao đối thủ đặc công.

Ai người trong sạch sủng thú sẽ thức tỉnh ra kỹ năng này a!

Cũng không phải ác hệ!

Kiều Tang lúc này trong đầu tràn đầy sự khó hiểu.

Kỹ năng này để Tiểu Tầm bảo thức tỉnh còn tạm được. . .

Nói trở lại, Thanh bảo thức tỉnh đặc tính cùng kỹ năng cảm giác mấy cái đều cùng hình tượng của nó thật không phù, lúc trước thì có một cái đùa ác chi tâm, lần này không chỉ có đặc tính, còn có ác hệ kỹ năng. . .

Nàng kềm chế nghi ngờ trong lòng, nhìn lên hai cái khác kỹ năng.

Lực lượng trao đổi, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, lợi dụng siêu năng lực trao đổi mình và công kích của đối thủ cùng đặc công năng lực biến hóa.

Khi thấy kỹ năng này lúc, Kiều Tang con mắt lập tức sáng lên.

Kỹ năng này tốt!

Địa khu cuộc so tài bên trên gặp được đối thủ khẳng định đều là so Thanh Bảo Lực lượng mạnh, nếu có thể lực lượng trao đổi, còn không trực tiếp đem thế yếu chuyển thành ưu thế!

Chính là kỹ năng này có hai cái không địa phương tốt. . . Kiều Tang rất nhanh tỉnh táo lại.

Một là nếu như đối với đối thủ kỹ năng chưa quen thuộc, có lẽ không biết bọn nó có kỹ năng gì, coi như đổi tới cũng không thể lập tức sử dụng.

Hai là nếu như đối thủ vượt qua tự thân đẳng cấp quá mạnh, bọn chúng kỹ năng một khi thi triển, kia năng lượng trong cơ thể liền sẽ lập tức tiêu hao.

Trong cơ thể năng lượng không có, coi như đem lợi hại hơn nữa kỹ năng công kích trao đổi tới cũng không có tác dụng gì.

Dùng chiêu này vẫn phải là thận trọng a. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên ánh mắt rơi vào một kỹ năng cuối cùng phía trên.

Ma pháp lấp lánh, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, hướng đối thủ phát ra cường quang, cũng cho tổn thương. . . Cuối cùng tới một cái thuộc về Thanh bảo vốn thuộc tính kỹ năng. . . Kiều Tang trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Đợi ngày mai Nhượng Thanh bảo đem Tân Giác tỉnh ra kỹ năng làm quen một chút, cũng coi là nhiều một chút thủ đoạn công kích.

Có sức mạnh trao đổi kỹ năng này tại, Thanh bảo coi như gặp được đối thủ mạnh mẽ, cũng không nhất định sẽ thua. . .

Kiều Tang rời khỏi ngự thú điển, nhìn thấy một bên đang luyện tập bình chướng Tiểu Tầm bảo, vui mừng nhắm mắt đi ngủ.

Sau mười phút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm thấy mệt mỏi, quay đầu nhìn thoáng qua đang tại ngủ say nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế trên tủ đầu giường điện thoại thổi qua đến, bắt đầu bắt đầu chơi điện thoại.

Huấn luyện đủ lâu, vẫn là chơi một hồi lại nói tiếp luyện. . .

. . .

Sáng sớm.

Kiều Tang bị một trận gấp rút tiếng điện thoại đánh thức, nàng theo thanh âm tìm tòi quá khứ, cầm điện thoại di động lên, mở mắt xem xét.

Màn hình biểu hiện, điện báo người là Dư Khả.

Kiều Tang kết nối điện thoại: "Thế nào? Sớm như vậy gọi điện thoại cho ta."

Dư Khả thanh âm vội vàng: "Không xong!"

Kiều Tang trong nháy mắt thanh tỉnh: "Nhà ngươi sân huấn luyện không thể dùng?"

"Không phải! Là Thanh Phong Ny Ny tiến hóa thành Thanh ẩn yêu tinh tin tức bị cẩu tử truyền ra ngoài!" Dư Khả nói ra: "Trả lại hot search!"

Kiều Tang: "? ? ?".