Chương 958: Vòng thứ ba (hai hợp một) (1)

Chương 958: Vòng thứ ba (hai hợp một) (1)

Đêm qua vừa mới tiến hóa, ngày hôm nay liền bị truyền đi trả lại hot search, hiện tại cẩu tử hiệu suất đều cao như vậy sao... Kiều Tang ngây ngốc một chút, kịp phản ứng an ủi:

"Không có việc gì, dù sao bọn họ cũng không biết Thanh bảo sẽ kỹ năng gì."

Dư Khả: "? ? ?"

Dư Khả trầm mặc vài giây, chần chờ mà hỏi: "Cái này cùng bọn hắn biết Thanh bảo có kỹ năng gì có quan hệ?"

Kiều Tang nói: "Ngươi không phải lo lắng những tuyển thủ khác biết Thanh bảo tiến hóa sớm chuẩn bị kỹ càng, mới điện thoại đánh tới khó mà nói sao?"

Dư Khả sửng sốt một chút, thanh âm đột nhiên cất cao:

"Ngươi chuẩn bị Nhượng Thanh bảo bên trên trận đấu? !"

Kiều Tang cũng sửng sốt một chút: "Bằng không thì ngươi điện thoại đánh tới khó mà nói làm gì?"

"Ta đây là lo lắng Thanh Phong Ny Ny tiến hóa thành Thanh ẩn yêu tinh tin tức truyền đi, tất cả mọi người tới quấy rối nó." Dư Khả nói xong, lần nữa không kịp chờ đợi hỏi:

"Ngươi thật sự chuẩn bị Nhượng Thanh bảo bên trên trận đấu?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Nó gần nhất khổ cực như vậy huấn luyện, chính là vì có thể tiến hóa ra sân."

"Thế nhưng là, Thanh bảo vừa mới tiến hóa thành cao cấp sủng thú." Dư Khả nhịn không được lo lắng nói.

Làm một danh địa khu cuộc so tài trung thực người xem, nàng biết rõ cao cấp sủng thú ở địa khu cuộc so tài bên trên cơ bản cũng là thực lực hạng chót tồn tại.

Cũng liền năm trước có một vị sủng thú ở giữa thực lực cách xa Ngự Thú Sư, phái ra ba con sủng thú bên trong, hai con Tướng cấp, cuối cùng một con trung cấp mà leo lên hot search.

Trừ hắn bên ngoài, tuyển thủ phái ra sủng thú đẳng cấp thấp nhất liền là cao cấp sủng thú.

Hiện tại đã phải quyết ra 10 8 cường, mà Thanh Phong Ny Ny vừa mới tiến hóa thành Thanh ẩn yêu tinh, dù là Thanh ẩn yêu tinh là trong truyền thuyết sủng thú, nàng cũng không tốt che giấu lương tâm nói rõ ẩn yêu tinh nhất định có thể chiến thắng.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo hiện thân xuất hiện tại điện thoại bên cạnh, chung quanh gió không tự giác lớn lên.

Nó đối với trong điện thoại nói chuyện nhân loại rất bất mãn, sợ nhà mình Ngự Thú Sư đem đối phương nghe tiến vào.

Kiều Tang gặp Thanh bảo xuất hiện, thuận tay sờ lên đầu của nó, nói:

"Ta đã đã đáp ứng nó."

Thanh bảo thân mật cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư tay.

Đồng thời, chung quanh gió trong nháy mắt nhẹ nhàng.

Dư Khả giật giật miệng, đến cùng không nói thêm gì nữa.

Nói chuyện phiếm hai câu, Kiều Tang cúp điện thoại, mở ra hot search.

Thình lình nhìn thấy # Thanh Phong Ny Ny tiến hóa Thanh ẩn yêu tinh # từ đầu.

Nàng điểm đi vào xem xét, tuyên bố ID là một cái gọi sẽ ngồi xổm người cẩu tử, bên trong là một cái video, thị giác là nhìn xuống quay chụp, phát ra chính là tối hôm qua Thanh bảo tiến hóa hình tượng.

Văn án là: 【  theo dõi Kiều Tang nhiều ngày, rốt cuộc mò tới nàng huấn luyện địa điểm, không nghĩ tới lần đầu liền để chụp thu hút tới nặng cân hình tượng, để cho ta lửa! ! ! 】

Xem ra ta là chân hỏa, mỗi lần đi huấn luyện địa phương cơ hồ đều là để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động, dạng này đều có thể bị ngồi xổm đồng thời tìm tới chỗ, chó này tử cũng là có bản lĩnh thật sự... Cũng không biết hắn là thế nào chụp, hôm qua Thanh bảo tiến hóa thời điểm hoàn toàn không có cảm giác đến không trung có dị dạng... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn lên dưới đáy bình luận:

【  ngọa tào! Lần trước nhận được tin tức vẫn là Thanh Thanh Ny, hiện tại thế mà liền thành Thanh ẩn yêu tinh! 】

【  Kiều Thần ngưu bức! Kiều Thần uy vũ! 】

【  nguyên lai Kiều Tang thật sự khế ước Thanh Thanh Ny... Ta vẫn cho là là mạng lưới lời đồn... 】

【  sẽ ngồi xổm người cẩu tử không được a, đều không có Thanh Phong Ny Ny chính diện tiến hóa video! 】

【  hắn đã đủ có thể, đều có thể tìm tới Kiều Tang huấn luyện địa điểm, phải biết, Kiều Tang hành động cơ bản đều là dùng Quỷ Hoàn vương không gian di động, rất khó tiến hành theo dõi. 】

【  không phải nói Kiều Tang ở tại Ngự Thú trung tâm sao? Nàng không ở Ngự Thú trung tâm sân huấn luyện huấn luyện? 】

【  không ở, đoán chừng là không nghĩ bị người phát hiện sủng thú đều đang huấn luyện kỹ năng gì. 】

【  không biết ta sinh thời có thể không thể nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh bên trên trận đấu... 】

【  đi chú ý Kiều Tang, về sau nàng có tranh tài liền có thể ngay lập tức biết. 】

【  Kiều Tang ID là cái gì? 】

【@ ta là Kiều Tang, tuyệt đối thực tên nghiệm chứng. 】

【  trên lầu đó là một giả ID, thật là @ thiên tài lại lại lại mộc. 】

【  Kiều Thần cái này ID là thật là khiêm tốn, thiên tài làm sao có thể hình dung nàng! 】

【  liền không thể tại năm nay địa khu cuộc so tài bên trên Nhượng Thanh ẩn yêu tinh ra sân sao! 】

【  lúc này mới vừa mới tiến hóa, Nhượng Thanh ẩn yêu tinh ra sân hẳn là rất không có khả năng. 】

【  hứa một cái nguyện, năm nay địa khu cuộc so tài bên trên ta muốn nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh! 】

【  ngươi nên đi Kiều Tang tài khoản hạ Hứa Nguyện. 】

Kiều Tang nhìn thấy đầu này bình luận chợt nghĩ tới điều gì, rời khỏi hot search, leo lên tài khoản của mình.

Chỉ thấy mới tăng phấn ti, tin tức đã đều là 99+.

Nàng đại khái nhìn thoáng qua, phát hiện fan hâm mộ của mình đã từ hai mươi triệu gia tăng đến hơn bốn mươi triệu.

Phía trên nhắn lại đều là:

【  đến chú ý một chút, Hứa Nguyện sinh cái giống như Kiều Tang đứa bé. 】

【  Thanh ẩn yêu tinh đâu! Vì cái gì liền một Trương Thanh Thanh ny hòa thanh gió Ny Ny ảnh chụp đều không có! 】

【  cái này tài khoản cơ hồ đều là một con Hỏa Hệ sủng thú kinh doanh ảnh chụp, từng cái công ty quảng cáo đâu! Mau tìm Thanh ẩn yêu tinh tiếp quảng cáo! Có tốt như vậy cơ hội buôn bán thế mà đều không nắm chặt ở! Còn muốn ta dạy cho các ngươi sao! 】

【  Hứa Nguyện để cho ta ở địa khu cuộc so tài bên trên nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh @ thiên tài lại lại lại mộc. 】

【  trong truyền thuyết sủng thú phối sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư, hai chữ: Xứng! 】

【  van cầu! Để ta xem một chút Thanh ẩn yêu tinh đi! Ngươi phát một tấm hình cũng được a! 】

Kiều Tang đại khái nhìn thoáng qua, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, liền rõ ràng cái này mới tăng hai mươi triệu phấn ti đều là Trung Không địa khu.

Khó trách nghề nghiệp Ngự Thú Sư thành danh nhanh nhất đường tắt chính là tham gia địa khu cuộc so tài, lúc này mới tiến hành hai trận đấu, phấn ti liền tăng lên nhiều như vậy... Kiều Tang một bên cảm khái một bên mở ra tư tín.

Phía trên không ít đều là biểu đạt đối nàng sùng bái cùng ủng hộ, cùng đối với thép bảo, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo thích.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là hỏi thăm liên quan tới Thanh bảo một vài vấn đề.

Cũng có bộ phận Thương gia tìm kiếm hợp tác.

Kiều Tang rời khỏi tài khoản, không để ý đến.

Nàng bây giờ đã không giống lấy trước như vậy thiếu tiền, ngược lại không vội mà tiếp quảng cáo kiếm tiền.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, muốn xuống lầu đem Thanh bảo tin tức tiến hành sửa đổi, nhưng chợt nhớ tới lần trước sửa đổi Nha Bảo hòa thanh Bảo Tín hơi thở trực tiếp dùng thời gian một ngày, trong nháy mắt nghỉ ngơi tâm tư, chuẩn bị chờ Ngự Thú trung tâm nhanh lúc tan việc lại đi.

...

Thời gian kế tiếp Kiều Tang buổi sáng xem so tài, buổi chiều xem so tài, đợi đến tới gần Ngự Thú trung tâm nhanh lúc tan việc, nàng đeo lên mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, cẩn thận đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, mới xuất phát đi ngự thú đại sảnh, nhận lấy dãy số, đi vào tương ứng cửa sổ.

Không chờ nàng đem thẻ căn cước đưa tới, cửa sổ nhân viên công tác liền nhãn tình sáng lên, hạ giọng kinh hỉ nói:

"Kiều Tang?"

Ta hiện tại đã nhìn quen mắt đến mũ khẩu trang đều mang theo, Nha Bảo cũng không có ôm liền có thể bị người nhận ra trình độ à... Kiều Tang "Xuỵt" một tiếng, đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương đưa tới..