Chương 958: Vòng thứ ba (hai hợp một) (2)

Chương 958: Vòng thứ ba (hai hợp một) (2)

Nhân viên công tác lập tức ngầm hiểu, liên tục gật đầu, đem thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương tiếp nhận tiến hành quét hình.

"Là sửa đổi Thanh Phong Ny Ny tin tức sao?" Nhân viên công tác nhỏ giọng hỏi thăm.

"Không sai." Kiều Tang gật đầu, dò hỏi: "Có thể hay không đi cái phòng riêng tiến hành nghiệm chứng?"

Nàng có chút bận tâm Thanh bảo xuất hiện gây nên đại sảnh rối loạn.

"Đương nhiên!" Nhân viên công tác con mắt bỗng nhiên so lúc trước còn sáng mấy cái độ, vội vàng nói: "Mời đi theo ta!"

...

Sau hai giờ, Kiều Tang mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đi ra Ngự Thú trung tâm.

Lúc này, sắc trời đã tối.

Vạn vạn không có nghĩ tới những thứ này cái bình thường nhiều hơn một phút đồng hồ ban liền oán niệm tăng thêm nhân viên công tác dĩ nhiên tình nguyện tăng ca lâu như vậy cũng muốn 360 độ không góc chết vây xem Thanh bảo.

Rõ ràng Thanh bảo tiến hóa liên như vậy rõ ràng, chỉ là xem xét là có hay không tiến hóa một phút đồng hồ sự tình, ngạnh sinh sinh kéo tới sau hai giờ, nếu không phải nàng nhấc lên, sợ là bọn họ tình nguyện thêm ca đêm cũng muốn lưu lại... Kiều Tang có chút tâm mệt mỏi nghĩ.

Nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đi thôi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền biến mất ở Nguyên Địa.

Cùng lúc đó, mấy chục mét bên ngoài địa phương, một con toàn thân đại thể vì màu tím, con mắt khác nào đá quý màu đỏ U Linh hệ sủng thú cầm máy ảnh hiện thân ra.

Nó nhìn xem Kiều Tang biến mất phương hướng, từ mang theo người trong bao đeo lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại.

Điện thoại kết nối.

Nó "Đêm mắt" một câu, cúp điện thoại, một lần nữa ẩn thân biến mất.

...

Vùng ngoại thành, biệt thự.

Kiều Tang trống rỗng xuất hiện tại cửa chính  ấn vang chuông cửa.

"Hộ cơ." Hộ cơ hổ mở cửa ra, chợt quay đầu kêu một tiếng.

Đi đường thanh âm lập tức truyền đến.

"Kiều Thần, ngươi hôm nay làm sao sớm như vậy liền đến rồi?" Dư Nhạc từ trên lầu đi xuống, kinh hỉ nói.

"Ngày mai sẽ là vòng tiếp theo so tài  ta nghĩ Nhượng Thanh bảo làm quen một chút nó Tân Giác tỉnh kỹ năng." Kiều Tang nói.

Dư Nhạc rõ ràng sững sờ, hoảng sợ nói:

"Ngươi chuẩn bị Nhượng Thanh ẩn yêu tinh bên trên trận đấu?"

Xem ra tỷ ngươi không có nói cho ngươi a... Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Dư Nhạc lập tức nhảy cẫng hoan hô: "Quá tốt rồi! Ta có thể nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh so tài!"

Kiều Tang cười cười, theo miệng hỏi: "Tỷ ngươi đâu?"

"Nàng đến hiện trường xem so tài đi." Dư Nhạc hồi đáp.

Nhớ kỹ Dư Khả đi nhiều lần hiện trường, cũng không biết cái này phiếu đều là thế nào cướp được... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói ra: "Ta đi trước huấn luyện."

Nói xong, cất bước chuẩn bị hướng lộ thiên sân huấn luyện đi đến.

"Chờ một chút!" Dư Nhạc nghĩ tới điều gì, chạy vội ngăn ở phía trước.

"Thế nào?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

"Ngươi thấy Thanh Phong Ny Ny tiến hóa hot search sao?" Dư Nhạc hỏi ngược lại.

Kiều Thần gật đầu:

"Thấy được."

Dư Nhạc một mặt nghiêm túc: "Cái kia video là tại sân huấn luyện này trên không chụp, nơi này vị trí đã bị cẩu tử biết, huấn luyện kỹ năng không quá an toàn, ta đi trước tìm Bảo An xếp hàng tra một chút!"

Một bên nghe đối thoại hộ cơ hổ yên lặng hướng điện thoại phương hướng đi đến.

"Không dùng." Kiều Tang nói ra: "Chính ta đi xếp hàng tra một chút là tốt rồi."

Nói xong, liền Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

Hộ cơ hổ đem vừa cầm lấy điện thoại yên lặng lại thả trở về.

Dư Nhạc đuổi theo sát.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn có một chút ánh sao bầu trời.

Hai tay kết ấn, đem Nha Bảo bọn nó đều triệu hoán đi ra.

"Phía trên có cái gì sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha..." Nha Bảo ngẩng đầu, nhìn chăm chú phía trên.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo chỉ vào trên bầu trời một cái nào đó chỗ kêu một tiếng.

"Chộp tới." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất, xuất hiện ở không trung, móng vuốt hướng phía trước duỗi ra.

Bắt lấy vị trí đột nhiên xuất hiện một con hình thể đồng dạng không lớn màu tím sủng thú.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo liền bắt được cái này sủng thú thuấn di đến Kiều Tang trước mặt.

Đêm mắt quỷ, U Linh hệ trung cấp sủng thú, đặc biệt con mắt có thể quan sát được rất nhiều mắt thường không thấy được đồ vật, nghe nói, nó có thể trông thấy Quỷ Hồn... Kiều Tang nhìn trước mắt con mắt khác nào hồng ngọc, trên cổ còn đeo máy chụp hình sủng thú, trong đầu hiện ra tư liệu của nó.

Khó trách tối hôm qua Thanh bảo tiến hóa thời điểm một chút cũng không có cảm giác đã có cẩu tử tồn tại, nguyên lai quay chụp chính là một con U Linh hệ sủng thú...

Hoàn toàn chính xác, nếu như bàn về có làm cẩu tử tiềm chất, U Linh hệ sủng thú làm số thứ nhất, dù sao U Linh hệ sủng thú ẩn thân một khi đạt tới nhất định tiêu chuẩn, liền có thể đem tiếp xúc đến vật phẩm đều đồng dạng che giấu, coi như ngay trước mặt người khác tiến hành chụp lén người khác cũng không biết...

"Tốt, nguyên lai là ngươi đang trộm chụp! Ngươi Ngự Thú Sư đâu!" Dư Nhạc chất vấn.

"Đêm mắt!" Đêm mắt quỷ kêu một tiếng, đỏ con mắt như đá quý nổi lên ánh sáng màu đỏ.

Một giây sau, biến mất không thấy gì nữa.

"Nó làm sao không thấy?" Dư Nhạc kinh nghi bất định.

Cái thứ nhất sinh ra suy nghĩ chính là: Chẳng lẽ lại cái này đêm hồn quỷ cùng Kiều Thần Quỷ Hoàn vương đồng dạng cũng có siêu năng lực hệ thuộc tính?

"Bị nó Ngự Thú Sư triệu hoán đi." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Đêm mắt quỷ con mắt có thể phát ra ba động, có thể tăng lên cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở giữa cảm ứng.

Đoán chừng là nó Ngự Thú Sư nhận được tín hiệu, đưa nó triệu hoán rời đi.

"Nguyên lai là dạng này." Dư Nhạc thở dài một hơi, cười nói: "Con mắt này mới vừa sáng liền rời đi, ta kém chút tưởng rằng thuấn di."

Đích thật là mới vừa sáng lên đã không thấy tăm hơi tung tích, như thế động tác thuần thục, thật sự là một giây đều không mang theo do dự một chút, không hổ là chuyên nghiệp cẩu tử... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Sau đó huấn luyện, ngươi hay dùng thế thân trên không trung đề phòng cẩu tử tới gần."

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị bao tại trên người nó.

Sau đó một phân thành hai, thế thân thuấn di đến không trung.

Gặp hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Kiều Tang nói ra: "Bắt đầu huấn luyện đi."

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo ở một bên hiện thân ra, biểu lộ nghiêm túc.

...

Ngày thứ hai.

Ngự không ngự thú quán bên ngoài.

Một mặc đồ chức nghiệp nữ sĩ cầm microphone đối ống kính thông báo nói:

"Hiện tại là trống rỗng thời gian ngày 14 tháng 9 8 giờ 50 phút sáng, nơi này là bên trong ngự xã, chúng ta bây giờ tại Thiên An thị ngự không ngự thú quán, trải qua kịch liệt tranh đấu, năm nay địa khu cuộc so tài đã quyết ra 10 8 cường tuyển thủ, ngày hôm nay, sẽ tiến hành 10 8 cường tiến 5 4 cường tranh tài, đến cùng nào tuyển thủ sẽ hai hai một tổ, thành công tấn cấp, để chúng ta đem ống kính chuyển hướng trong tràng."

Trong quán.

"Nơi này là bên trong ngự xã." Xuyên áo sơmi, mang theo phóng viên chứng nam sĩ đối ống kính nói ra: "Ta bây giờ tại ngự không ngự thú trong quán, cũng chính là năm nay địa khu cuộc so tài hiện trường, có thể trông thấy trận trong quán đều đã ngồi đầy người xem, tuyển thủ cũng cơ bản đều ngồi xuống ở tuyển thủ khu."

Nói chuyện trong lúc đó, ống kính cho đến tuyển thủ khu vực.

"Trần Thiên Cần phía trước hai vòng đấu bên trong đều là một xuyên ba thắng được tranh tài, là chúng ta năm nay địa khu cuộc so tài hữu lực trước ba cường nhân tuyển."

"Còn có Chu dạng, hắn bên trên một trận tranh tài đem toàn bộ sân bãi đều chuyển biến thành thủy chi sân bãi, làm mình đứng ở thế bất bại, thật là khiến người ta khắc sâu ấn tượng, hắn ngày hôm nay mặt mày hớn hở, nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ, nghĩ đến là đối với kế tiếp tranh tài lòng tin rất đủ."

Phóng viên không biết thấy được ai, thanh âm bỗng nhiên kích động lên:

"Kiều Tang cũng đã đi tới hiện trường! Làm năm nay địa khu cuộc so tài mạnh nhất hắc mã, cũng là sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư!"

"Bất kể là đấu loại bên trong cương kiếm chuẩn, vẫn là tấn cấp 10 8 cường bên trong Quỷ Hoàn vương, đều để chúng ta thấy được nàng đánh đâu thắng đó thực lực, mà vua của nàng cấp sủng thú đến nay còn không có ra sân qua, không biết cái này một vòng đấu có cơ hội hay không thấy được nàng Vương cấp sủng thú đăng tràng."

"Thật là khiến người ta tràn đầy chờ mong!".