Chương 959: Ngày băng quạ (hai hợp một) (1)

Chương 959: Ngày băng quạ (hai hợp một) (1)

Tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang tìm tới tương ứng vị trí, vừa ngồi xuống, liền nghe được người bên cạnh lên tiếng chào hỏi:

"Thật là khéo, chúng ta lại ngồi cùng một chỗ."

Kiều Tang quay đầu, phát hiện là lần trước ngồi ở bên cạnh tên kia gọi vinh vũ hóa tuyển thủ, lộ ra lễ phép tính mỉm cười:

"Là ngay thẳng vừa vặn."

Vinh vũ hóa hạ giọng, dò hỏi:

"Nói trên internet ngươi Thanh Phong Ny Ny tiến hóa, có thật không?"

Đang hỏi ra trước, trong lòng của hắn liền đã có đáp án, hiện tại chỉ bất quá muốn mượn lời này đề tiến hành trò chuyện.

Theo lý tới nói, tuyển thủ cùng tuyển thủ ở giữa, một chút liên quan tới sủng thú thực lực như thế nào chủ đề sẽ theo bản năng phòng ngừa nói đến.

Dù là thật hàn huyên, hoặc là nên chỉ sủng thú đã phái ra, thực lực hiện ra đều không khác mấy, mọi người nên biết đều đã biết.

Hoặc là cảm thấy lấy nhà mình sủng thú thực lực coi như nói cũng không có gì.

Lại hoặc là chính là ngươi tùy tiện hỏi một chút, ta tùy tiện ngượng ngùng, tin chính là chuyện của mình ngươi.

Kiều Tang tình huống tương đối đặc thù, hắn cảm thấy hứng thú con kia sủng thú dù là thật tiến hóa cũng chỉ là cao cấp sủng thú, không có khả năng tại đấu trường bên trên xuất hiện, cho nên cũng không tính tìm hiểu thực lực, vinh vũ hóa không có cái gì tị huý liền hàn huyên.

"Tiến hóa." Kiều Tang gật đầu.

Vinh vũ hóa nhãn tình sáng lên, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi là ở tại bên trong nước hiện thự sao?"

Bên trong nước hiện thự, Dư Khả ở nơi ở danh tự.

"Không phải." Kiều Tang lắc đầu: "Là bạn của ta ở tại nơi này."

Nói xong, nàng hỏi: "Làm sao ngươi biết địa điểm này?"

Cẩu tử liền huấn luyện địa điểm kỹ càng vị trí đều bộc ra rồi?

"Ta có một người bạn ở tại nơi này." Vinh vũ hóa hồi đáp: "Thanh Phong Ny Ny tiến hóa video chụp thu hút tới sân huấn luyện bố cục, ta có bằng hữu phát tin tức nói với ta cùng hắn ở chính là cùng một nơi."

Dừng một chút, hắn dò hỏi: "Người khác sớm muộn khẳng định cũng sẽ đào ra ngươi huấn luyện địa phương, ngươi kế tiếp là không phải muốn đổi chỗ huấn luyện?"

Kiều Tang: "? ? ?"

Đào ra liền muốn đổi vị trí, nghiêm trọng như vậy sao?

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, nói: "Toàn bộ Thiên An thị còn thừa sân huấn luyện cũng không biết bị tên nào tại cùng một ngày toàn bộ hẹn trước bao xuống, ta đổi không được địa phương."

Tên kia chính là ta... Vinh vũ hóa trong nháy mắt trầm mặc.

Cách mười mấy giây, hắn rốt cuộc mở miệng, nói ra lúc trước liền lời muốn nói: "Ngươi có muốn hay không đi ta bên kia huấn luyện, ta tại Thiên An thị còn có mấy chỗ trống không bất động sản."

Nếu như hắn là B cấp Ngự Thú Sư, dù là có một chút đánh bại Kiều Tang khả năng, cũng tuyệt không có khả năng vì nàng cung cấp sân huấn luyện địa, nhưng hắn bây giờ vẫn chỉ là C cấp Ngự Thú Sư, coi như cùng Kiều Tang trở thành đối thủ cũng không có thắng khả năng.

Đã như vậy, kia chẳng bằng giữ gìn mối quan hệ.

Kiều Tang nhìn hắn một cái, cự tuyệt nói:

"Không cần đâu, ta tại bạn của ta bên kia huấn luyện liền rất tốt."

So với tương tự là tuyển thủ vinh vũ hóa, nàng tự nhiên càng tin tưởng có lợi ích quan hệ Dư Khả.

Vinh vũ hóa bởi vì bao xuống Thiên An thị còn thừa toàn bộ sân huấn luyện địa, đến cùng chột dạ, không nói thêm gì nữa.

...

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình đã thành khu vực này trung tâm nhân vật.

Cơ hồ tất cả mọi người vây quanh nàng mồm năm miệng mười nói.

"Kiều Tang mụ mụ, trên mạng cái kia video là thật sao?"

"Thanh Phong Ny Ny thật sự tiến hóa thành Thanh ẩn yêu tinh sao?"

"Chúng ta có thể hay không thêm cái phương thức liên lạc a."

"Ngươi người Đại lão này xa từ Dự Hoa địa khu sang đây xem tranh tài, khẳng định tại Trung Không địa khu không chút đi dạo qua, chờ trận đấu kết thúc, ngươi kêu lên Kiều Tang, ta mang các ngươi tại Trung Không địa khu hảo hảo chơi đùa."

Diệp Tương Đình thành thạo điêu luyện từng cái ứng đối:

"Không biết a, ta đều không chút lên mạng... Ta không rõ ràng, Kiều Tang đứa nhỏ này đều ở bên ngoài huấn luyện, bình thường đều không chút điện thoại đánh về nhà, nàng trở thành B cấp Ngự Thú Sư cũng là ta đến xem so tài mới biết... Đương nhiên có thể... Tốt, đến lúc đó ta hỏi một chút Kiều Tang, nhìn nàng có thời gian hay không."

Lưu Diệu ở một bên nghe đối thoại giữ im lặng.

Bên cạnh nhìn đồng dạng trầm mặc ít nói đại thúc hỏi:

"Ngươi là Kiều Tang ba ba sao?"

Lưu Diệu lời ít mà ý nhiều: "Không phải."

Đại thúc hiếu kỳ nói: "Vậy là ngươi?"

Lưu Diệu cũng không nói đến mình nghiên cứu viên thân phận, điệu thấp nói: "Ta xem như nàng cao trung lão sư."

Đại thúc nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Cái gì cao trung."

Lưu Diệu trả lời: "Thánh Thủy cao trung."

Đại thúc lại hỏi: "Kiều Tang bây giờ còn đang bên trên sao?"

"Không, nàng đã bị sớm trúng tuyển đến đại học." Lưu Diệu nói.

Đại thúc bát quái đến cùng: "Cái gì đại học?"

Lưu Diệu không có giấu giếm: "Đế Quốc ngự thú học viện."

Đại thúc ngốc trệ một giây, cảm thấy lại rất hợp tình hợp lí, lấy lại tinh thần lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, đem bát quái đến tin tức gửi đi đến "Tương thân tương ái người một nhà" nhóm:

【  ta vừa nghe được tin tức, Kiều Tang bên trên chính là Đế Quốc ngự thú học viện! 】

Gõ chữ ở giữa, đã đến giờ chín giờ sáng.

Người chủ trì đi vào trên trận, hoan nghênh xong người xem, giới thiệu tốt khách quý, đem tất cả quá trình đều đi một lượt về sau, rốt cuộc tiến vào chính đề:

"Tiếp xuống, sẽ tiến hành 10 8 cường tấn cấp 5 4 cường phân tổ! Để chúng ta cho mời công chứng chỗ trọng tài!"

Cự hình màn hình ảo ở đây bên trên trống rỗng xuất hiện.

Tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, đem ánh mắt tập trung vào màn hình cùng Phân Thống Cơ phía trên.

"Phân một chút."

Phân Thống Cơ đi vào giữa sân, một phân thành hai, đầu hướng phía trung ương cự hình màn hình ảo lướt tới, dung nhập trong đó.

Tất cả tuyển thủ ảnh chụp bắt đầu cấp tốc giao thoa, xáo trộn.

Đại khái qua mười mấy giây, ảnh chụp hai hai một tổ, như ngừng lại trong màn hình.

Kiều Tang con mắt hơi một nhìn, ngay tại tổ thứ ba thấy được hình của mình.

Rất tốt, ba lần đều tại ngày đầu tiên liền tranh tài, dạng này liền sẽ không ban đêm lúc nghỉ ngơi bị người ác ý quấy rầy... Kiều Tang tâm tình thư sướng, nhìn lên đối thủ của mình.

Khi thấy đối thủ ảnh chụp kia một chớp mắt, nàng vừa nhếch lên khóe miệng lại để xuống.

Thạch băng, 38 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, dù đẳng cấp chỉ là C cấp Ngự Thú Sư, nhưng trên thực tế đã bồi dưỡng ra một con Vương cấp sủng thú.

Làm C cấp Ngự Thú Sư, lại có một con Vương cấp sủng thú tự nhiên có thụ chú ý.

Dù là trước mặt hắn hai vòng đấu đều là dùng hai con sủng thú liền quyết ra thắng bại, Kiều Tang còn là thông qua truyền thông biết hắn toàn bộ sủng thú đẳng cấp.

Một con Vương cấp, hai con Tướng cấp, một con cao cấp.

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn phái ra sủng thú nhất định chính là một con Vương cấp cùng hai con Tướng cấp.

Quả nhiên không có vận tốt như vậy, có thể gặp được sẽ phái ra cao cấp sủng thú đối thủ... Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi.

Tướng cấp sủng thú, dù chỉ là sơ kỳ, Thanh bảo gặp được cũng là tất thua.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nhân viên công tác đi tới, cung kính báo trước ba tổ tuyển thủ danh tự, mời về phía sau đài để chuẩn bị.

Kiều Tang đứng dậy, đi theo một đoàn người tiến về hậu trường.

Nàng không có giống hai lần trước đồng dạng trực tiếp ở phía sau đài chỗ nghỉ ngơi chờ đợi, mà đã tới một chỗ không người góc rẽ.

"Thanh bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Thanh Thanh." Thanh bảo hiện thân ra.

"Tiếp xuống đối thủ phái ra thực lực yếu nhất cũng sẽ chỉ là Tướng cấp sủng thú." Kiều Tang đem đối thủ tình huống nói ra.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo sửng sốt một chút.

Có ý tứ gì?

Mình không thể ra sân?

Thanh bảo giống như rõ ràng cái gì, lộ ra thất lạc biểu lộ..