Chương 959: Ngày băng quạ (hai hợp một) (2)

Chương 959: Ngày băng quạ (hai hợp một) (2)

Quanh mình cũng đồng thời nổi lên một trận gió lớn.

Kiều Tang tóc tung bay, một mặt nghiêm mặt tiếp tục nói:

"Cho nên ngươi chuẩn bị xong chưa? Cùng Tướng cấp sủng thú đối chiến."

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo ngẩng đầu, biểu lộ ngu ngơ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Cùng lúc đó, gió lớn đột nhiên ngừng.

Kiều Tang nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta sẽ trước tiêu hao Tướng cấp sủng thú một đợt, nhưng mà coi như như thế, thực lực của nó khẳng định cũng vượt xa ngươi, nếu như ngươi cảm thấy phần thắng không lớn, kỳ thật ta đằng sau sẽ còn tham gia rất nhiều cái khác tranh tài."

Nói thật, trừ phi đem Tướng cấp sủng thú đánh không sai biệt lắm nhanh đổ, bằng không thì Thanh Bảo Chân rất khó có phần thắng.

Nếu là Thanh bảo trì trạng thái Nha Bảo hoặc là Tiểu Tầm bảo như thế có thần tượng gánh nặng, nó tại mọi người dưới mí mắt lần đầu biểu diễn, nàng thật sự không đề nghị trận đấu này liền lên trận.

"Thanh Thanh!"

Cơ hồ ngay tại nàng nói dứt lời một giây sau, Thanh bảo biểu lộ kiên định gật đầu.

Nó muốn lên sàn!

"Coi như sẽ thua?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo dùng sức gật đầu.

"Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy bên trên trận đấu?" Kiều Tang nhịn không được hiếu kỳ nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Thanh bảo không phải yêu tranh cường háo thắng tính cách.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nghiêm túc nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ thử một chút.

"Nếm thử?" Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đây là nàng không có nghĩ qua trả lời.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo gật đầu.

Nếm thử, bất kể là thép bảo vẫn là Tiểu Tầm bảo, bọn nó giống như đều rất thích tranh tài dáng vẻ, mà lại...

"Thanh Thanh."

Thanh bảo dừng một chút, lộ ra nụ cười ngọt ngào, tiếp lấy kêu một tiếng.

Mọi người là đồng bạn không phải sao, ta cũng muốn vì ngươi thắng được tranh tài.

Thanh bảo... Kiều Tang nghe xong, cảm động đến tột đỉnh, nhiệt huyết nói:

"Tốt! Chúng ta thắng được tranh tài!"

...

Thời gian trôi qua.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn xem tổ kế tiếp tuyển thủ tư liệu, giọng điệu không tự giác kích động lên:

"Sau đó ra sân chính là Kiều Tang tuyển thủ cùng thạch băng tuyển thủ, hai vị này tuyển thủ tại giới này trong trận đấu đều là có thụ chú mục!"

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên phụ họa nói:

"Một vị là năm nay trẻ tuổi nhất, cũng là thảo luận độ tối cao, dù là không có tranh tài mấy ngày nay đều nhiều lần lên hot search Kiều Tang tuyển thủ, một vị khác là C cấp Ngự Thú Sư bên trong vì số không nhiều có được Vương cấp sủng thú, có thể cùng B cấp Ngự Thú Sư đánh cho có đến có về thạch băng tuyển thủ."

Nói, nàng nghe được toàn trường sôi trào đến cùng reo hò, nở nụ cười: "Giờ phút này, ta đã nghe được hiện trường người xem nhiệt liệt tiếng hoan hô, xem ra tất cả mọi người rất chờ mong tiếp xuống tranh tài."

Trên khán đài khắp nơi đều là tiếng thét chói tai:

"A! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Quỷ Hoàn vương! Cương kiếm chuẩn!"

"Thanh ẩn yêu tinh! Van cầu! Để ta xem một chút Thanh ẩn yêu tinh đi!"

"Kiều Thần! Kiều Thần! Nhất định có thể siêu thần!"

Dù là trên khán đài có thạch băng phấn ti, giờ phút này tiếng la của bọn họ cũng rất nhanh bị bao phủ tới.

Lúc này, ruộng hàng tỷ mở miệng nói:

"Kiều Tang tuyển thủ cùng thạch băng tuyển thủ ra sân!"

Theo hắn rơi, hai con Chim Màu Xanh loại sủng thú từ lòng đất thông đạo xông thẳng lên ngày.

Trên khán đài tiếng thét chói tai đột nhiên lại cao thêm một cái độ cao:

"A a a! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thạch băng! Thạch băng!"

"Vương cấp sủng thú! Ta muốn nhìn Vương cấp sủng thú!"

"Thanh ẩn yêu tinh! Ta muốn thấy rõ ẩn yêu tinh!"

Trong tiếng thét chói tai, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Trên khán đài đám người ăn ý an tĩnh lại.

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình nhìn xem trên trận cái kia đạo hình thể tráng kiện thân ảnh, nghĩ tới điều gì, nhíu mày, nghiêng đầu hỏi:

"Thạch băng có phải là bốn cái sủng thú bên trong, một con Vương cấp, hai con Tướng cấp cùng một con cao cấp."

Lưu Diệu chỉ nhìn qua tranh tài, cũng không có đối với bên ngoài sân tin tức có hiểu biết.

Hắn nghĩ nghĩ, nói:

"Ta biết hắn lần trước tranh tài phái ra một con Vương cấp cùng một con Tướng cấp, còn lại không rõ lắm."

Diệp Tương Đình nhìn về phía trên trận, lúc trước nghe được đến phiên con gái ra sân lúc kích động không khỏi chuyển thành lo lắng.

Cứ việc con gái là B cấp Ngự Thú Sư, nhưng vô luận là Nha Bảo hay là Lộ Bảo đều là vừa mới tiến hóa không lâu.

Vương cấp sủng thú dù là trong cơ thể năng lượng chỉ kém một Tiểu Giai đoạn, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Còn có Thanh bảo, nếu như đối thủ là nàng tại trên mạng nhìn thấy như vậy, Thanh bảo sợ là lên không được trận...

Trên trận Quang Ảnh không ngừng biến hóa, rất nhanh tới "1" .

Quang Ảnh biến mất theo.

Kiều Tang cùng thạch băng đồng thời kết ấn.

Màu đỏ Tinh trận cùng màu da cam Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Rất nhanh, hai đạo dị thường thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở tinh trong trận.

Theo màu đỏ Tinh trận bên trong cái kia đạo toàn thân cơ hồ bao trùm lấy u vảy màu xanh lam sủng thú xuất hiện, trên trận nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, từng mảng lớn trắng noãn Tuyết Hoa bỗng nhiên hạ xuống.

Tuyết Hoa rơi vào cao quý lại thần bí sủng thú quanh thân, duy mỹ rung động trình độ để khán đài đám người không khỏi ngây người.

"Đây là cái gì sủng thú, thật xinh đẹp..."

"Không biết, dù sao khẳng định là Vương cấp..."

"Đây chính là Kiều Tang Vương cấp sủng thú sao, xem thật kỹ..."

"Cảm giác liền luận ngoại mạo mà nói, đều có thể tùy tiện tham gia những cái kia quốc tế cấp bậc cân đối cuộc so tài."

Cùng lúc đó.

Địa khu cuộc so tài quan phương phòng trực tiếp.

Đột nhiên có mưa đạn điên cuồng xoát bình phong:

【  a! ! ! Băng Đế Lahm! ! ! Băng Đế Lahm! ! ! 】

【  ta điên rồi! Ta nhìn thấy cái gì? ! 】

【  Cổ Sương Mù địa khu người nhà nhóm! Đều cho ta xoát bình phong! ! ! 】

【  a a a! Kiều Tang lại đem lúc trước Băng Khắc Hi Lộ phát triển thành Băng Đế Lahm! Trời ạ! Ta muốn điên rồi! 】

【  Băng Đế Lahm! A! Nói cho ta, như thế nào tài năng mua được Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài hiện trường phiếu! Ta muốn đi hiện trường! 】

【  các huynh đệ, Trung Không địa khu gặp, ta đã mua xong đi Trung Không địa khu vé máy bay. 】

【  mọi người trong nhà, lão bản không cho ta xin phép nghỉ đi Trung Không địa khu, ta đã từ chức. 】

【  ta tuyên bố, Kiều Tang sau này sẽ là ta duy nhất thần tượng! 】

【  a! Kiều Tang! Đến chúng ta Cổ Sương Mù địa khu đi! Chúng ta cái này địa khu cuộc so tài mặc dù mới kết thúc không lâu, nhưng vì Băng Đế Lahm, chúng ta có thể xin sang năm địa khu cuộc so tài sớm xử lý! 】

【  Cổ Sương Mù địa khu người nhà nhóm đều cho ta xoát bình phong! Băng Đế Lahm bài diện nhất định phải có! ! ! 】

【  cái quỷ gì? Làm sao nhiều như vậy Cổ Sương Mù địa khu người? 】

...

Tranh tài hiện trường.

Lộ Bảo nhìn phía xa đối thủ, biểu lộ bình tĩnh.

Ngày băng quạ, phi hành hệ cùng Băng Hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, nhiệt độ cơ thể lâu dài tại âm mười độ tả hữu, có thể uống nhập đại lượng thủy hậu tại thể nội chế tạo Tuyết Vân, chỉ muốn nổi giận liền sẽ dẫn tới bão tuyết thời tiết... Nhớ đối phương cái này ngày băng quạ ở phía trước trong trận đấu biểu hiện ra Tuyết ẩn đặc tính... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng khoảng mười hai mét, trên thân giống như tất cả đều là băng, trên lưng mọc ra băng thứ sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan..