Chương 960: Lộ Bảo vs ngày băng quạ (hai hợp một) (1)

Chương 960: Lộ Bảo vs ngày băng quạ (hai hợp một) (1)

Tuyết ẩn đặc tính, đang có tuyết rơi thời tiết lúc, tốc độ di chuyển sẽ tăng lên, từ đó đề cao tránh né tỉ lệ.

Thạch băng nhìn xem đầy trời tuyết lớn trong lòng vui mừng.

Đối phương sủng thú xem bộ dáng là có tuyết rơi đặc tính, ra sân tức tuyết rơi, cái này đặc tính quả thực chính là tại thành toàn ngày băng quạ!

"Lên!" Thạch băng mở miệng nói.

Ngày băng quạ cánh dùng sức một cái, liền phóng xuất ra phạm vi lớn màu trắng Hàn Băng sương mù.

Sương mù chi nồng, cấp tốc tràn ngập toàn bộ sân bãi.

Mặt đất ngưng kết bên trên một tầng nhỏ xíu Băng Sương.

Ngày băng quạ trên lưng băng thứ sáng lên băng hào quang màu xanh lam.

Sau đó, băng trong sương mù trống rỗng ngưng tụ ra vô số băng thứ, hướng phía Lộ Bảo như ẩn như hiện thân hình khổng lồ thẳng bắn đi.

Băng vụ thêm đá đâm tổ hợp kỹ, đã dùng băng vụ bên trong Băng Hệ năng lượng tăng nhanh băng thứ hình thành, lại dùng băng vụ che cản ánh mắt, còn có thể đối với đối thủ tạo thành đóng băng hiệu quả, trở ngại hành động, một công nhiều việc... Vừa lên đến liền sử dụng tổ hợp kỹ, còn tốt triệu hồi ra chính là Lộ Bảo... Kiều Tang nhìn xem băng trong sương mù giống như trải rộng hơn phân nửa cái sân bãi băng thứ, biểu lộ tỉnh táo, phát ra chỉ lệnh:

"Phòng, hoa."

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo băng thứ chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở Lộ Bảo trên thân.

Mọi người thấy không rõ Lộ Bảo cụ thể bộ dáng cùng biểu lộ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy băng trong sương mù giống như đến hàng vạn mà tính băng thứ đánh trúng ở con kia hoa lệ lại thần bí sủng thú trên thân, không do từng cái tâm nhấc lên.

Cùng lúc đó.

Quan phương trực tiếp trang web.

【  a a a! Băng Đế Lahm! Không muốn a! 】

【  Kiều Tang nói cái gì a? Cái gì phồn hoa? Cái này kỹ năng gì a! Băng Đế Lahm làm sao đều bất động! 】

【  ta nhớ được Kiều Tang Băng Đế Lahm tại trước kia còn là Băng Khắc Hi Lộ thời điểm thì có tan nước đặc tính, làm sao không tan nước a! 】

【  mọi người tỉnh táo! Không nên quên Băng Đế Lahm có chữa trị chi quang! 】

【  không được! Sao có thể bởi vì có chữa trị chi quang liền không sợ tổn thương! Đó cũng là sẽ đau được không! 】

【  thật nhiều Cổ Sương Mù địa khu người... 】

【  không phải, các ngươi làm sao đều biết Kiều Tang cái này sủng thú có kỹ năng gì? 】

Tranh tài hiện trường.

Làm sao lại đứng đấy bất động tùy ý công kích... Thạch băng nhíu mày, bỗng nhiên cảm thấy có chỗ nào không đúng kình.

"Ngày băng!"

Đột nhiên, ngày băng quạ hét thảm một tiếng.

Thạch băng cấp tốc ngẩng đầu.

Khi thấy trên bầu trời tràng cảnh lúc, hắn con ngươi hơi co lại, trong lòng lộp cộp một chút.

Chỉ thấy ngày băng quạ trên thân lấy tốc độ cực nhanh mọc ra từng đoá từng đoá tinh xảo băng hoa.

Là băng hoa phong ấn... Thạch Băng Tâm bên trong rất nhanh có đáp án.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, băng vụ tiêu tán.

Hiển lộ ra Lộ Bảo ngưng kết một tầng bốc lên hàn khí băng giáp bộ dáng, cái nào có một chút bị thương dáng vẻ.

Toàn trường xôn xao.

Lúc trước giao phong để bọn hắn coi là Kiều Tang sủng thú tại băng vụ cùng băng thứ công kích đến tối thiểu bị thương nhẹ, không nghĩ tới khi thấy rõ trên trận cục diện thời điểm, Kiều Tang sủng thú trên thân ngưng tụ băng giáp, một chút tổn thương đều không bị.

Ngược lại là ngày băng quạ, thân bên trên cơ hồ mọc đầy băng hoa.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ ngữ tốc cực nhanh giải thích lên vừa mới cục diện:

"Ngày băng quạ thi triển băng vụ cùng băng thứ, Kiều Tang tuyển thủ thừa cơ để Băng Đế Lahm thi triển băng giáp cùng băng hoa phong ấn tiến hành phản kích."

Thang Tuyết Nhiên nói tiếp:

"Băng Đế Lahm có tuyết rơi đặc tính, vừa ra trận liền tự mang Tuyết Hoa, Kiều Tang tuyển thủ mượn từ Tuyết Hoa cùng băng vụ che chắn, thần không biết quỷ không hay thi triển ra băng hoa phong ấn, thật sự là tốt diệu một chiêu."

"Mà lại Băng Đế Lahm thi triển ra băng giáp chặn lại nhiều như vậy băng thứ công kích, đủ để nhìn ra chiêu này lực phòng ngự mạnh, Kiều Tang Vương cấp sủng thú vừa ra tay thật sự là liền cho chúng ta thật là lớn kinh hỉ."

"Tin tưởng rất nhiều người xem còn không biết Kiều Tang phái ra cái này sủng thú." Ruộng hàng tỷ giới thiệu nói: "Cái này sủng thú gọi Băng Đế Lahm, là Cổ Sương Mù địa khu gần như diệt tuyệt sủng thú, rất là thưa thớt."

Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói:

"Kiều Tang sủng thú thật sự là một con so một con hi hữu."

Gần như diệt tuyệt? Toàn trường vang lên lần nữa một trận xôn xao.

Giống gần như diệt tuyệt sủng thú không phải đều ứng nên xuất hiện tại những cái kia nghiên cứu người có quyền trong tay sao?

Đang giải thích giới thiệu lúc.

Quan phương phòng trực tiếp mưa đạn điên cuồng xoát bình phong:

【  nguyên lai Băng Đế Lahm thi triển băng giáp a, làm ta sợ muốn chết... 】

【  Kiều Tang nói phồn hoa nguyên lai là phòng ngự cùng băng hoa phong ấn ý tứ... Cũng liền Băng Đế Lahm thông minh như vậy có thể giây hiểu, giống ta đều lý giải không được... 】

【  ta liền nói Kiều Thần không thể nào để cho Băng Đế Lahm bị công kích đi! 】

【  cái này giải thích chuyện gì xảy ra? Cái gì gọi là có rất nhiều người xem còn không biết Kiều Tang phái ra cái này sủng thú, tất cả mọi người không có thường thức sao? Làm sao có thể không biết Băng Đế Lahm! 】

【  ta liền không biết. 】

【  không biết +1 】

【  không biết +2 】

【  ta xem như biết vì cái gì đột nhiên toát ra nhiều như vậy Cổ Sương Mù địa khu người. 】

...

Đám người thảo luận trong lúc đó.

Tranh tài hiện trường.

Thạch băng tự động che đậy chung quanh ồn ào, toàn thân toàn ý đầu nhập tại tranh tài ở trong.

Khi hắn ý thức được là băng hoa phong ấn thời điểm, chỉ trong lòng lộp bộp một chút, liền cấp tốc phát ra ứng đối chỉ lệnh:

"Đâm rách!"

"Ngày băng!"

Cánh đồng dạng mọc ra băng hoa, đã từ trên cao hạ xuống ngày băng quạ cao giọng thét lên một tiếng.

Thoáng chốc, trên thân băng hoa vỡ vụn, từ bên trong bay ra từng cây cứng rắn vô cùng, bốc lên hàn khí băng thứ.

Cái này ngày băng quạ trên thân băng thứ dĩ nhiên có thể nhanh như vậy phá vỡ áo nghĩa cấp bậc băng hoa phong ấn... Kiều Tang ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn.

Trừ phi cái này ngày băng quạ năng lượng trong cơ thể ở xa Lộ Bảo phía trên, hoặc là nói, nó có giống đâm xuyên như thế đặc tính, biên độ lớn tăng lên đâm thủng loại kỹ năng đâm xuyên năng lực.

Ngày băng quạ vỗ cánh, một lần nữa bình ổn ở thân hình của mình.

Nhưng vào lúc này, to lớn bóng ma bao phủ, một toà giống như như ngọn núi nhỏ cự hình băng trùy tại nó đỉnh đầu xuất hiện.

Ngày băng quạ vừa ổn định thân hình, nơi nào trốn được diện tích lớn như vậy "Băng sơn."

Thạch băng lúc này quyết đoán: "Dừng a!"

Ngày băng quạ cánh trái dùng sức hướng lên vung lên, rạch ra một đạo lộng lẫy Hàn Quang lưỡi dao.

Lưỡi dao cắt chém tại "Băng sơn" bên trên, "Băng sơn" lập tức một phân thành hai.

"Tuyết chìm!" Thạch băng gấp nói tiếp.

"Ngày băng!"

Ngày băng quạ từ một phân thành hai "Băng sơn" bên trong thẳng chui lên ngày, cánh dùng sức hướng phía dưới một cái.

Thoáng chốc, kịch liệt gió lạnh gào thét.

Nương theo lấy cuồng phong gào thét, vô tận Bạch Tuyết từ phía chân trời chiếu xuống, tựa hồ muốn trên trận hết thảy đều Thôn phệ tại trong gió tuyết.

Ngày băng quạ cánh lần nữa vỗ.

Ầm

Lần này, trong gió tuyết, đầy trời băng tuyết trống rỗng xuất hiện, Triều Lộ bảo vị trí hướng phía dưới ép đi!

trình độ kinh khủng, giống như che kín Bạch Tuyết băng sơn sụp đổ, hình thành kinh khủng Tuyết Băng!

Lộ Bảo thân mang băng giáp, nhìn lấy hết thảy trước mắt, biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ không có cảm giác đến bất kỳ sợ hãi.

Ngược lại là người xem, từng cái mở to hai mắt nhìn, bị trên trận cảnh tượng rung động.

"Ngọa tào! Vương cấp sủng thú chính là Vương cấp sủng thú, tùy tiện vừa ra tay chính là Vương Tạc!"

"Bão tuyết tăng thêm Tuyết Băng, đây chính là có đóng băng thân thể sủng thú cũng gánh không được a!".