Chương 960: Lộ Bảo vs ngày băng quạ (hai hợp một) (2)

Chương 960: Lộ Bảo vs ngày băng quạ (hai hợp một) (2)

"Đóng băng thân thể kia là tại hạ Tuyết thời tiết thời điểm có ưu thế, ngươi nhìn cái này còn có thể xem như trời tuyết rơi khí sao, cái này mẹ nó đều Tuyết Băng!"

"Toàn bộ sân bãi sợ là đều muốn bị Tuyết cho chìm, ngày băng quạ không hổ là Vương cấp sủng thú, thi triển kỹ năng phạm vi thật rộng, cái này muốn tránh cũng không tránh được."

Tại từng trương khiếp sợ cùng trừng to mắt khuôn mặt bên trong, biểu lộ không có gì thay đổi, thậm chí cầm lấy hạt dưa gặm một viên Michaela phá lệ khác biệt.

Chỉ có nàng biết, Kiều Tang Băng Đế Lahm còn có siêu giai kỹ năng nơi tay, loại trình độ này mà lại cùng là Băng Hệ sủng thú không có khả năng chiến thắng nàng.

Bão tuyết thêm Tuyết Băng, nhanh như vậy liền sử xuất đại chiêu... Xem ra cũng chỉ có thể dùng đại chiêu ứng đúng rồi... Quả nhiên đạt đến Vương cấp sủng thú không có có một con là tốt ứng đúng... Bản thân còn nghĩ đem chiêu này lưu cho B cấp Ngự Thú Sư... Kiều Tang nội tâm thở dài, mở miệng nói:

"Lĩnh vực."

Trong sân, phô thiên cái địa nóng nảy Tuyết Băng khác nào thao thiên cự lãng hướng phía dưới nuốt đi.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, trái chân trước hướng về phía trước đạp mạnh.

Giống như có thể đóng băng hết thảy hàn khí trong nháy mắt lan tràn.

Chừng trăm mét cao, đang chuẩn bị Thôn phệ hết thảy Tuyết Băng cơ hồ ngay tại trong chớp mắt đông kết thành băng, như ngừng lại giữa không trung.

Bao quát sân bãi mặt đất, cùng tàn phá bừa bãi bão tuyết, cùng trên bầu trời hướng phía dưới quan sát ngày băng quạ.

Cái này, đây là kỹ năng gì? ! Thạch băng nhìn trước mắt Băng Thiên thế giới, con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước còn đang kinh ngạc thốt lên ngày băng quạ tốt trâu, thật không hổ là Vương cấp sủng thú người xem trong nháy mắt giống như là bị nhấn xuống cách âm, toàn thể không có tiếng vang.

Nhưng mà rất nhanh, yên tĩnh bị đánh vỡ, trên khán đài nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Ngọa tào! Tuyệt! Cái này kỹ năng gì? !"

"Ngưu bức a! Thật mẹ nó ngưu bức! Không chỉ có đem Tuyết Băng cùng bão tuyết đông cứng, còn trực tiếp đem khoảng cách xa như vậy Băng Thiên quạ cho trong nháy mắt đóng băng, ta đều chưa kịp phản ứng!"

"Như thế xem xét, B cấp Ngự Thú Sư quả nhiên vẫn là B cấp Ngự Thú Sư, dù là C cấp Ngự Thú Sư đồng dạng có Vương cấp sủng thú, chênh lệch vẫn còn rõ ràng như vậy."

"Không phải, B cấp Ngự Thú Sư cũng rất khó làm ra cái này động tĩnh đi! Ai có thể nói cho ta cái này mẹ nó đến cùng là kỹ năng gì!"

"Băng Thiên lĩnh vực!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ biểu lộ kinh ngạc, từ lần này cuộc so tài đến nay lần thứ hai từ trên ghế khiếp sợ đến đột nhiên bắn lên: "Băng Đế Lahm thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực! Đây là ta hành nghề giải thích đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy tuyển thủ lại có hai con sủng thú đều thi triển ra siêu giai kỹ năng! Cương kiếm chuẩn thánh kiếm là năm nay địa khu cuộc so tài cái thứ nhất thi triển ra siêu giai kỹ năng sủng thú, không nghĩ tới năm nay địa khu cuộc so tài cái thứ hai thi triển ra siêu giai kỹ năng sủng thú cũng đến từ Kiều Tang tuyển thủ!"

Thang Tuyết Nhiên kích động nói: "Băng Thiên lĩnh vực, Băng Hệ siêu giai kỹ năng, lĩnh vực bên trong, hết thảy thành băng, Băng Hệ chi lực tùy tâm sở dục! Kiều Tang Băng Đế Lahm tại đồng bậc Băng Hệ sủng thú quả thực vô địch!"

Cùng một thời gian.

Quan phương phòng trực tiếp đầy bình phong đều là dấu chấm than cùng ngọa tào, ngưu bức.

【  Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm! 】

【  siêu giai kỹ năng? ! Ngọa tào! Trâu a! 】

【  cảm giác Kiều Tang đem sủng thú đều bồi dưỡng tốt ngưu bức! Có thể hay không để cho Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm đưa mấy cái Thủy Lộ Á Nạp lại cho Kiều Tang bồi dưỡng một chút? 】

【  đi, trận này không chút huyền niệm. 】

【  Băng Đế Lahm! Ta yêu ngươi! Đương nhiên, Kiều Tang ta cũng yêu ngươi! 】

【  Băng Đế Lahm ngưu nhất! Không cho phản bác! 】

【  Trung Không địa khu đám người, run rẩy đi! Kiến thức đến chúng ta Băng Đế Lahm thực lực sao! 】

【  không phải, Dự Hoa địa khu người đều còn không có đụng tới, các ngươi Cổ Sương Mù địa khu từng cái kích động cái gì kình? 】

...

Tranh tài hiện trường.

Tuyển thủ khu vực.

C cấp Ngự Thú Sư nhóm từng cái khiếp sợ cảm khái, mà B cấp Ngự Thú Sư nhóm thì biểu lộ ngưng trọng.

Lúc trước nhìn thấy cương kiếm chuẩn thi triển ra thánh kiếm thời điểm bọn họ trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ, nhưng nhìn thấy Băng Đế Lahm cũng thi triển ra siêu giai kỹ năng, B cấp Ngự Thú Sư nhóm liền có chút ngồi không yên.

Bởi vì cương kiếm chuẩn làm Tướng cấp sủng thú, dù là thi triển ra siêu giai kỹ năng, nhiều lắm là cũng chỉ có thể thi triển một lần, muốn né tránh có rất nhiều phương pháp trồng, thế nhưng là Băng Đế Lahm khác biệt, nó là Vương cấp sủng thú, không chỉ có thi triển ra uy lực cùng cấp bậc sủng thú không có khả năng chống cự, còn có thể không chỉ thi triển một lần.

Trong lúc nhất thời, tuyển thủ khu B cấp Ngự Thú Sư nhóm từng cái đem nghiên cứu Băng Đế Lahm xếp vào đến kế hoạch bên trong.

Trên trận.

Băng Thiên lĩnh vực... Thạch băng giờ phút này cũng phản ứng lại tạo thành trước mắt tràng diện chính là một chiêu như thế nào kỹ năng, sắc mặt đột nhiên biến khó nhìn lên.

Nếu như là những khác thuộc tính lĩnh vực kỹ năng hắn khả năng còn liều mạng, có thể Băng Hệ...

Thạch băng hít sâu một hơi, đến cùng vẫn là quyết định liều mạng một phen, hô lớn nói:

Phá

Theo hắn rơi, một toà khác nào băng sơn cự hình băng trùy xuất hiện ở bị đóng băng ở ngày băng quạ phía trên.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Cự hình băng trùy hung hăng đập vào ngày băng quạ trên thân.

Ngày băng quạ rơi xuống dưới, khối băng nứt thành bốn mảnh.

Ngay tại nó rơi rơi xuống mặt đất, băng xác vỡ ra đồng thời, hàn khí phun trào, trên người của nó một lần nữa ngưng kết lên một tầng nặng nề băng xác.

"Băng sơn" ở trên không xuất hiện lần nữa, không có chút nào dừng lại hướng phía dưới đập tới.

Lại là "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Thạch Băng Tâm bên trong run lên.

Băng xác vỡ vụn, lại ngưng kết, "Băng sơn" xuất hiện, lại nện xuống.

Như thế phản phục mấy chục lần.

Thạch băng vô luận hô kỹ năng gì chỉ lệnh, băng xác bên trong ngày băng quạ đều không nhúc nhích tí nào, không có động tĩnh chút nào, giống như hoàn toàn bị Băng Phong không có nghe được chỉ lệnh.

Người xem từ rung động ban đầu đến reo hò, đến cắn tay, lại đến đằng sau không đành lòng đứng lên.

Rốt cuộc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Được rồi."

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, trên thân hàn khí đột nhiên tán.

Sân bãi tất cả Hàn Băng tan rã, chỉ có đông lại Tuyết Băng băng xác vỡ vụn ra, hóa thành vô số băng tinh rơi xuống phía dưới.

Lộ Bảo đứng tại chỗ không có nhúc nhích  mặc cho vô số băng tinh chiếu xuống trên người mình.

Con mắt của nó tĩnh mịch, giống như có thể hút nhân hồn phách, hình tượng thần bí cao quý, Tinh Huy băng tinh chiếu xuống trên thân, cho người ta một loại như mộng ảo duy mỹ cảm giác.

Giờ khắc này, không ít người ánh mắt bị hấp dẫn, lại một thời đã quên đi quan sát ngày băng quạ đến cùng triệt để đổ xuống không có.

Một nhóm người khác ánh mắt nhìn về phía ngày băng quạ.

Trên mặt đất, ngày băng quạ đã nhắm mắt hôn mê.

"Xem ra trận đấu thứ nhất kết quả lập tức liền muốn ra đến rồi!" Ruộng hàng tỷ kích tình nói.

Thang Tuyết Nhiên nhìn xem trên trận cái kia đạo thần bí cao quý thân ảnh, cảm khái nói:

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, Băng Đế Lahm từ tranh tài đến bây giờ đúng là một bước cũng còn không có xê dịch qua."

Hai người nói chuyện ở giữa, máy móc hệ sủng thú trọng tài trống rỗng xuất hiện tại ngày băng quạ bên cạnh nhìn một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí lắc lắc.

Ruộng hàng tỷ không kịp chờ đợi hô: "Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ suất trước cầm xuống một ván!"

Toàn trường reo hò Lôi động, bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Giữa sân, xuất hiện biểu hiện ra Kiều Tang cùng thạch băng cùng riêng phần mình chỗ phái sủng thú ảnh chụp cự hình màn hình ảo.

Một giây sau, thạch băng phía dưới có quan hệ với ngày băng quạ thải sắc ảnh chụp chuyển thành Hắc Bạch..