Chương 961: Tụ tiền U Linh cùng nụ hoa thằn lằn (hai hợp một) (1)

Chương 961: Tụ tiền U Linh cùng nụ hoa thằn lằn (hai hợp một) (1)

"Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang ngưu bức a! Giống Băng Đế Lahm dạng này sủng thú thế mà đều bị nàng khế ước đến!"

"Ngươi quên Thanh ẩn yêu tinh rồi?"

"Nói trên internet những cái kia ta kỳ thật không quá tin tưởng, trừ phi ta tận mắt thấy, Thanh Phong Ny Ny tiến hóa cái kia video Kiều Tang lại không có vào kính, ai biết có phải thật vậy hay không."

"Kiều Tang! Kiều Tang! Tiếp tục một xuyên ba!"

"Cái này đều không cần hô, thạch băng sau đó đều không có Vương cấp sủng thú, Băng Đế Lahm một xuyên ba thỏa thỏa."

"Thạch băng cũng là gặp xui xẻo, hết lần này tới lần khác duy nhất Vương cấp sủng thú là Băng Hệ."

"Xin nhờ, Băng Đế Lahm vừa mới thi triển thế nhưng là siêu giai kỹ năng, coi như cùng giai những khác thuộc tính sủng thú cũng không có khả năng tránh thoát đi."

"Nàng đến cùng là huấn luyện như thế nào? Phái ra ba con sủng thú bên trong có hai con đều học xong siêu giai kỹ năng, con kia học được thánh kiếm cương kiếm chuẩn thậm chí còn chỉ là Tướng cấp sủng thú."

"Ta nhìn tin tức nói, cương kiếm chuẩn thánh kiếm là tiến hóa sau tự chủ thức tỉnh."

"Kiều Tang là thật sự ngưu bức, ta nghe nói cương kiếm chuẩn tại Siêu Túc Tinh đều là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, nàng tính là cái thứ nhất bồi dưỡng ra đến."

"Ngọa tào! Thật hay giả? !"

Trên khán đài sôi trào dị thường, Vương cấp sủng thú cùng Vương cấp sủng thú ở giữa đối chiến thường thường có thể gây nên mọi người trọng điểm thảo luận, sau trận đấu sẽ nước miếng văng tung tóe thảo luận hai bên biểu hiện, cùng hai bên Vương cấp sủng thú quả nhiên như thế nào như thế nào ngưu bức.

Nhưng bây giờ, mọi người thảo luận cơ hồ đều tập trung ở Kiều Tang cùng Băng Đế Lahm trên thân.

Băng Phong hết thảy Băng Thiên lĩnh vực thậm chí để bọn hắn đã quên lúc trước ngày băng quạ thi triển bão tuyết cùng Tuyết Băng tổ hợp lại với nhau rung động tràng diện.

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình nhìn xem trên trận Lộ Bảo cùng một mặt bình tĩnh, giống như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay con gái, chậm chạp chưa tỉnh hồn lại, lẩm bẩm nói:

"Kiều Tang đã mạnh như vậy à..."

Nàng xem qua không ít giới Dự Hoa địa khu địa khu cuộc so tài, thế nhưng rất ít có tranh tài giống vừa mới như vậy làm nàng rung động.

Lưu Diệu đôi tai, nghe lời này, quay đầu cười nói:

"Nàng thế nhưng là sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư."

Diệp Tương Đình vẻ mặt hốt hoảng, bỗng nhiên có một loại tìm Kiều Tang muốn Lộ Bảo kí tên xúc động.

Cho tới bây giờ, tại đối thủ phái ra Vương cấp sủng thú Kiều Tang còn nhẹ lỏng Thắng Lợi tình huống dưới, nàng mới xem như đối với con gái đã trở thành B cấp Ngự Thú Sư triệt để có thực cảm giác.

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

【  đây chính là siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực à... Ngưng tụ cái khác Băng Hệ kỹ năng tốc độ nhanh như vậy, kia từng tòa cực lớn băng trùy cùng không muốn năng lượng giống như. 】

【  Kiều Thần! Kiều Thần! 】

【  Băng Đế Lahm! ! ! Mụ mụ yêu ngươi! ! ! 】

【  quỳ cầu Kiều Thần ra một phần học được Băng Thiên lĩnh vực tài liệu giảng dạy, bao nhiêu tiền ta đều xảy ra! 】

【  Băng Đế Lahm! Chúng ta Cổ Sương Mù địa khu! 】

【  Kiều Thần! Chúng ta Dự Hoa địa khu! 】

【  nguyên lai còn có Dự Hoa địa khu người quan sát a, kém chút coi là phòng trực tiếp bị Cổ Sương Mù địa khu người chiếm lĩnh... 】

Ở hiện trường người xem cùng bạn trên mạng dồn dập thảo luận thời khắc, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ mở miệng nói:

"Kiều Tang không có lựa chọn đem Băng Đế Lahm thu hồi ngự thú điển, xem ra nàng là hi vọng kéo dài trước hai ván tranh tài chiến tích, trực tiếp hoàn thành một xuyên ba."

Thang Tuyết Nhiên hưng phấn nói:

"Xem ra Kiều Tang sẽ thành chúng ta năm nay địa khu cuộc so tài vị thứ nhất ba vòng đấu đều hoàn thành một xuyên ba tuyển thủ!"

Thạch băng duy nhất Vương cấp sủng thú đã chiến bại, Kiều Tang còn không có đem Vương cấp sủng thú thu hồi đi, không ai sẽ hoài nghi nàng tiếp theo Thắng Lợi.

Đây là muốn chuẩn bị đem ta một xuyên ba... Thạch băng nhìn phía xa con kia rất có cao quý thần bí Băng Đế Lahm, sắc mặt khó coi.

Làm một tên có được Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư, hắn từ trước đến nay lòng tin rất đủ, cho rằng cùng B cấp Ngự Thú Sư chênh lệch cũng chỉ là tại não vực phương diện.

Nếu để cho hắn não vực đột phá, mình cũng có thể rất nhanh khảo hạch trở thành chính thức B cấp Ngự Thú Sư.

Nguyên bản mục tiêu của hắn lần này tối thiểu nhất cũng tiến trước 50, có thể vạn vạn không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh hãy cùng một vị B cấp Ngự Thú Sư đối đầu, còn là một vị Vương cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng B cấp Ngự Thú Sư.

Mà vị này B cấp Ngự Thú Sư tựa hồ còn chuẩn bị ở đây sao nhiều người xem trước mặt đem chính mình một xuyên ba.

Trong lúc nhất thời, thạch băng tâm tình nặng tới cực điểm.

Trên trận Quang Ảnh không ngừng biến hóa: "8, 7, 6... 3, 2, 1."

Thẳng đến "1" thời điểm, Quang Ảnh biến mất.

Thạch băng hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể chừng hai mét, thân thể kim hoàng, hai tay hai chân, hai con mắt màu đen bên cạnh ngang đường vân phảng phất là kính mắt khung hình người sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Tụ tiền U Linh, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, nghe nói thân thể đều là do hoàng kim tạo thành, là thông qua đối với tiền tài tưởng niệm cùng Thôn phệ mà tiến hóa, tính tình hoạt bát lại sáng sủa, là ít có đối với nhân loại hữu hảo U Linh hệ sủng thú, nhưng mà có cái tiền đề, nó chỉ đối với kẻ có tiền hữu hảo, trong lúc đối chiến sẽ bắn ra hoàng kim phát động công kích, cũng là loài người ít có yêu thích U Linh hệ sủng thú... Kiều Tang nhìn phía xa dưới ánh mặt trời kim quang chói mắt sủng thú, trong đầu hiện ra nó tài liệu tương quan.

Trong lòng nhịn không được cảm khái: Hình tượng này, cái này năng lực công kích, là người đều thích đi...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, tụ tiền U Linh tại biến mất tại chỗ.

Kiều Tang không có phát ra chỉ lệnh.

Đối phó một con Tướng cấp sủng thú, chính Lộ Bảo đến là được.

Lộ Bảo nhìn lên trước mặt không có một ai sân bãi, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư tại lúc trước đối với mình giới thiệu đối thủ tình huống.

Nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói đây là U Linh hệ sủng thú.

U Linh hệ sủng thú, nó quen đi nữa cực kỳ.

Lộ Bảo trái chân trước hướng về phía trước một bước, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Thoáng chốc, băng tuyết ngập trời.

Toàn bộ mặt đất ngưng kết bên trên một tầng dày đặc băng xác.

Cùng lúc đó, giữa sân giữa không trung tụ tiền U Linh đóng băng xuất hiện.

Băng xác bên trong, chỉ thấy nó ngắn chỉ dựng thẳng lên, một khối hình tròn hoàng kim xuất hiện tại ngắn chỉ phía trên.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo tại ngự thú điển bên trong, nhìn xem cùng là U Linh hệ sủng thú bị đóng băng xuất hiện, nghĩ đến bản thân lúc trước cùng Lộ Bảo huấn luyện tràng cảnh, móng vuốt che mắt, chỉ ở giữa mở ra một cái khe hở, một bộ không đành lòng nhìn lại muốn nhìn bộ dáng.

"Vàng!" Thạch Băng Tâm bên trong oa lạnh, bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định hô một tiếng.

Theo tiếng la của hắn, một toà khác nào băng sơn cự hình băng trùy xuất hiện tại tụ tiền U Linh cao mấy chục mét không trung, "Phanh" một tiếng, không chút lưu tình hướng phía dưới đập tới.

Băng xác vỡ vụn, Hàn Băng tiêu tán.

Lại nhìn tụ tiền U Linh, đã nhắm mắt ngất.

Đối phó một con Tướng cấp sủng thú, thế mà đều dùng Băng Thiên lĩnh vực dạng này đại chiêu... Thạch băng nản lòng thoái chí.

Máy móc hệ trọng tài xuất hiện tại tụ tiền U Linh bên cạnh nhìn qua, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí lung lay.

Màn hình giả lập hiển hiện, thạch băng phía dưới có quan hệ với tụ tiền U Linh ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch..