Chương 961: Tụ tiền U Linh cùng nụ hoa thằn lằn (hai hợp một) (2)

Chương 961: Tụ tiền U Linh cùng nụ hoa thằn lằn (hai hợp một) (2)

Trận thứ hai tranh tài thắng bại quyết ra nhanh chóng, để khán giả một thời không có kịp phản ứng.

Đợi trọng tài công bố hoàn tất quả, ồn ào nổi lên bốn phía.

"Trận đấu này thật nhanh, ta nước cũng còn không có uống một ngụm..."

"Vương cấp đối phó Tướng cấp, giây cũng rất bình thường."

"Băng Thiên lĩnh vực a, đối phó một con Tướng cấp sủng thú Băng Đế Lahm đều dùng Băng Thiên lĩnh vực, đây là một chút thời gian đều không nghĩ lãng phí a..."

"Tụ tiền U Linh nói thế nào cũng là U Linh hệ sủng thú, nếu như không biết dùng Băng Thiên lĩnh vực đưa nó đông kết hiện thân, nó cái này ẩn thân bay tới bay lui khẳng định cũng rất đau đầu."

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu..."

"Kiều Tang khẳng định cũng không quan tâm, cái này tụ tiền U Linh giải quyết, đối phương cũng chỉ còn lại có một con Tướng cấp sủng thú, kết thúc tranh tài còn không phải một giây sự tình."

"Các ngươi nói Kiều Tang sẽ không trận đấu thứ ba cũng đem đối thủ cứ như vậy giây đi..."

"Ta cảm thấy rất có thể."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

"Kiều Thần uy vũ! Kiều Thần bá khí! Kiều Thần ta yêu ngươi!"

"A a a! Băng Đế Lahm! Quá đẹp rồi!"

"Đối phó một cái nho nhỏ Tướng cấp sủng thú, Băng Đế Lahm quả nhiên dễ như trở bàn tay."

"Nhanh, quá nhanh!"

"Trung Không địa khu đám người! Cảm nhận được Băng Đế Lahm bá khí sao!"

"Liền ta cảm thấy đối phó một con Tướng cấp sủng thú dùng Băng Thiên lĩnh vực quá là khuếch đại sao?"

"Băng Đế Lahm thích dùng cái gì dùng cái gì, có bản lĩnh ngươi để ngươi sủng thú cũng dùng Băng Thiên lĩnh vực a."

"Liên Bạc địa khu đi ngang qua, vừa điểm tiến đến, muốn hỏi một chút Kiều Tang đối thủ này phái ra sủng thú là cái gì? Làm sao cảm giác trên thân đều là làm bằng vàng?"

Không đợi quan sát phòng trực tiếp cái khác bạn trên mạng trả lời, tranh tài hiện trường giải thích ruộng hàng tỷ đã cấp ra đáp án:

"Tụ tiền U Linh đổ xuống! Chúc mừng Kiều Tang thuận lợi thắng được lượt này trận thứ hai tranh tài!"

"Băng Thiên lĩnh vực thêm cự hình băng trùy." Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói: "Thật sự là một trận cực có hiệu suất tranh tài."

"Cũng là năm nay địa khu cuộc so tài thời gian dùng ngắn nhất một trận đấu." Ruộng hàng tỷ nói ra: "Kiều Tang tuyển thủ nhìn tới..."

Sau khi nói đến đây, hắn đột nhiên dừng một chút, nhìn chằm chằm trên trận ngạc nhiên nói:

"Kiều Tang tuyển thủ đem Băng Đế Lahm thu lại! Nàng cái này là chuẩn bị trận đấu thứ ba đổi sủng thú ra sân sao!"

Thang Tuyết Nhiên kinh ngạc nói: "Kiều Tang tuyển thủ tại ưu thế tuyệt đối hạ thu hồi Băng Đế Lahm, nàng đây là không định một xuyên ba sao?"

Ruộng hàng tỷ suy tư nói ra:

"Chẳng lẽ lại là cảm giác phải đối phó Tướng cấp sủng thú dùng Băng Đế Lahm quá đại tài tiểu dụng rồi?"

Thang Tuyết Nhiên phụ họa nói: "Tại có nắm chắc tuyệt đối chiến thắng tình huống dưới, Kiều Tang tuyển thủ khả năng muốn cho mọi người mang đến một trận thế lực ngang nhau đối chiến."

Người xem một mảnh xôn xao, dồn dập nghị luận, cảm thấy xướng ngôn viên nói rất có lý.

Cùng một thời gian, quan phương phòng trực tiếp một mảnh kêu rên:

【  không muốn a! Ta Băng Đế Lahm! 】

【  không phải, ta đặc biệt giả bệnh xin phép nghỉ chính là vì nhìn Băng Đế Lahm tranh tài a! Lúc này mới so hai trận, cái này trận thứ hai thậm chí ngay cả mười giây đều không có, Băng Đế Lahm cứ như vậy bị thu lại? ! 】

【  Kiều Tang! Ta trận đấu thứ ba cũng phải nhìn Băng Đế Lahm! 】

【  a a a! Ngươi làm sao đem Băng Đế Lahm thu lại! 】

【  Kiều Tang lại không chỉ có Băng Đế Lahm một con sủng thú, nàng thích dùng người nào thì dùng người đó. 】

【  trời ạ! nha! Ta Băng Đế Lahm a! Van cầu lại để cho ta nhìn một chút đi! 】

【  ai hiểu tâm tình của ta, trước một giây nóng hổi như lửa, một giây sau ba một cái vỡ thành hai nửa... 】

【  huynh đệ ta hiểu ngươi! 】

【  mặc dù ta cũng cảm thấy dùng Băng Đế Lahm đối phó một con Tướng cấp sủng thú quá đại tài tiểu dụng một chút, nhưng là ta càng muốn nhìn thêm Băng Đế Lahm một chút thời gian! 】

Tranh tài hiện trường.

Thạch băng nhìn xem Kiều Tang thu hồi Băng Đế Lahm, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ như điên.

Đối phương xem bộ dáng là nghĩ phái ra Tướng cấp sủng thú.

Mình không đối phó được sẽ siêu giai kỹ năng Vương cấp sủng thú, chẳng lẽ còn không thể cùng Tướng cấp sủng thú khỏe mạnh đánh nhau một trận sao!

Nhớ kỹ Kiều Tang Tướng cấp sủng thú theo thứ tự là cương kiếm chuẩn cùng Quỷ Hoàn vương, cái này hai con tại Tướng cấp sủng thú bên trong đều cực khó đối phó, cũng không biết nàng sẽ phái ra ai... Nhưng mà vô luận cái nào một con, đều so Băng Đế Lahm muốn dễ đối phó... Thạch băng nhặt lại lòng tin, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"10" Quang Ảnh xuất hiện tại trong sân ở giữa.

Quang Ảnh biến hóa, nương theo lấy máy móc âm tiến hành thông báo:

"9, 8, 7... 3, 2, 1."

Kiều Tang cùng thạch băng đồng thời hai tay kết ấn.

Đỏ thẫm Tinh trận cùng màu da cam Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở tinh trong trận.

"Là cương kiếm chuẩn cùng nụ hoa thằn lằn!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ cao giọng nói: "Xem ra cái này chính là một trận kịch liệt đối chiến!"

Kiều Tang nhìn xem Tinh trận bên trong thép bảo, chợt cảm thấy trận này không có có ngoài ý muốn.

Lộ Bảo là Vương cấp sủng thú, vô luận thi triển kỹ năng gì, đều rất dễ dàng đem đối phương sủng thú giây mất, hoặc là trực tiếp đánh thành trọng thương, cái trước không có Thanh bảo ra sân cơ hội, người sau thì không có Thanh bảo phát huy chỗ trống.

Bản thân dựa theo nàng nguyên lai ý tứ, là muốn Tiểu Tầm bảo ra sân tiêu hao một đợt đối thủ, kết quả Tiểu Tầm bảo quả quyết cự tuyệt, nói mình tuyệt không thể tại nhiều người như vậy trước mặt thắng không hạ tranh tài.

Còn tốt thép bảo chủ động lên tiếng đồng ý giúp đỡ.

Kiều Tang hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó.

"Ngươi thật vất vả tại vòng thứ nhất một xuyên ba thắng được tranh tài, trận này nếu là không có thắng, trước mặt biểu hiện có thể hay không uổng phí?" Nàng hỏi.

"Cương kiếm." Thép bảo tỉnh táo kêu một tiếng.

Nhân loại chỉ cần có con mắt thì sẽ biết nó không có biểu hiện ra toàn bộ thực lực, mà lại, nó không phải muốn thua, chỉ là hỗ trợ tiêu hao.

Lưới

Tranh tài hiện trường, thạch băng dẫn đầu phát ra chỉ lệnh.

"Nụ hoa."

Nụ hoa thằn lằn con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

Chung quanh mặt đất đột nhiên luồn lên vô số sợi rễ quấn quanh đan xen vào nhau, giữa không trung nhanh chóng bện thành một đạo lưới lớn, hướng thép bảo bao phủ mà tới.

Thép bảo cánh trái vừa nhấc, hóa thành lưỡi đao sắc bén hướng lên bổ tới.

Sợi rễ hình thành lưới thoáng chốc bị đánh thành hai nửa.

Thép bảo từ đó bay tới không trung.

Nụ hoa thằn lằn, Tướng cấp thảo hệ sủng thú, có thể tản mát ra lắng lại đấu tranh cảm xúc mùi, đối chiến bên trong, nó lại phát ra mùi thơm đến suy yếu đối thủ chiến ý, thở ra khí hơi thở ẩn chứa để khô héo hoa cỏ khôi phục năng lực... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng sáu mét, trên trán xúc giác mũi nhọn lớn hai đóa màu đỏ Đại Hoa sủng thú, trong đầu hiện ra nó tài liệu tương quan.

Phấn

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thạch băng tiếp tục phát ra chỉ lệnh.

"Nụ hoa!"

Nụ hoa thằn lằn kêu một tiếng, xúc giác bên trên hai đóa hoa run bỗng nhúc nhích, bột phấn màu vàng từ đó bay ra, cấp tốc tràn ngập ở đây bên trên trong không khí.

Thép bảo cánh hướng phía dưới dùng sức một cái.

Cuồng phong đột khởi, đầy trời màu vàng bột phấn trong nháy mắt bị gió thổi tán.

Nụ hoa thằn lằn xúc giác đột nhiên dài ra, vào lòng đất, ổn định thân hình của mình.

Thép bảo thân thể lắc một cái, mấy trăm đạo tản ra ánh sáng màu tím lông vũ liền hóa thành lưỡi dao, xông vào cuồng phong, không có chút nào trở ngại đánh úp về phía nụ hoa thằn lằn.

Phòng

Thạch băng quyết định thật nhanh nói.

Nụ hoa thằn lằn con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục, một đạo lục sắc như tổ ong từ hình lục giác tạo thành bình chướng liền trải rộng tại nó quanh thân.

Mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao đánh trúng tại màu xanh lá bình chướng phía trên.

Bình chướng bảo vệ tốt phần lớn màu tím lưỡi đao, nhưng mà vẫn còn có chút lưỡi đao mở ra bình chướng, đánh trúng ở nụ hoa thằn lằn trên thân.

"Nụ hoa!"

Nụ hoa thằn lằn cố nén đau đớn, cấp tốc đem vỡ vụn bình chướng tu bổ.

Thép bảo cũng không tiếp tục phát động công kích.

Mấy trăm đạo hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ quay đầu hướng lên, cắm về tới trên người nó.

"Lá bạo!" Thạch băng cao giọng nói.

"Nụ hoa!"

Lúc này cuồng gió đã ngừng, nụ hoa thằn lằn thu hồi xúc giác, tán đi quanh thân màu xanh lá bình chướng, đầu lớn biên độ hất lên.

Trong khoảnh khắc, khí lưu phun trào, đại lượng hiện ra màu xanh lá phiến lá tùy theo xoay tròn xuất hiện, như gió bão hướng phía không trung thép bảo đánh tới.

Phi Diệp gió lốc, thảo hệ cao giai kỹ năng, dùng Phi Diệp hình thành gió lốc hướng đối thủ đánh tới, sử dụng sau lại bởi vì phản tác dụng lực làm mình đặc công trên phạm vi lớn hạ xuống... Chiêu này cũng phải cần không ít năng lượng... Kiều Tang nhìn xem trên trận tràng cảnh, trong lòng thầm nghĩ.

Thép bảo muốn phòng ngự tâm tư đột nhiên ngừng, cánh khẽ vỗ, bắt đầu phi hành tránh né.

Nụ hoa thằn lằn con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục, khống chế Phi Diệp gió lốc tiến hành truy kích.

Thép bảo di chuyển nhanh chóng, ở trên không không ngừng biến đổi độ cao cùng quỹ tích tiến hành tránh né.

Phi Diệp hình thành gió lốc ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Một cái tránh, một cái đuổi theo, trọn vẹn truy đuổi nửa phút đồng hồ sau, người xem nhịn không được dồn dập nghị luận lên:

"Chuyện gì xảy ra? Cương kiếm chuẩn đều không phản kích?"

"Ta cảm thấy cương kiếm chuẩn vừa mới nếu là giống đấu loại như thế thi triển ra Dực lưỡi đao chỉ chừa một cái lông chim ở trên người, kia nụ hoa thằn lằn khẳng định trực tiếp trọng thương."

"Nói thật, coi như bị công kích đến cũng không sao chứ, cảm giác nụ hoa thằn lằn hẳn là rất khó phá cương kiếm chuẩn phòng ngự."

"Ta làm sao có loại cương kiếm chuẩn đang chơi nụ hoa thằn lằn cảm giác? Vừa vặn mấy lần Phi Diệp gió lốc mau đuổi theo, cương kiếm chuẩn liền tăng thêm tốc độ, kéo dài khoảng cách, giống như lại cố ý thả chậm tốc độ."

"Cương kiếm chuẩn đây là tại hao tổn nụ hoa thằn lằn năng lượng?"

"Có loại khả năng này."

Đây là tại tiêu hao nụ hoa thằn lằn năng lượng... Trên trận, thạch băng nhìn ra mánh khóe, mở miệng nói:

"Tê liệt!"

Từ Phi Diệp hình thành gió lốc vẫn tại đằng sau đuổi theo, đồng thời nụ hoa thằn lằn trên đầu xúc giác nhoáng một cái, đóa hoa bên trong, màu trắng bột phấn lập tức từ đó phiêu tán mà ra.

Tê liệt phấn, thảo hệ trung giai kỹ năng, có thể làm đối thủ lâm vào tê liệt trạng thái... Cảm giác là lúc này rồi... Kiều Tang vung tay lên, đem chính ở trên không nhanh chóng phi hành thép bảo thu vào ngự thú điển.

Thạch băng: "? ? ?"

Nụ hoa thằn lằn: "? ? ?"

Toàn trường mộng bức.

Quan phương phòng trực tiếp đầy bình phong tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Phải biết, tại một phương không có triệt để đổ xuống tình huống dưới, nửa đường thu hồi sủng thú  tương đương với thua trận nửa trận đấu..