Chương 962: Thanh bảo đấu vòng loại (hai hợp một, đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (1)

Chương 962: Thanh bảo đấu vòng loại (hai hợp một, đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (1)

Giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo, Kiều Tang phía dưới có quan hệ với thép bảo ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Ngắn ngủi an tĩnh một giây về sau, toàn trường bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

"Kiều Tang làm sao đem cương kiếm chuẩn cho thu lại?"

"Nàng có phải hay không lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài, cho nên còn không biết tại một phương không có triệt để đổ xuống tình huống dưới liền thu hồi sủng thú sẽ bị phán định vì thất bại?"

"Làm sao có thể, người khác mặc dù tuổi còn nhỏ còn là lần đầu tiên tham gia, nhưng đều là B cấp Ngự Thú Sư, đầu óc tốt làm vô cùng, làm sao có thể không biết đơn giản như vậy quy tắc, lại nói, địa khu cuộc so tài quy tắc cái nào sợ không phải tuyển thủ, chỉ cần là Long quốc người hẳn là cũng đều biết."

"Khả năng Kiều Tang trước kia nhìn đều là Dự Hoa địa khu địa khu cuộc so tài  bên kia quy tắc cùng chúng ta bên này không giống nhau lắm?"

"Rất có thể!"

"Coi như nàng bởi vì không hiểu quy tắc tranh tài sai lầm thua trận này hẳn là cũng không có gì đi, nàng còn có một con trạng thái toàn thịnh sủng thú cùng Băng Đế Lahm có thể phái ra."

"Ha ha ha, nếu là không biết quy tắc tranh tài thu hồi cương kiếm chuẩn, kia thật là khôi hài."

"Đáng tiếc, muốn là như thế này còn không bằng trực tiếp để Băng Đế Lahm một xuyên ba."

"A! Ta còn thật thích cương kiếm chuẩn, làm phi hành hệ sủng thú kẻ yêu thích  ta nghĩ nhìn cương kiếm chuẩn thi triển thánh kiếm!"

Cùng một thời gian, quan phương phòng trực tiếp mưa đạn cũng đang điên cuồng xoát bình phong.

【? ? ? 】

【  Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm! Ta biết Kiều Tang khẳng định là muốn triệu hồi ra Băng Đế Lahm một lần nữa đối chiến! 】

【  Kiều Thần khẳng định là cảm thấy dùng cương kiếm chuẩn quá lãng phí thời gian, cho nên quyết định lại phái ra Băng Đế Lahm! Kiều Thần! Ta yêu ngươi! 】

【  ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy địa khu cuộc so tài có Ngự Thú Sư trong đối chiến đồ liền thu hồi sủng thú. . . 】

【  có Dự Hoa địa khu người ở đây sao? Các ngươi kia địa khu cuộc so tài đối chiến trúng tuyển tay có thể tùy thời đem sủng thú thu hồi? 】

【  Dự Hoa địa khu thổi qua, chúng ta điều này cũng không có thể đang đối chiến quá trình bên trong thu hồi sủng thú. 】

【  ta có một cái suy đoán, nói không chừng là Kiều Thần bỗng nhiên nghĩ đi nhà xí, cho nên đổi Băng Đế Lahm ra nhanh lên kết thúc đối chiến. 】

【  cái suy đoán này rất hợp lý! 】

【  tiện nghi cái này gọi Thạch Băng tuyển thủ, Bạch Bạch thắng một trận. 】

【  liền ta muốn thấy cương kiếm chuẩn đối chiến sao? 】

【  ta cũng thật muốn nhìn, chủng loại hình này phi hành hệ sủng thú tại chúng ta bên trong đất trống khu đều rất ít gặp. 】

. . .

Tranh tài hiện trường.

"Kiều Tang tuyển thủ vậy mà tại đối chiến trên đường đem cương kiếm chuẩn thu hồi ngự thú điển!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ mộng bức qua đi, nghĩ lên chức trách của mình, mở miệng nói ra bản thân hoang mang: "Cái này một đợt thao tác thật là để cho ta nghĩ mãi mà không rõ."

"Đây cũng là năm nay địa khu cuộc so tài bên trong lần thứ nhất có tuyển thủ đang đối chiến trên đường đem sủng thú thu hồi." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Cứ như vậy, Kiều Tang tuyển thủ cũng là tại năm nay địa khu cuộc so tài bên trong lần thứ nhất thua trận tranh tài."

Trên khán đài, sớm đã biết được Kiều Tang dự định Michaela biểu lộ bình tĩnh.

Khu gia quyến vực.

Lưu Diệu không khỏi phần lưng thẳng tắp, ánh mắt nhìn chăm chú tại trên người Kiều Tang.

Hắn biết, tiếp xuống mới là trọng đầu hí.

Thanh bảo lập tức liền muốn lên sàn. . . Diệp Tương Đình cấp tốc cầm điện thoại di động lên, mở ra quay phim công năng, chuẩn bị ghi chép lại Thanh bảo lần đầu ra sân.

Trên trận.

Thắng? Ta cái này thắng trận tiếp theo rồi? Thạch Băng mộng một chút, sau đó cuồng hỉ.

Bản thân tại tranh tài trước, mục tiêu của hắn nhưng thật ra là tối thiểu cầm xuống đối phương hai con sủng thú, muốn là đối phương Vương cấp sủng thú thực lực không ra sao, chính mình nói không chừng còn có thể đạt được thắng lợi.

Có thể về sau, Băng Đế Lahm vừa ra trận hắn cũng cảm giác được cái này sủng thú không phải bình thường, đến đằng sau Băng Đế Lahm thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực giải quyết hết ngày băng quạ cùng giây mất tụ tiền U Linh, là hắn biết mình xong, có thể muốn bị một xuyên ba cạo trọc.

Cái nào nghĩ tới Kiều Tang dĩ nhiên đem Băng Đế Lahm thu về, triệu hồi ra cương kiếm chuẩn.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, nàng thế mà đang đối chiến trên đường liền đem cương kiếm chuẩn triệu hoán trở về, để hắn không duyên cớ thắng được một trận đấu.

Quả thực chính là phong hồi lộ chuyển!

Mặc dù trận đấu này không phải bằng thực lực thắng được đến, nhưng nói ra chiến tích tối thiểu sẽ không quá khó nghe, mình nói như thế nào cũng coi là vị thứ nhất thắng Kiều Tang C cấp Ngự Thú Sư. . . Thạch Băng cố gắng khắc chế mình khóe miệng nụ cười.

"Nụ hoa. . ."

Nụ hoa thằn lằn lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ lại là nó vừa mới thế công quá mạnh, cho nên đối phương Ngự Thú Sư cảm thấy tên kia đánh không lại, đưa nó triệu hoán trở về.

Dạng này không tốt lắm đâu, vậy mình chẳng phải là đã thắng ván kế tiếp. . . Nụ hoa thằn lằn trên đầu xúc giác đóa hoa nhịn không được run bỗng nhúc nhích.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, "10" Quang Ảnh ở trong sân hiển hiện.

Máy móc âm đồng lúc vang vọng toàn trường "9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất, Kiều Tang hai tay kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Ngay sau đó, một con bất kể là hiện trường vẫn là quan sát trực tiếp người xem đều chưa hề nghĩ tới sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

"Thanh Thanh."

Không khí bỗng nhiên An Tĩnh, sau đó khán đài bộc phát ra so lúc trước còn muốn ầm ĩ mấy chục lần ồn ào.

Một nhiều hơn phân nửa người xem khiếp sợ đến bỗng nhiên đứng lên, hai mắt trợn tròn xoe, kích động mà lại khó có thể tin nhìn xem trên trận con kia bị triệu hoán đi ra sủng thú.

Ồn ào náo động giống như chọc tan bầu trời.

"A a a a a! ! ! Thanh ẩn yêu tinh! Là Thanh ẩn yêu tinh! ! !"

"Trời ạ! Trời ạ! Kiều Tang triệu hoán ra Thanh ẩn yêu tinh!"

"Ngọa tào! Thanh ẩn yêu tinh! Thật là Thanh ẩn yêu tinh!"

"Ta còn tưởng rằng ta nhìn không thấy Kiều Tang triệu hồi ra Thanh ẩn yêu tinh ra đối chiến! Không nghĩ tới không chỉ nhìn thấy được! Hơn nữa còn là tại hiện trường!"

"Nguyên lai trong video kia Thanh ẩn yêu tinh thật là Kiều Tang sủng thú, ta trước kia còn vẫn cho là là hợp thành. . ."

Trừ phần lớn một mực ở vào hưng phấn người, còn có không ít người hưng phấn qua đi, bắt đầu tỉnh táo lại.

"Mặc dù ta rất muốn nhìn đến Thanh ẩn yêu tinh, nhưng có phải là nói nó vừa mới tiến hóa sao? Làm sao có thể đánh thắng được nụ hoa thằn lằn."

"Ta xem như biết Kiều Tang vì cái gì đem cương kiếm chuẩn thu trở về, nàng chính là vì tiêu hao nụ hoa thằn lằn một đợt, sau đó tốt phái Thanh ẩn yêu tinh ra sân!"

"Trời ạ, ta thật sự là quá cảm động, nàng khẳng định là thấy được chúng ta muốn nhìn rõ ẩn yêu tinh tranh tài bình luận mới triệu hồi ra Thanh ẩn yêu tinh ra sân đối chiến!"

"Cương kiếm chuẩn vẫn là thu hồi quá nhanh, cảm giác nụ hoa thằn lằn chỉ tiêu hao một chút năng lượng, đều không chút bị thương, Thanh Phong Ny Ny vừa mới tiến hóa thành Thanh ẩn yêu tinh, làm sao có thể đánh thắng được, hẳn là trước đem nụ hoa thằn lằn trực tiếp tạo thành trọng thương mới đúng."

"Xin nhờ, Thanh ẩn yêu tinh nói thế nào cũng là trong truyền thuyết sủng thú, đừng ấn phổ thông sủng thú trình độ đến đối đãi nó."

"Thạch Băng là có được Vương cấp sủng thú C cấp Ngự Thú Sư, hắn bồi dưỡng sủng thú cũng đã không tính phổ thông sủng thú."

Bên cạnh kích động đến còn đang nhảy nhót người xem nghe được đối thoại, hò hét nói:.