Chương 962: Thanh bảo đấu vòng loại (hai hợp một, đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (2)

Chương 962: Thanh bảo đấu vòng loại (hai hợp một, đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (2)

"Thanh ẩn yêu tinh thắng không thắng có trọng yếu không! Trọng yếu chính là chúng ta thấy được nó!"

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp mưa đạn từ đầy bình phong dấu chấm hỏi chuyển biến thành đầy màn hình dấu chấm than. 【! ! ! 】

【! ! ! ! ! 】

【  a! Thanh ẩn yêu tinh! Là Thanh ẩn yêu tinh! 】

【  ta hôm qua hứa nguyện nay ngày thế mà liền thực hiện! 】

【  a a a! Ta tuyên bố, Kiều Tang về sau liền là thần tượng của ta! 】

【  ta quả thực không dám tưởng tượng ngày hôm nay địa khu cuộc so tài tỉ lệ người xem đến trướng thành cái dạng gì. 】

【  ta một câu Thanh ẩn yêu tinh, ta 97 tuổi gia gia liền từ trên giường nhảy dựng lên. 】

【  Thanh ẩn yêu tinh không là cao cấp sủng thú sao? Hơn nữa còn là vừa mới tiến hóa, đánh Tướng cấp sủng thú có phải là quá cố hết sức một chút? 】

【  ta đã hiểu, Kiều Tang khẳng định là thấy được trên mạng chúng ta đối với Thanh ẩn yêu tinh yêu quý, mới đặc biệt tại trọng yếu như vậy tranh tài bên trên triệu hoán đi ra, ta thật sự khóc chết, nàng tình nguyện thua dĩ nhiên cũng phải đem Thanh ẩn yêu tinh triệu hoán đi ra cho chúng ta nhìn. 】

【  thua? Trong truyền thuyết sủng thú làm sao có thể thua! 】

【  cái gì truyền thuyết bên trong sủng thú? Các ngươi đang nói cái gì? 】

【  Băng Đế Lahm đâu? Ta Băng Đế Lahm đâu? Làm sao triệu hoán ra như thế một cái nhóc tỳ? 】

【  nói ai nhóc tỳ đâu? Kia là tương lai Phong Thần Vân! 】

【  Thanh ẩn yêu tinh! Thanh ẩn yêu tinh! Ta hận a! Thế mà không giành được địa khu cuộc so tài hiện trường phiếu! 】

【  ghen ghét đến chất bích tách rời, ta hoàn toàn có thể tưởng tượng ra hiện trường đám kia cướp được phiếu người sắc mặt! 】

【  làm sao cảm giác Trung Không địa khu người lập tức nhiều hơn? 】

【  ngươi đang nói cái gì? Đây là chúng ta Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài! 】

. . .

Tranh tài hiện trường.

Ruộng hàng tỷ cùng Thang Tuyết Nhiên đồng thời trừng to mắt, từ trên ghế cọ một chút liền đứng lên, động tác lạ thường nhất trí.

"Thanh ẩn yêu tinh! Tại kế Băng Đế Lahm cùng cương kiếm chuẩn về sau, Kiều Tang tuyển thủ triệu hồi ra cái thứ ba sủng thú đúng là Thanh ẩn yêu tinh!" Thang Tuyết Nhiên lúc này đã hoàn toàn không có cố kỵ hình tượng, kích động đến thanh âm đều có chút bén nhọn.

Ruộng hàng tỷ kích động đến thanh âm thậm chí có một ít run rẩy: "Thanh ẩn yêu tinh, chúng ta Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú, là trong truyền thuyết Phong Thần Vân cao cấp hình thái! Ta hành nghề đến nay, còn là lần đầu tiên tại tranh tài hiện trường thấy có người đem trong truyền thuyết sủng thú triệu hoán đi ra đối chiến!"

Thang Tuyết Nhiên hít sâu một hơi, cấp trên qua đi đã thoáng bình tĩnh lại, thanh âm lần nữa khôi phục dĩ vãng tài trí, bất quá vẫn là có thể từ trong đó nghe được tâm tình hưng phấn:

"Lưới truyền thuyết Kiều Tang Thanh ẩn yêu tinh là vừa mới tiến hóa, đối phó nụ hoa thằn lằn nghĩ đến sẽ rất không dễ dàng, nhưng mà Kiều Tang đem Thanh ẩn yêu tinh triệu hoán đi ra, khẳng định là đối với thực lực của nó rất có lòng tin, không biết sau đó Thanh ẩn yêu tinh sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào kinh hỉ!"

Ruộng hàng tỷ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ:

"Cương kiếm chuẩn lúc trước nửa đường rời trận nghĩ đến chính là vì Thanh ẩn yêu tinh ra sân làm chuẩn bị!"

"Không có sai!" Thang Tuyết Nhiên phụ họa nói: "Nhưng là một con là mới tiến hóa thành cao cấp hình thái sủng thú, một con là tiến hóa đã lâu Tướng cấp sủng thú, dù là lúc trước năng lượng hao tổn không ít, hẳn là cũng không phải một con cao cấp sủng thú có thể đối phó."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển:

"Nhưng mà Kiều Tang tuyển thủ làm từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Ngự Thú Sư, phái ra lại là trong truyền thuyết Thanh ẩn yêu tinh, tướng tin giữa các nàng phối hợp tuyệt đối có thể cho chúng ta mang đến kinh hỉ!"

Trên trận.

Tại mọi người kịch liệt thảo luận đồng thời, Thạch Băng một mặt ngốc trệ nhìn phía xa xuất hiện tại Tinh trận sủng thú, xuất hiện nghề nghiệp Ngự Thú Sư trong trận đấu không nên nhất phản ứng: Sững sờ.

"Gió." Kiều Tang mở miệng nói.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo biểu lộ nghiêm túc, lập tức hóa gió biến mất.

Rõ ràng chỉ là đơn giản nhất hóa gió, toàn trường lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ càng là kích động đến giải thích:

"Thanh ẩn yêu tinh hóa gió! Hóa gió là nó đặc tính! Nghe nói Thanh ẩn yêu tinh có thể hóa gió đi hướng bất kỳ địa phương nào!"

"Nhớ kỹ một bộ tên là « truyền kỳ mộng cảnh » điện ảnh, ở trong diễn viên vai diễn Thanh Thanh Ny hóa gió chui vào Vương cấp sủng thú trong lỗ mũi, tiến nhập thể nội, thẩm thấu ngũ tạng lục phủ, từ nội bộ đánh tan Vương cấp sủng thú, không biết hiện thực bản Thanh Thanh Ny cao cấp hình thái Thanh ẩn yêu tinh có phải là cũng có thể như thế thao tác."

Tuyển thủ vì toàn thân toàn ý tiến vào tranh tài trạng thái, cơ bản đều sẽ tự động che đậy đối với chiến trường chính là bên ngoài thanh âm, Kiều Tang bây giờ cũng coi là tham gia qua hai lần quy mô tính lớn tranh tài, kiến thức cũng trướng không ít, tự nhiên cũng tiến hành tự động che đậy, không nghe thấy giải thích thanh âm.

Nàng nhìn phía xa đang tại đầu xoay trái rẽ phải nụ hoa thằn lằn, suy nghĩ chuyển động:

Cứ việc thép bảo đã tiêu hao một đợt nụ hoa thằn lằn, nhưng Thanh bảo muốn chiến thắng vẫn là quá khó, trước khỏi cần phải nói, nụ hoa thằn lằn làm Tướng cấp sủng thú, cao cấp sủng thú muốn phá phòng ngự của nó sẽ rất khó.

Duy nhất có có thể có thể thắng lợi phương pháp, chính là dựa vào lực lượng trao đổi.

Nhà mình Ngự Thú Sư không có phát ra chỉ lệnh, nụ hoa thằn lằn chỉ có thể tự mình cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Nó đầu phía bên trái.

"Mị hoặc." Kiều Tang mở miệng.

"Thanh Thanh ~ "

Tại nụ hoa thằn lằn đầu vừa mới chuyển phía bên trái bên cạnh thời khắc, Thanh bảo tại trước mặt nó không đến ba mét vị trí hiện thân ra, ngọt ngào kêu một tiếng, cũng ném ra ngoài mị nhãn.

Màu hồng hình trái tim chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở nụ hoa thằn lằn trên đầu.

"Nụ hoa. . ."

Nụ hoa thằn lằn nhìn xem Thanh bảo dần dần lộ ra si mê biểu lộ.

Nụ hoa thằn lằn, xúc giác bên trên mọc ra đóa hoa, giống cái mọc ra đóa hoa màu vàng, giống đực mọc ra đóa hoa màu đỏ, rất tốt phân biệt. . . Kiều Tang nhìn phía xa nụ hoa thằn lằn sa vào đến si mê trạng thái, trong lòng tự nhủ Michaela lão sư cho có quan hệ với Trung Không địa khu sủng thú sách quả nhiên đều là hữu dụng.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo ngoác miệng ra ba, chuẩn bị thừa cơ thi triển kỹ năng công kích.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nụ hoa thằn lằn bỗng nhiên tỉnh táo lại, ánh mắt trở nên sắc bén, con ngươi nổi lên ánh sáng xanh lục.

Thoáng chốc, mấy chục cây chừng cao mười mấy mét gai gỗ đột nhiên tại Thanh bảo phía dưới đâm ra!

Thanh bảo phản ứng cấp tốc, hóa gió biến mất.

Cái này nụ hoa thằn lằn ý chí lực lại mạnh như thế, ở đây sao đột nhiên xuất hiện mị hoặc dưới, cũng không có nhà mình Ngự Thú Sư la lên, dĩ nhiên lại nhanh như vậy tỉnh táo lại. . . Kiều Tang sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Tại nàng tự động che đậy thanh âm khán đài, bởi vì vừa mới Thanh bảo mị hoặc, không ít người tựa như như bị điên:

"A a a! Ta phải chết! Ta phải chết!"

"Trời ạ! Thanh ẩn yêu tinh cái này mị hoặc chính là chúng ta đi!"

"Thanh ẩn yêu tinh đây cũng quá đáng yêu đi! Tốt muốn có!"

"Ta lần đầu biết mị hoặc nguyên lai là quần thể công kích!"

"Chờ một chút! Chớ ồn ào! Nụ hoa thằn lằn đều bị chúng ta ồn ào tỉnh táo lại!"

". . . Không thể nào."

Lời tuy như thế, trên khán đài tất cả mọi người vẫn là an tĩnh lại, khắc chế mình hò hét dục vọng.

Trên trận.

Nụ hoa thằn lằn thở dài một hơi, còn tốt nhân loại chung quanh thanh âm đủ ồn ào, nếu không mình cũng không có khả năng nhanh như vậy tỉnh táo lại.

Chợt nó nhớ tới vừa mới một mực không có phát ra chỉ lệnh nhà mình Ngự Thú Sư, vừa định lên tiếng nhắc nhở.

Lại vào lúc này, nghe được nhà mình Ngự Thú Sư tràn ngập nhiệt huyết, chưa bao giờ có kích tình chỉ lệnh:

"Toàn Phong tê liệt!"

Thạch Băng hồi tưởng đến con kia chỉ ở trong sách gặp qua sủng thú, kích động đến hai tay thậm chí đều có chút run rẩy.

Hắn biết, cuộc đời mình trọng yếu nhất lý lịch tới:

Đó chính là đánh bại trong truyền thuyết sủng thú, Thanh ẩn yêu tinh!.