Chương 963: Kỹ năng này không sai (hai hợp một) (1)

Chương 963: Kỹ năng này không sai (hai hợp một) (1)

"Nụ hoa!"

Nụ hoa thằn lằn con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục, từ Phi Diệp hình thành gió lốc tức khắc hình thành.

Ngay sau đó, nó đầu hất lên, đóa hoa màu đỏ bên trong lập tức bay ra đại lượng màu trắng bột phấn hướng Phi Diệp trong gió lốc tràn ngập mà đi, dung nhập trong đó.

Toàn Phong tê liệt, Phi Diệp gió lốc tăng thêm tê liệt phấn tổ hợp kỹ, dù là Phi Diệp gió lốc trong thời gian ngắn đuổi không kịp đối thủ, dựa vào gió lốc khuếch tán phạm vi tê liệt phấn cũng sẽ bị đối thủ hút vào trong đó, từ đó làm cho đối thủ sinh ra tê liệt, tốc độ giảm bớt, bị Phi Diệp gió lốc nhất cử đánh trúng.

Thanh ẩn yêu tinh là sẽ hóa gió không giả, có thể dù là hóa gió, trong không khí phiêu tán tê liệt phấn cũng sẽ cho nó mang đến ảnh hưởng, thậm chí khả năng so cái khác sủng thú dễ dàng hơn hút vào, đều nói rõ ẩn yêu tinh không sợ nhất chính là gió loại kỹ năng, nhưng Phi Diệp gió lốc không chỉ là gió lốc, mà là Phi Diệp hình thành gió lốc, trong đó Phi Diệp mới là trọng điểm, chỉ cần Thanh ẩn yêu tinh dám hóa gió xông vào trong đó, nó liền xong rồi. . . Thạch Băng nhịp tim như điên, hưng phấn đến hai tay nắm tay, chăm chú nhìn trên trận tràng cảnh, sợ bỏ lỡ sau đó Thanh ẩn yêu tinh bị đánh trúng cuốn vào Phi Diệp trong gió lốc hình tượng.

Kiều Tang có một con trong truyền thuyết sủng thú Thanh Phong Ny Ny tại gần đây tiến hóa sự tình hắn tự nhiên biết, có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là nàng vậy mà lại đem vừa mới tiến hóa Thanh ẩn yêu tinh phái ra đối chiến.

Khó trách lúc trước nửa đường đột nhiên đem cương kiếm chuẩn triệu hoán trở về.

Thạch Băng huyết dịch trước nay chưa từng có sôi trào, cộng thêm một chút phức tạp, một thời lại không biết Kiều Tang là để ý mình vẫn là nhìn không nổi chính mình.

Cái trước là nàng phái ra trong truyền thuyết sủng thú cùng mình đối chiến, người sau là cái này trong truyền thuyết sủng thú bây giờ mới là cao cấp hình thái.

Nhưng mà vô luận như thế nào chính mình cũng phải cảm tạ nàng, bởi vì cái này chính là mình nhất thành danh một trận chiến!

Từ Phi Diệp hình thành gió lốc xen lẫn màu trắng bột phấn ở đây bên trên điên cuồng tàn phá bừa bãi.

"Uất ức! Ngược gió!" Kiều Tang tỉnh táo phát ra chỉ lệnh.

Nếu như là Nha Bảo bọn nó, bằng vào dĩ vãng kinh nghiệm chiến đấu cùng ở giữa ăn ý, uất ức cái này chỉ lệnh hẳn là không cần đặc biệt nói rõ, nhưng bây giờ đối chiến chính là khế ước thời gian ngắn nhất cùng đối chiến kinh nghiệm nhất không phong phú Thanh bảo, nàng vẫn là cẩn thận ngón tay giữa Lệnh nói rõ ràng một chút.

Chỉ lệnh vừa dưới, trên trận không khỏi cuốn lên một trận gió lớn, thổi Hướng Phi lá phong bạo bên trong.

Nhưng mà cái này gió uy lực không như bay Diệp Phong bạo cường đại, trong khoảnh khắc liền bị đánh cho tán loạn.

"Tăng lớn!" Chỉ một chút, Kiều Tang liền biết Thanh bảo không có đem uy lực lớn nhất xuôi gió làm dùng đến.

Nó đây là sợ năng lượng của mình bản thân liền so với tay thấp, lập tức tiêu hao quá nhiều đến tiếp sau năng lượng theo không kịp.

Hóa trong gió Thanh bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, không chút do dự tăng lớn trong cơ thể năng lượng vận chuyển.

Một cỗ so trước đó cường đại mấy lần gió lớn thổi Hướng Phi lá phong bạo bên trong.

Cuồng bạo xoay tròn Phi Diệp lại như vậy thay đổi phương hướng, hướng phía nụ hoa thằn lằn phương hướng đánh tới.

"Tán!" Thạch Băng sắc mặt biến hóa, lúc này quyết đoán nói.

Nụ hoa thằn lằn đem trong mắt ánh sáng xanh lục tán đi.

Gió lốc biến mất, Phi Diệp rơi lả tả trên đất.

"Thanh ẩn yêu tinh lại cải biến Phi Diệp gió lốc phương hướng!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ phân tích nói: "Đều nói rõ ẩn yêu tinh có thể thay đổi bất luận cái gì gió phương hướng, có thể điều kiện tiên quyết là hóa gió tiến vào trong gió đem tiến hành khống chế, nhưng nụ hoa thằn lằn thi triển chính là Phi Diệp gió lốc, còn gia nhập tê liệt phấn, Thanh ẩn yêu tinh dù là nín thở không có bị tê liệt cũng hẳn là sẽ trước bị bên trong Phi Diệp tê liệt lực lượng cho đánh trúng mới đúng."

Nói, hắn cảm thán đứng lên:

"Xem ra Thanh ẩn yêu tinh còn có một số chúng ta không biết năng lực."

Thanh bảo hóa gió không gặp thân ảnh, cũng không nhìn thấy nó là thi triển kỹ năng gì tiến hành ứng đối, giải thích chỉ có thể thuần dựa vào phỏng đoán phân tích.

Thang Tuyết Nhiên cũng phân tích ra: "Thanh ẩn yêu tinh kém nụ hoa thằn lằn một cái cấp bậc, trừ hóa gió tiến vào bên trong khống chế hướng gió bên ngoài, muốn thay đổi hướng gió còn có một cái khả năng, đó chính là dựa vào vượt xa Vu Phi Diệp Phong bạo độ thành thạo xuôi gió cái này kỹ năng."

"Không sai." Ruộng hàng tỷ gật đầu nói: "Xuôi gió cứ việc chủ yếu tác dụng là đoàn đội lúc tác chiến, trong thời gian nhất định đề cao đội viên toàn viên tốc độ, có thể nó diễn sinh công dụng cũng có rất nhiều, tỷ như gió thổi thay đổi tự nhiên gió hướng gió."

Tại hai người giải thích trong lúc đó, Thanh bảo che mũi, một mặt khó chịu hiện thân ra.

Nó không có luyện tập qua uất ức, vừa mới thời gian đã nhanh đến cực hạn của nó.

Thạch Băng thấy thế, đầu óc khẽ động, cấp tốc nói:

"Tê liệt!"

Thanh ẩn yêu tinh mặc dù là trong truyền thuyết sủng thú, có thể đến cùng chỉ có cao cấp, hẳn là không kỹ năng gì có thể công phá nụ hoa thằn lằn phòng ngự, kỳ thật hắn chỉ cần để nụ hoa thằn lằn một mực thi triển tê liệt phấn, đối không khí yêu cầu độ cực cao Thanh ẩn yêu tinh liền tất nhiên sẽ hiện thân ra, dù sao nó không có khả năng một mực uất ức.

"Nụ hoa!"

Nụ hoa thằn lằn đầu hất lên, đại lượng bột phấn từ đóa hoa bên trong bay ra.

"Hấp khí!" Kiều Tang hô.

Thanh bảo quay đầu, đưa lưng về phía phấn hoa bay tới phương hướng hít một hơi thật sâu, phồng má, hóa gió biến mất.

Màu trắng bột phấn không ngừng từ nụ hoa thằn lằn đóa hoa bên trong bay ra, tràn ngập tại hơn phân nửa sân bãi trên không.

Gió

Theo Kiều Tang dứt lời, một cỗ gió lớn lần nữa nổi lên, đem trên trận màu trắng bột phấn thổi tan, trong đó đại bộ phận hướng nụ hoa thằn lằn phương hướng lướt tới.

Nụ hoa thằn lằn không nhúc nhích tí nào, tiếp tục từ xúc giác đóa hoa bên trong tản phấn hoa.

Trên khán đài đám người đại đa số trừ lo lắng bên ngoài, còn có một bộ phận người khó nén thất vọng.

"Ta còn tưởng rằng Thanh ẩn yêu tinh có thể cùng nụ hoa thằn lằn đánh cho có đến có về đâu, không nghĩ tới cũng là cùng phổ thông cao cấp sủng thú đồng dạng, bị Tướng cấp sủng thú ép đến sít sao."

"Đường đường trong truyền thuyết sủng thú thế mà một mực hóa gió tránh chiến. . ."

"Lợi hại là Phong Thần Vân, không phải Thanh ẩn yêu tinh, mà lại Thanh ẩn yêu tinh nếu là thiên phú và tài nguyên không được, cũng không nhất định có thể tiến hóa đến Thần cấp hình thái, chúng ta vẫn là phải đối với trong truyền thuyết sủng thú khử Mị."

"Ta đều nói Kiều Tang đem cương kiếm chuẩn thu hồi quá sớm, nhìn cái này nụ hoa thằn lằn đều không chút bị thương, đừng nói Thanh ẩn yêu tinh vừa mới tiến hóa, liền xem như đã đạt đến cao cấp hậu kỳ, cũng không nhất định đánh thắng được Tướng cấp sủng thú."

Khu gia quyến vực, Lưu Diệu nghe truyền lọt vào trong tai đối thoại, không có đặc biệt ngoài ý muốn cảm giác.

Nhân loại bản chất kỳ thật vẫn là Mộ Cường, sở dĩ tại tất cả mọi người còn không thấy Thanh bảo trước đó cứ như vậy thích nó, là bởi vì nó là trong truyền thuyết sủng thú, có thể tiến hóa thành thần cấp hình thái Phong Thần Vân.

Đủ loại vầng sáng cùng đối với trong truyền thuyết sủng thú ấn tượng để Trung Không địa khu người đối với chưa từng thấy qua Thanh bảo đã thay vào cường giả hình tượng, dù là Thanh bảo hiện tại vẫn chỉ là cao cấp, bọn họ cũng theo bản năng cho rằng có thể cùng Tướng cấp sủng thú đánh cho có đến có về, nói không chừng còn có thể chiến thắng..