Chương 963: Kỹ năng này không sai (hai hợp một) (2)

Chương 963: Kỹ năng này không sai (hai hợp một) (2)

Lộ Bảo thì lại khác, nó tại Cổ Sương Mù địa khu mọi người trong lòng là lâm nguy sủng thú, Hòa Bình lại trân quý, liệu có thể cứu trợ thân mắc bệnh nan y người, cho nên đã muốn nhìn nó đối chiến, lại không hi vọng nó bị thương.

Nếu như Thanh bảo thua mất trận đấu này, không phù hợp trong lòng bọn họ bí ẩn mong đợi, bọn họ liền sẽ thất vọng.

Nhưng mà Thanh bảo đưa ra muốn tại giai đoạn này tranh tài, nghĩ đến cũng là không quan tâm người khác ý kiến gì.

Trên trận.

Xem ra nụ hoa thằn lằn là đối với mình tê liệt phấn miễn dịch. . . Tiếp tục như vậy không được, vừa mới chiêu kia Phi Diệp gió lốc cùng trước đó sợi rễ lưới đều đối với nụ hoa thằn lằn không tạo được quá lớn uy hiếp, nhất định phải Nhượng Thanh bảo tận mắt thấy nụ hoa thằn lằn thi triển ra lợi hại hơn kỹ năng công kích, mới tốt tại lực lượng chuyển đổi thời điểm có thể thuận lợi thi triển. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhếch miệng lên, đối nơi xa đối thủ khinh miệt nói:

"Liền chỉ là như vậy sao?"

Thạch Băng: "? ? ?"

Không phải, ngươi tại miệng ra cái gì cuồng ngôn? Bây giờ không phải là ta tại đè ép ngươi đánh sao?

Thanh bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, không khỏi ngầm hiểu, hiện thân ra, mặt đã chợt đỏ bừng, nhưng cố gạt ra "Không gì hơn cái này" biểu lộ, mà nối nghiệp tục hóa gió biến mất.

Nụ hoa thằn lằn: "? ? ?"

Chẳng lẽ ta hiện tại kỳ thật chính ở vào hạ phong? Hoặc là đối thủ một mực là đang vui đùa mình chơi? Nụ hoa thằn lằn trong lúc nhất thời bản thân hoài nghi.

"Kiều Tang tuyển thủ biểu đạt đối với Thạch Băng tuyển thủ khinh thường!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ ngoài ý muốn nói:

"Không nghĩ tới Kiều Tang tuyển thủ đem trong lòng mình cách nhìn nói thẳng ra, xem ra nàng đối với Thạch Băng tuyển thủ biểu diễn ra thực lực rất là chướng mắt a."

"Thiếu niên nên cuồng thì cuồng." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Ta nếu là tại 17 tuổi có thực lực như vậy, khẳng định so với nàng còn cuồng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà Thanh ẩn yêu tinh hiện tại rõ ràng ở vào phía dưới, chẳng lẽ lại Kiều Tang tuyển thủ trước đó chỉ là tại tính ra Thạch Băng tuyển thủ thực lực, còn không có chính thức phát động công kích?"

Hai người giải thích trong lúc đó, Kiều Tang để tay tại trước miệng, bỗng nhiên ngáp một cái.

Một cử động kia, khiến cho giải thích cũng tạp dừng một chút.

Trên khán đài, chúng người đưa mắt nhìn nhau, không rõ Kiều Tang trong đối chiến trạng thái làm sao đột nhiên giống đổi một người đồng dạng.

Thạch Băng: "! ! !"

Không có cái gì so trong đối chiến đối thủ đột nhiên vây lại càng làm cho người ta cảm thấy sỉ nhục.

Càng như thế không nhìn trúng ta. . . Thạch Băng dâng lên cảm xúc từ nhiệt huyết đổi thành hỏa khí, hắn cười lạnh một tiếng:

"Ngươi đang chọc giận ta? Cái này có ý nghĩa gì đâu? Thanh ẩn yêu tinh đến cùng vẫn chỉ là cao cấp sủng thú, trận đấu này, là ngươi muốn thua."

Kiều Tang nở nụ cười: "Thật sao?"

"Độc đằng!" Thạch Băng ánh mắt trở nên lăng lệ, trong nháy mắt cải biến lúc trước tác chiến mạch suy nghĩ.

"Nụ hoa!"

Nụ hoa thằn lằn con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

Thoáng chốc, từng cây tráng kiện màu tím dây leo đột nhiên từ lòng đất chui ra, cấp tốc sinh trưởng đến mấy chục mét, hướng không khí hung hăng quật.

Nương theo lấy màu tím dây leo quật, màu tím kịch độc khí tức lại lớn diện tích phun ra.

Ngọa tào, cái này nụ hoa thằn lằn lại còn lưu lại một tay độc thuộc tính chiêu thức. . . Nhưng mà chiêu này cũng không được, không đủ đối với nụ hoa thằn lằn tạo thành trí mạng tổn thương. . . Hi vọng Thanh bảo có thể kiên trì được. . . Kiều Tang nội tâm hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài vững như lão Cẩu, khóe miệng còn phác hoạ một chút, phảng phất tại nhìn thằng hề biểu diễn.

Thanh bảo che mũi, ở trên không hiện thân ra.

"Quấn!" Thạch Băng ngay sau đó nói.

Nụ hoa thằn lằn trong mắt ánh sáng xanh lục lấp lóe.

Mấy chục cây màu tím dây leo giống thấy được con mồi, điên cuồng tìm Thanh bảo quấn quanh mà đi.

"Mị." Kiều Tang mở miệng nói.

Nụ hoa thằn lằn lúc trước hoàn toàn chính xác rất nhanh tránh thoát mị hoặc, nhưng chiêu này đích thật là đối với nó có tác dụng, dù là chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Thanh xem trọng mới hóa gió biến mất, kìm nén bực bội tại mấy chục cây không ngừng co rúm màu tím dây leo bên trong cấp tốc xuyên qua.

Sau đó tại khoảng cách nụ hoa thằn lằn chỉ có vài thước khoảng cách hiện thân ra, nháy một cái con mắt, ném ra ngoài mị nhãn.

Nụ hoa thằn lằn ánh mắt như vậy tan rã, sau đó lộ ra si mê biểu lộ.

Chiếm cứ hơn phân nửa sân bãi màu tím dây leo lập tức co quắp mềm nhũn ra.

"Hấp thụ." Kiều Tang nói.

Dù là lần này nụ hoa thằn lằn cũng rất nhanh có thể kịp phản ứng, cái này khoảng cách ngắn như vậy dưới, chiêu này cũng tuyệt đối có thể đánh trúng tại trên người của nó.

Thanh bảo ném ra ngoài một này hôn gió.

Màu hồng năng lượng hình thành hôn đánh úp về phía nụ hoa thằn lằn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nụ hoa thằn lằn ánh mắt bỗng nhiên trở nên thanh tỉnh, đồng thời Thanh bảo sau lưng màu tím dây leo một lần nữa sống lại, nhanh chóng đem Thanh bảo quấn quanh buộc chặt.

Bị trói ở! Trên trận một màn để người xem tâm một chút nhắc.

Màu hồng hôn đánh trúng tại nụ hoa thằn lằn trên thân.

Nụ hoa thằn lằn cảm thấy trong cơ thể năng lượng xói mòn, khẽ nhíu mày.

"Hoa của ta Lôi thằn lằn đối chiến kinh nghiệm phong phú, ngươi cho rằng nó sẽ ở cùng một chiêu hạ té ngã hai lần à." Thạch Băng nói.

Theo lý tới nói, hắn không nên tại trong đấu trường nói nhiều lời như vậy, nhưng nhớ tới đối phương lúc trước khinh thị mình bộ dáng, hắn chính là nhịn không được.

Kiều Tang theo hắn, ánh mắt rơi vào nụ hoa thằn lằn phía dưới trên móng vuốt.

Chỉ thấy nơi đó không biết lúc nào đâm vào một cây gai gỗ.

Tốt phản ứng nhanh tốc độ, đối với mình cũng thật ác độc. . . Kiều Tang nội tâm bội phục, nhưng mà mặt ngoài vẫn là giả bộ như một bộ "Không có gì lớn" biểu lộ.

Thanh bảo bị trói ở không sao, nó sẽ hóa gió, vấn đề là phía trên độc tố đã nhiễm tại trên người của nó, nhất định phải tận nhanh. . . Kiều Tang mỉm cười nói:

"Trói lại thì thế nào? Thanh bảo hội hóa gió, ngươi có thể giây sao?"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo bị độc tố xâm nhiễm lộ ra vẻ mặt thống khổ, nó vừa định muốn hóa gió, nhưng mà nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, ngừng lại.

Thạch Băng không nói nhảm nữa, lúc này quyết định giây cho Kiều Tang nhìn, hô lớn nói:

"Trói! Ánh nắng!"

Nụ hoa thằn lằn con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

Trên trận tất cả màu tím dây leo cấp tốc hướng Thanh bảo quấn quanh mà tới.

Thanh bảo thân ảnh rất nhanh biến mất, chỉ để lại một viên từ dây leo quấn quanh mà thành cự hình tử cầu ở đây trên mặt đất.

"Nụ hoa!"

Ngay sau đó, nụ hoa thằn lằn ngẩng đầu đối mặt trời cao kêu một tiếng.

Ánh nắng chói mắt.

Sau đó nụ hoa thằn lằn há mồm, một đạo giống như có thể nghiền ép hết thảy chùm sáng màu trắng trong nháy mắt từ trong miệng của nó phun ra, đánh vào phía trước cự hình tử cầu bên trên.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cự hình tử cầu trung tâm bị triệt để xuyên qua, dây leo chôn vùi biến mất.

Thanh ẩn yêu tinh. . . Trên khán đài, chúng người ánh mắt phức tạp, một chút cũng không có bình thường nhìn thấy đối chiến bên trong có sủng thú thi xuất đại chiêu lúc hưng phấn.

Ánh nắng buộc, thảo hệ cao giai kỹ năng, thu thập tràn đầy ánh nắng, bắn ra cường đại chùm sáng tiến hành công kích, kỹ năng này, uy lực đủ mạnh. . . Kiều Tang lộ ra thực tình nụ cười:

"Kỹ năng này không sai, thuộc về ta."

Thạch Băng: "? ? ?"

Thanh bảo tại trăm mét không trung hiện thân ra.

Toàn trường xôn xao, trước một giây than thở không có gì hào hứng thảo luận người xem, sau một giây mừng rỡ như điên, hoàn toàn sôi trào.

Thanh Phong yêu tinh lúc nào đào thoát ra ngoài? ! Thạch Băng mở to hai mắt nhìn.

"Đổi!" Kiều Tang hô.

S max cấp hóa gió đặc tính, đào thoát ra như thế buộc chặt, quả thực chính là dễ dàng sự tình.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo nhìn phía dưới đối thủ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Thạch Băng cảm thấy không thích hợp, vô ý thức phát ra chỉ lệnh:

Quấn

Một cây màu tím dây leo từ lòng đất chui ra.

Thạch Băng: "? ? ?"

Không phải, ngươi thi triển một cây độc mạn có làm được cái gì a!

"Nụ hoa!"

Không chờ hắn nghi ngờ trong lòng giải đáp, nụ hoa thằn lằn lộ ra kinh hoảng biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó kỹ năng thi triển không ra a!

Một giây sau, tráng kiện màu tím dây leo quấn quanh ở Liễu Hoa Lôi thằn lằn trên thân.

Thạch Băng: "! ! !"

Kết hợp Kiều Tang trước đó, cho tới bây giờ hắn còn có cái gì không hiểu, lực lượng chuyển đổi! Cái này mẹ nó là siêu năng lực hệ lực lượng chuyển đổi!

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo đầu hướng lên trên đối ánh nắng kêu một tiếng.

Ánh nắng chói mắt.

Sau đó, Thanh bảo cúi đầu, nhắm chuẩn đối thủ phương hướng, hé miệng.

Một đạo chói mắt chùm sáng màu trắng thoáng chốc tại trong miệng ngưng tụ thành, chuẩn xác không sai lầm đánh vào nụ hoa thằn lằn trên thân..