Chương 964: Truyền thừa, tính tình (hai hợp một) (1)

Chương 964: Truyền thừa, tính tình (hai hợp một) (1)

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mấy giây sau, tàn phá bừa bãi sóng xung kích và sóng khí tiêu tán, hiển lộ ra bên trong nhắm mắt ngã xuống đất nụ hoa thằn lằn, đám người giống như mới tỉnh, ồn ào lập tức giống như thủy triều nhấc lên.

Hàng phía trước khách quý khu vực, trong đó một tên nam tử trẻ tuổi một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào? Vì cái gì Thanh ẩn yêu tinh sử xuất nụ hoa thằn lằn kỹ năng?"

"Là lực lượng trao đổi." Bên cạnh lớn tuổi trung niên nhân một mặt chuyên nghiệp giải thích nói: "Đây là siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể lợi dụng siêu năng lực trao đổi mình và công kích của đối thủ cùng đặc công năng lực biến hóa, kỹ năng này tại siêu năng lực hệ sủng thú bên trong cũng cực kì hiếm thấy."

"Ngọa tào! Đây chẳng phải là vô địch? Gặp được so với mình lợi hại đối thủ trực tiếp sử dụng chiêu này không phải tốt?"

"Đây quả thực là vượt cấp khiêu chiến thần kỹ a! Ngưu bức như vậy kỹ năng cũng chỉ là cao giai sao?"

"Nói như thế nào đây, chiêu này hạn chế vẫn là thật nhiều, tỉ như muốn chuyển đổi đến quen thuộc đối phương đều có kỹ năng gì, mà lại chuyển đổi thời điểm cũng tiện thể chuyển hóa độ thành thạo, hai bên đẳng cấp nếu là kém quá cao, coi như chuyển đổi năng lượng trong cơ thể cũng không đủ thi triển đối phương kỹ năng."

"Biết cái này chiêu cơ bản đều là những cái kia cường đại siêu năng lực hệ sủng thú, so với lực lượng trao đổi, bọn nó càng tin tưởng mình thực lực, cho nên bình thường cũng sẽ không dùng chiêu này."

"Khó trách ta tại tinh tế cúp tranh tài trên đều chưa thấy qua kỹ năng này. . ."

"Kỹ năng này sủng thú thực lực càng mạnh liền càng vô dụng, có thể tham gia tinh tế cúp sủng thú đều là mạnh nhất, bọn nó từng cái kỹ năng đều luyện đến cực hạn, cũng đều là thích hợp nhất chính mình, coi như sẽ kỹ năng này cũng không có khả năng tùy ý trao đổi, nhưng mà kỹ năng này thật sự rất ít siêu năng lực hệ sủng thú có thể học sẽ, nghe nói sẽ cũng đều là trong huyết mạch mang đến thức tỉnh."

"Thật không hổ là trong truyền thuyết sủng thú, tài cao cấp hình thái liền thức tỉnh ra chiêu này. . ."

Lực lượng trao đổi mặc dù là siêu năng lực hệ kỹ năng, có thể phần lớn trong truyền thuyết sủng thú đều có thể thi triển ra trừ tự thân chủ thuộc tính bên ngoài những khác thuộc tính kỹ năng, mọi người bởi vậy đều không phải đặc biệt ngoài ý muốn, chỉ là kinh ngạc tại chiêu này trình độ hiếm hoi.

Trừ cực kỳ cá biệt đối với trong truyền thuyết sủng thú photoshop quá nặng, cảm thấy thắng cũng rất bình thường người xem, càng nhiều người xem vẫn là khiếp sợ, sôi trào.

Rõ ràng trước đó còn là ở vào yếu thế phía kia, có thể ngắn ngủi mấy giây bên trong liền hoàn thành nghịch chuyển, càng là dùng đúng phương lúc trước đối phó mình kỹ năng đánh tan đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là, thực hiện cái này một nghịch chuyển chính là trong truyền thuyết Thanh ẩn yêu tinh, không có cái gì so đây càng có thể điều động người xem cảm xúc.

"A a a! Thanh ẩn yêu tinh! Thanh ẩn yêu tinh!"

"Ta xem như rõ ràng Kiều Tang lúc trước vì cái gì đột nhiên nói những lời kia, nàng là muốn kích thích ra Thạch Băng để nụ hoa thằn lằn thi triển ra công kích mạnh nhất kỹ năng!"

"Trong truyền thuyết sủng thú chính là trong truyền thuyết sủng thú, liên kỹ có thể đều ngưu bức như vậy! Đều trực tiếp đem đối phương kỹ năng cho trộm tới được!"

"Nói cái gì trộm, thật khó nghe, gọi là đổi! Nụ hoa thằn lằn cũng có thể thi triển ra Thanh ẩn yêu tinh kỹ năng a, là chính nó không dùng."

"Cái này nụ hoa thằn lằn lực phòng ngự rất yếu, lúc này mới một chiêu liền trực tiếp đổ."

"Nụ hoa thằn lằn bản thân lực phòng ngự liền yếu, Thạch Băng vì bổ lực phòng ngự của nó không phải còn đặc biệt để nó học xong Thanh Thảo kết giới sao, nó chỉ là về sau bị lực lượng thay đổi, lập tức không có kịp phản ứng thi triển không ra chiêu này, bằng không thì lẽ ra có thể bảo vệ tốt."

"Cho dù ai gặp đối thủ thi triển mình kỹ năng, mà mình kỹ năng lại đột nhiên thi triển không ra, khẳng định đều sẽ mộng bức, ta có thể hiểu được nụ hoa thằn lằn vì sao lại thua trận tranh tài, nó lúc trước không phải còn bị cương kiếm chuẩn tiêu hao một đợt à."

"Ta vẫn cho là Kiều Tang là loại kia không nói nhiều, bằng thực lực nghiền ép đối thủ loại hình, không nghĩ tới nàng cũng như thế âm. . ."

"Kia không gọi âm, gọi là có kế sách, nếu không phải nàng hai ba câu nói, Thạch Băng có thể nhanh như vậy liền thi triển ra đại chiêu à."

"Đúng đấy, người khác thế nhưng là tại kém một cái cấp bậc tình huống dưới thắng, chỉ cần có thể thắng, quản nó cái gì chiến thuật."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

【  ngọa tào! Trong truyền thuyết sủng thú nguyên lai không tới Thần cấp cũng ngưu bức như vậy sao! 】

【  vừa lên đến liền đánh khẳng định đánh không lại, may là Kiều Tang lúc trước tiêu hao đối phương một đợt, về sau lại kích thích đối thủ một cái, bằng không thì kết quả khó nói. 】

【  a a a! Thanh ẩn yêu tinh! Ta liền biết Thanh ẩn yêu tinh có thể thắng lợi! 】

【  không hổ là trên sách học sủng thú, chính là lợi hại! 】

【  nói nhảm, cái kia kêu cái gì truyền kỳ điện ảnh, sơ cấp hình thái Thanh Thanh Ny chẳng phải đùa bỡn một con Vương cấp sủng thú, bây giờ đối phó một con Tướng cấp sủng thú còn không phải dễ như trở bàn tay. 】

【  các ngươi Trung Không địa khu người đều như thế điên sao? Sơ cấp sủng thú đùa bỡn Vương cấp sủng thú điện ảnh đều tin tưởng? 】

【  khác ngộ thương, người không có nghĩa là Trung Không địa khu tất cả mọi người. 】

【  không nghĩ tới Kiều Tang vẫn là trước sau như một âm a, ta còn tưởng rằng nàng là thật sự xem thường cái kia gọi Thạch Băng tuyển thủ. . . 】

【  Kiều Thần âm? Ngươi đang nói cái gì? Ngươi nói lại cho ta nghe! 】

【  ngươi xem một chút nàng trước đó tranh tài liền biết rồi. . . 】

Tại hiện trường cùng trên mạng người xem kịch liệt thảo luận đồng thời, máy móc hệ sủng thú trọng tài trống rỗng xuất hiện tại nụ hoa thằn lằn bên người quan sát hai mắt, ngay sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo tại giữa sân hiển hiện.

Có quan hệ với Thạch Băng ảnh chụp biến mất, độc lưu lại Kiều Tang cùng Lộ Bảo hình của bọn nó phóng đại ở ở giữa.

Pháo hoa Quang Ảnh tại trên tấm ảnh phạm vi nhỏ nở rộ.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được vòng thứ ba tranh tài Thắng Lợi! Thành công tấn cấp 5 4 cường!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ hưng phấn nói:

"Dùng thoại thuật kích thích ra đối thủ kỹ năng mạnh nhất, lại dùng sức mạnh trao đổi đem lực công kích chuyển đổi, hoàn thành phản công, thật sự là một trận vượt quá tất cả mọi người dự kiến tranh tài!"

"Kiều Tang tuyển thủ thật là đấu trường bên trên sẽ không nói vô dụng." Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói: "Ta thế mà lại cho là nàng là thật sự cuồng."

"Nếu là Thạch Băng tuyển thủ có thể không thụ thoại thuật ảnh hưởng, trận đấu này hắn mới có thể chiến thắng." Ruộng hàng tỷ nói.

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên gật đầu: "Nụ hoa thằn lằn độc đằng đã chói trặt lại Thanh ẩn yêu tinh, phía trên độc tố đã đem nhiễm, nếu là thời gian lại trễ cái nửa phút, Thanh ẩn yêu tinh năng lượng trong cơ thể liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, coi như lực lượng trao đổi thành công, sợ là cũng thi triển không ra nụ hoa thằn lằn kỹ năng."

Ruộng hàng tỷ nghe vậy nhìn về phía trên trận cái kia đạo phá lệ tiểu nhân thân ảnh, trong mắt hưng phấn chuyển thành lo lắng:

"Thanh ẩn yêu tinh nửa người dưới Bạch Vân đã toàn bộ biến thành màu tím, Kiều Tang tuyển thủ đến tranh thủ thời gian dẫn nó xuống dưới trị liệu mới là."

Sân bãi bên trên.

Thua, ta dĩ nhiên thua. . . Thạch Băng sắc mặt sa sút, lòng tin sụp đổ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Kiều Tang lúc trước lại chỉ là vì kích thích mình để nụ hoa thằn lằn thi triển ra cường đại kỹ năng công kích, dùng tốt đến trao đổi. . ..