Chương 964: Truyền thừa, tính tình (hai hợp một) (2)

Chương 964: Truyền thừa, tính tình (hai hợp một) (2)

Nếu không phải mình bị thoại thuật ảnh hưởng, hắn liền có thể trở thành cái thứ nhất tại toàn Trung Không địa khu nhân dân trước mặt cái thứ nhất đánh bại trong truyền thuyết sủng thú nhân vật. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo lộ ra khó chịu biểu lộ, chung quanh gió cũng không khỏi lớn lên.

Còn tốt trận đấu kết thúc. . . Kiều Tang nhìn xem Thanh bảo nửa người dưới đám mây màu tím, vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển.

. . .

Giữa trưa 11 giờ 50 phút.

Ngự Thú trung tâm.

26 03 gian phòng.

Bốn người trong phòng ăn nhân viên công tác đưa thức ăn tới.

Trải qua Thanh bảo triệt để biểu diễn, Kiều Tang chỉ cần vừa xuất hiện tại nơi có người liền sẽ bị vây chật như nêm cối, không có cách, chỉ có thể trong phòng ăn cơm.

Nha Bảo bọn nó tại bên cạnh ăn năng lượng hoàn, Thanh bảo nửa người dưới Vân Đóa đã khôi phục sạch sẽ màu trắng.

"Thanh bảo lực lượng trao đổi là lúc nào học được?" Michaela vừa ăn cơm, một bên giả bộ như lơ đãng hỏi.

"Là tiến hóa thành Thanh ẩn yêu tinh thời điểm thức tỉnh." Kiều Tang kẹp một miếng thịt, nói.

Quả nhiên. . . Michaela không để lại dấu vết nhìn đang cùng thép bảo vừa nói vừa cười Thanh bảo một chút, đối với lần này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kiều Tang sủng thú thiên phú có vẻ như đều Kỳ cao, thức tỉnh ra kỹ năng vào tay đều rất nhanh.

Có thể coi là như thế, Thanh ẩn yêu tinh đối cứng thức tỉnh ra kỹ năng thuần thục trình độ mạnh vẫn có chút khiếp sợ đến nàng.

Làm một tên sống gần hai cái thế kỷ Ngự Thú Sư, nàng đối với lực lượng trao đổi không tính lạ lẫm.

Tại giai đoạn trước kỹ năng này độ thành thạo không cao thời điểm, thi triển lực lượng trao đổi, thi triển chiêu này sủng thú dù là tận mắt thấy đối phương như thế nào thi triển kỹ năng này, cũng rất khó ngay lập tức đem kỹ năng này thi triển đi ra.

Cuối cùng cũng là bởi vì đối với đối phương kỹ năng không quen, lực lượng trao đổi độ thành thạo cũng thấp, còn chưa đủ lấy mang đến như thế nào thi triển kỹ năng của đối thủ ký ức, có thể Thanh ẩn yêu tinh tựa hồ hoàn toàn không có cái này chướng ngại.

Suy tư nửa ngày, Michaela đạt được một cái kết luận, đó chính là trong truyền thuyết sủng thú mang đến truyền thừa ký ức quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp. . .

Nghĩ đến đây, nàng lại nghĩ tới một vấn đề khác, mở miệng nhắc nhở:

"Trong truyền thuyết sủng thú cơ bản đều có truyền thừa ký ức, mà những truyền thừa khác ký ức có khả năng sẽ cải biến sủng thú tính cách, ngươi muốn bao nhiêu chú ý một chút Thanh bảo thay đổi."

Thay đổi tính cách. . . Kiều Tang ngẩn người.

Chợt nhớ tới Thanh bảo tiến hóa sau thêm ra "Tâm tình không chừng" cùng "Tự tin quá độ" hai cái đặc tính, sắc mặt biến trịnh trọng lên:

"Ta sẽ!"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Thanh bảo vị trí.

Chỉ thấy Thanh bảo cũng đúng lúc quay đầu, nhìn mình, tinh khiết giống như không có chút nào tạp chất con mắt cong cong.

Kiều Tang tâm thoáng chốc mềm thành một mảnh.

Ngoan như vậy Thanh bảo dù là tính cách thật thay đổi, hẳn là cũng sẽ không thay đổi quá khủng bố.

Lúc này, Diệp Tương Đình hỏi:

"Kia tính cách là sẽ biến tốt vẫn là trở nên kém?"

"Chủ yếu vẫn là nhìn sủng thú chính mình." Michaela uyển chuyển nói: "Nhưng mà Thanh bảo Thần cấp hình thái là Phong Thần Vân, mà liên quan tới Phong Thần Vân ghi chép là tính tình không chừng." Diệp Tương Đình đã hiểu, về sau tính cách sẽ trở nên kém.

Nàng phiền muộn nhìn về phía một mặt nhu thuận Thanh bảo, sau đó quay đầu nói với Kiều Tang:

"Chúng ta chờ đi bên ngoài mua cái bên này đặc sản, ngươi đến lúc đó Nhượng Thanh bảo cho ta ấn cái móng vuốt."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Ngươi muốn Thanh bảo kí tên?" Kiều Tang ngay lập tức nghĩ đến lúc trước Tiêm Tiêm hùng kí tên.

Diệp Tương Đình nhìn nàng một chút: "Còn phải hỏi sao?"

Kiều Tang nói đùa:

"Cái kia cần ta sao?"

Diệp Tương Đình nghĩ tới điều gì, con ngươi khẽ cong, cười nói:

"Thật đúng là cần, ta có rất nhiều người bạn bè cùng hộ khách đều tìm ta muốn một trương ngươi ảnh kí tên."

Kiều Tang: ". . ."

Sớm biết liền không hỏi. . .

"Đúng rồi, Nha Bảo móng vuốt cũng giúp ta ấn một cái." Diệp Tương Đình nói tiếp: "Ta chuẩn bị đặt ở trong tiệm biểu hiện ra."

Nha

Nha Bảo nghe được đối thoại, ăn năng lượng hoàn rút sạch kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

Lưu Diệu tằng hắng một cái, nói:

"Nếu như ngươi thuận tiện, Nha Bảo móng vuốt cũng giúp ta ấn một cái, còn có Lộ Bảo, ngày hôm nay tại ngươi thời điểm tranh tài, Cổ Sương Mù địa khu nhận biết vài bằng hữu đều tìm ta muốn Lộ Bảo kí tên."

Lộ Bảo cùng thép bảo an tĩnh ăn năng lượng hoàn, tựa như không nghe thấy đối thoại.

"Tìm kiếm?"

Tầm bảo nghe được, nó thả ra trong tay quả thụ, quay đầu đầy mắt chờ mong kêu một tiếng.

Vậy nó thì sao? Vậy nó thì sao?

"Có." Kiều Tang quay đầu nói: "Ta trước kia thật nhiều bạn học đều có tìm ta muốn ngươi kí tên, ngươi muốn cho, đến lúc đó liền nhiều ký một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hài lòng, trong lòng tự nhủ nó gần nhất luyện kí tên quả nhiên không có phí công luyện.

Michaela trở về chính đề:

"Lần tiếp theo tranh tài là tại ba ngày sau, ngươi gần đây cũng phải chú ý một chút, nếu như buổi tối có tình huống như thế nào không đúng liền liên hệ ta."

Kiều Tang gật đầu:

"Ta rõ ràng."

. . .

11 giờ tối nửa, Kiều Tang xem hết trực tiếp tranh tài, đóng lại TV, mở ra điện thoại, thói quen điểm khai hot search, phát hiện phía trên vẫn như cũ phần lớn đều là liên quan tới Thanh bảo từ đầu.

【  Thanh ẩn yêu tinh, thắng! 】

【  địa khu cuộc so tài, Thanh ẩn yêu tinh 】

【  Kiều Tang phái ra Thanh ẩn yêu tinh 】

【  Thanh ẩn yêu tinh vs nụ hoa thằn lằn 】

【  Băng Đế Lahm, Băng Thiên lĩnh vực 】

【  kỹ năng này không sai, thuộc về ta 】

【  Kiều Tang, rác rưởi lời nói chiến thuật 】

Đều đến ban đêm, thế mà những này hot search đều còn mang theo. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào cuối cùng hai cái tương quan hot search bên trên, khóe miệng co giật một chút, tắt điện thoại di động.

Ngẩng đầu một cái, nàng phát hiện Tiểu Tầm bảo tại trước bàn sách cầm bút không biết tại khoa tay múa chân lấy cái gì, không khỏi hỏi:

"Ngươi đang làm gì?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móng vuốt không ngừng, cũng không quay đầu lại kêu một tiếng, biểu thị đang luyện kí tên.

Kiều Tang: ". . ."

Xen vào Tiểu Tầm bảo đang luyện kí tên, Kiều Tang không có đóng đèn, ôm sát bên răng của mình bảo nhắm mắt đi ngủ.

Nửa giờ sau, Thanh bảo mở to mắt, ngáp một cái, nhìn về phía gian phòng bên trong duy nhất tỉnh dậy Tiểu Tầm bảo, thổi qua đi, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Còn đang luyện đâu?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, luyện nhiều mấy loại, đến lúc đó cái nào đẹp hơn liền ký cái nào.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo lộ ra không hiểu biểu lộ.

Kí tên rất trọng yếu sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghĩ nghĩ, thật lòng nhẹ gật đầu, trọng yếu, đây là muốn khiến nhân loại nhìn.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo vẫn như cũ không hiểu.

Nhân loại cảm giác thế nào rất trọng yếu sao?

"Tìm kiếm. . ."

Cái này có chút hỏi đến Tiểu Tầm bảo, nó lần nữa nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị nó hi vọng nhân loại có thể thích nó kí tên.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo ánh mắt ngây thơ, giống như mười vạn câu hỏi vì sao.

Nhân loại thích kí tên rất trọng yếu sao?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo suy tư vài giây, kêu một tiếng, biểu thị ngươi hi vọng nhà mình Ngự Thú Sư thích ngươi kí tên sao?

"Thanh Thanh."

Thanh bảo ngẩn người, gật đầu kêu một tiếng.

Hi vọng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ngươi cuối cùng lĩnh ngộ được" vui mừng nụ cười.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo luyện tập kí tên, lần nữa đặt câu hỏi.

Có thể là nhân loại muốn không phải liền là móng vuốt ấn sao? Ngươi họa những này loạn thất bát tao làm gì?

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kiên nhẫn giải thích.

Dạng này tài năng hiện ra nó kí tên đặc thù.

Thanh bảo cái hiểu cái không.

Nó không phải rất rõ ràng Tiểu Tầm bảo tại sao muốn ở đây sao không chuyện quan trọng bên trên lãng phí thời gian.

Nó truyền thừa trong trí nhớ, căn bản cũng không có kí tên cái này nói chuyện.

"Thanh Thanh. . ."

Nhưng mà Thanh bảo nhớ tới Tiểu Tầm bảo nói nhà mình Ngự Thú Sư thích kí tên, không khỏi cầm lấy một bên bút, mình cũng chuẩn bị luyện một chút.

Phản chính tự mình sau đó không có so tài, luyện một chút kí tên cũng không tính lãng phí thời gian.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo để bút xuống, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiếu kì kêu một tiếng.

Thế nào?

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm ngoài cửa, kêu một tiếng, biểu thị có tiếng bước chân hướng bên này tới gần, khả năng có nhân loại muốn làm phiền nhà mình Ngự Thú Sư đi ngủ.

Nó tại trên mạng thấy được quá nhiều tuyển thủ bị không khỏi bị quấy rầy, nghỉ ngơi không tốt, bởi vậy thua trận tranh tài tin tức.

Thanh bảo trong mắt tinh khiết màu lam trở nên tĩnh mịch xuống tới, không nói hai lời, hóa gió biến mất ngay tại chỗ..