Chương 965: Quái dị sự kiện (hai hợp một) (1)

Chương 965: Quái dị sự kiện (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, đuổi theo sát.

Hành lang chỗ.

Hai tên mang theo mũ lưỡi trai nam tử mở ra 2 số 605 cửa phòng.

"Không dễ dàng a, cuối cùng đem gian phòng kia cho đặt trước đến." Mang theo màu đen mũ lưỡi trai nam tử đem mũ lấy xuống, hiện lên hình chữ đại ngã tại xốp trên giường.

Một tên khác nam tử lấy xuống mũ, lộ ra màu hạt dẻ tóc ngắn, nằm sấp ở trên tường nghe trong chốc lát, hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận tùy theo sáng lên.

Ngay sau đó, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể là màu đen, dưới lỗ tai rủ xuống, chừng dài ba mươi centimet thỏ loại sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

"Nghe một chút động tĩnh." Lật phát nam tử nói.

"Phòng trong." Màu đen thỏ loại sủng thú dựng thẳng lên một lỗ tai cùng mặt tường tiếp xúc.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, nó dựng thẳng lên khác một lỗ tai dán tại trên mặt tường.

"Phòng trong."

Nghe trong chốc lát, màu đen thỏ loại sủng thú buông xuống lỗ tai, lắc đầu, biểu thị không có động tĩnh.

"Xem ra là đã ngủ." Nằm ở trên giường nam tử tóc đen nói.

Lật phát nam tử lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, cầm bút ký ghi chép:

【  rạng sáng 12 điểm 05 trước đó đi ngủ. 】

"Cứ như vậy quan sát a, ngươi không cho đêm mắt quỷ Phiêu đi qua nhìn một chút?" Nam tử tóc đen hỏi.

"Kiều Tang có một con Quỷ Hoàn vương ngươi cũng không phải không biết." Lật phát nam tử cẩn thận nói: "U Linh hệ sủng thú ban đêm cơ bản đều không ngủ được, Dự Hoa địa khu cũng không ngoại lệ, muốn là quá khứ bị phát hiện liền xong rồi."

"Cũng thế." Nam tử tóc đen ngồi dậy, tán đồng nói: "Lần trước đêm mắt quỷ giống như chính là bị Quỷ Hoàn vương phát hiện."

"Nàng mặc dù sân huấn luyện ở bên ngoài, nhưng trừ cái đó ra thời gian vẫn là đều đợi tại Ngự Thú trung tâm." Lật phát nam nhân nói: "Nàng nghĩ muốn an bài cái gì sủng thú ra sân, còn có chế định chiến thuật, trong phòng thời điểm hoặc nhiều hoặc ít khẳng định đều sẽ nâng lên, chỉ cần chúng ta sớm biết, tùy tiện đem tin tức một bán, liền có thể phát lên một bút, cái này dùng bên trong tai thỏ nghe trộm là được, không dùng giám thị nàng."

Nam tử tóc đen có chút chưa từ bỏ ý định: "Liền không thể trộm đạo lấy đi vào chụp hơn mấy trương chiếu sao? Ta còn rất muốn nhìn một chút tự nhiên trạng thái dưới Thanh ẩn yêu tinh."

Lật phát nam tử nghĩ nghĩ, nói: "Ta đến lúc đó hỏi một chút, nhìn có thể hay không mượn đến một con thấu thị đặc tính là B cấp thấu Sada."

Thấu Sada, máy móc hệ sủng thú, có thể tiến hành thấu thị, đạt tới B cấp, liền có thể tác dụng Vu tướng cơ, trực tiếp quay chụp đến mình thông qua thấu thị đặc tính nhìn thấy hình tượng.

Màu đen nam tử mừng rỡ, vừa muốn nói chuyện, lại tại lúc này, trong phòng bỗng nhiên cuồng phong gào thét.

Ánh đèn tự động dập tắt.

Gian phòng một vùng tăm tối, chỉ có cuồng phong "Hô hô" kinh khủng rung động.

"Phòng trong!"

Bên trong tai thỏ dùng lỗ tai quấn chặt lấy chân giường giá đỡ, không để cho mình bị gió thổi lên.

Nam tử tóc đen không có chút nào chuẩn bị, trực tiếp bị gió thổi lên, "Phanh" một tiếng, đụng vào trên tường, sau đó ngã xuống đất mặt, hét thảm một tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?" Lật phát nam tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bị thổi ra ba mét bên ngoài.

Bất quá hắn hiển nhiên nhận lấy không ít trả lại, thân thể cường tráng chút, rất nhanh hơi nhún chân, ổn định thân hình, kinh hoảng mà hỏi.

"Bên trong nhà này khẳng định có sủng thú! Ngươi nhanh để đêm mắt quỷ ra đến xem!" Nam tử tóc đen hô xong, một trận cuồng gió thổi tới, hắn lần nữa trùng điệp ngã ở trên mặt tường, phát ra tiếng kêu thảm.

Trong phòng đột nhiên nổi lên gió lớn nhưng không có sủng thú thân ảnh, sinh sống ở ngự thú xã người biết cái thứ nhất liên tưởng đến chính là sẽ ẩn thân U Linh hệ sủng thú.

Lật phát nam tử hai chân cơ bắp dùng sức, ổn định hạ bàn, hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận lần nữa sáng lên.

Đang tại trừng to mắt, che lại miệng xem kịch Tiểu Tầm bảo thấy thế, Mặc Mặc xuyên ra ngoài cửa.

Con mắt khác nào hồng ngọc đêm mắt quỷ tại Tinh trận bên trong xuất hiện.

Chính là lúc trước tại vùng ngoại thành biệt thự lộ thiên sân huấn luyện xuất hiện qua con kia.

Cuồng gió lay động, đêm mắt quỷ mất thăng bằng, trực tiếp hướng về sau bay đi.

Lật phát nam tử, cũng chính là "Sẽ ngồi xổm người cẩu tử" tay mắt lanh lẹ, một tay lấy tiếp được.

"Ngươi mau nhìn xem, bên trong nhà này có hay không U Linh hệ sủng thú!" Sẽ ngồi xổm người cẩu tử hô.

Đêm mắt quỷ quan sát đến bốn phía, sau đó lắc đầu:

"Đêm mắt."

Không có.

Làm sao lại không có. . . Sẽ ngồi xổm người cẩu tử sắc mặt ngạc nhiên.

Loại tình huống này, rõ ràng chính là có sủng thú quấy phá!

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cái ghế đối diện bay tới.

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử suy nghĩ đột nhiên ngừng, giật nảy mình, ngồi xuống trốn tránh.

"Chúng ta nhanh đi ra ngoài tìm người tới!" Nam tử tóc đen không biết lúc nào cũng gắt gao ôm lấy chân giường giá đỡ, cao giọng nói.

"Đi! Chúng ta đi ra ngoài trước!" Sẽ ngồi xổm người cẩu tử liền nói ngay.

Hai người cùng bên trong tai thỏ cùng đêm mắt quỷ đỉnh lấy gió lớn, lảo đảo khó khăn ra khỏi phòng, "Ba" một tiếng, đóng cửa lại.

Trong phòng cuồng phong đột nhiên ngừng.

Các loại đang tại cuồng bay vật phẩm rớt xuống đất.

Thanh bảo mặt không thay đổi hiện thân ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm xem trọng mới Phiêu tiến gian phòng, nhìn xem một mảnh hỗn độn mặt đất, hướng Thanh bảo giơ ngón tay cái lên.

Lợi hại.

Nói thật, nó hoàn toàn không nghĩ tới ngày bình thường nhu thuận lão Ngũ dĩ nhiên trực tiếp đem gian phòng của người khác thổi thành dạng này, tuyệt không giống bình thường nhuyễn nhuyễn nhu nhu bộ dáng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo biểu lộ biến đổi, chuyển thành lo lắng, chỉ vào bừa bộn mặt đất kêu một tiếng, biểu thị mình không có khống chế lại, gió liền thổi lên, làm sao bây giờ? Bọn họ sẽ sẽ không biết chính là làm ra, sau đó tìm tới nhà mình Ngự Thú Sư.

Nguyên lai là khống chế không nổi. . . Tiểu Tầm bảo bừng tỉnh đại ngộ.

Gần nhất trên mạng thảo luận Thanh bảo chủ đề có rất nhiều, nó nhớ kỹ có nói Thanh bảo cái này một chủng tộc chỉ muốn tức giận, chung quanh gió liền sẽ biến lớn.

Nó chớp mắt, một cái ý niệm trong đầu trong nháy mắt xuất hiện tại não hải:

Để lão Ngũ nhìn thấy thực lực mình, nhận tự mình làm lão Đại cơ hội tới!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, lộ ra "Ngươi yên tâm, bao tại trên người ta" biểu lộ.

Chợt con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, rớt xuống đất mặt vật phẩm tại một cỗ lực lượng vô hình khống chế hạ toàn bộ trống rỗng hiển hiện, về tới trước kia vị trí.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo nhãn tình sáng lên, nhìn xem Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt sùng bái.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trêu chọc trêu chọc tóc, soái khí cười một tiếng, biểu thị đây là cơ thao.

"Tìm kiếm."

Bỗng nhiên, nó nghe được cái gì, hạ giọng kêu một tiếng.

Có người đến.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo vẻ mặt sùng bái vừa thu lại, gật đầu kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó hóa gió biến mất.

Tiểu Tầm bảo đồng dạng ẩn thân biến mất ngay tại chỗ.

Ánh đèn một lần nữa sáng lên.

Mấy giây sau, cửa phòng mở ra.

"Các ngươi nhanh tra một chút, trong phòng này. . ." Sẽ ngồi xổm người cẩu tử thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn nhìn xem trong phòng chỉnh tề bày ra hết thảy, một mặt mộng bức, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Nam tử tóc đen nhìn xem trong phòng hết thảy, sửng sốt một chút, tự lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra? Những vật này tại sao lại đều trở về?"

Mấy tên bảo an nhân viên cùng ở phía sau hắn.

Dẫn đầu bảo an nhân viên hỏi: "Hiện tại gian phòng giống như nhìn hết thảy bình thường, còn cần chúng ta loại bỏ sao?"

"Cần! Đương nhiên cần!" Sẽ ngồi xổm người cẩu tử lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Gian phòng kia tuyệt đối không bình thường, khẳng định có sủng thú trong phòng, nói không chừng là những cái kia có thể chế tạo ảo giác sủng thú!".