Chương 965: Quái dị sự kiện (hai hợp một) (2)

Chương 965: Quái dị sự kiện (hai hợp một) (2)

Nam tử tóc đen nghĩ đến bản thân quẳng ở trên tường cùng trên mặt đất cảm giác đau đớn, muốn nói lại thôi.

Bảo an nhân viên không nói thêm gì, triệu hồi ra riêng phần mình sủng thú bắt đầu loại bỏ đứng lên.

Dĩ vãng ở địa khu cuộc so tài trong lúc đó, có tuyển thủ ở tại Ngự Thú trung tâm thời điểm, hoàn toàn chính xác quái dị sự kiện sẽ tăng nhiều.

Sau mười mấy phút, dẫn đầu bảo an nhân viên lắc đầu nói:

"Không có loại bỏ ra cái gì sủng thú."

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử suy tư nói: "là không phải nó đã đi rồi?"

Bảo an nhân viên gật đầu: "Có khả năng, đã trong phòng sủng thú đã đi rồi, vậy chúng ta cũng liền đi trước."

"Chờ một chút!" Nam tử tóc đen kêu bọn hắn lại: "Kia đợi chút nữa trong phòng lại xuất hiện dị dạng làm sao bây giờ?"

Bảo an nhân viên rất nhanh cấp ra phương án: "Các ngươi có thể tìm sân khấu yêu cầu đổi phòng hoặc là trả lại tiền, lại hoặc là trước ở, có vấn đề lại kêu chúng ta."

Hai người thật vất vả đặt trước đến Kiều Tang bên cạnh gian phòng, làm sao có thể cứ thế mà đi, tự nhiên là lựa chọn loại thứ ba phương án.

Bảo an nhân viên sau khi đi, hai người đóng cửa phòng.

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử lông mày thật sâu nhăn lại, suy đoán nói:

"Có phải hay không là có người nghĩ không cho Kiều Tang nghỉ ngơi tốt, kết quả tìm được gian phòng của chúng ta."

Nam tử tóc đen nghe xong, rất tán thành:

"Khả năng này rất lớn."

Nói xong, hắn tốt thầm nghĩ: "Muốn hay không đi nhắc nhở một chút nàng?"

Lần thứ nhất tìm nhầm gian phòng, luôn không khả năng tiếp theo mấy ngày đều tìm sai gian phòng.

"Nhắc nhở cái gì?" Sẽ ngồi xổm người cẩu tử dùng "Ngươi là heo sao" biểu lộ nhìn về phía hắn: "Cái này chụp tới chính là tin tức, hiện tại Kiều Tang nhiệt độ cao bao nhiêu ngươi không biết sao?"

Nam tử tóc đen có chút hổ thẹn, tự giác tại cẩu tử cái nghề này còn cần rất nhiều chỗ học tập.

Đột nhiên, ánh đèn lần nữa "Ba" một chút dập tắt.

Hai người đồng bộ ngẩng đầu, trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Ngay sau đó, dự cảm trở thành sự thật.

Cuồng phong gào thét.

Nam tử tóc đen lần nữa mất thăng bằng, bị gió thổi đến đánh tới trên tường.

Trong phòng các loại bài trí bị thổi làm rớt xuống đất.

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử lần này có kinh nghiệm, không nói hai lời đỉnh lấy cuồng phong hướng ra khỏi cửa phòng, liên hệ bảo an nhân viên.

"Chờ một chút ta!" Nam tử tóc đen la lên, lộn nhào trốn ra khỏi phòng.

Mấy phút đồng hồ sau, bảo an nhân viên nhìn xem hết thảy bày ra chỉnh tề gian phòng, lâm vào trầm mặc.

Loại bỏ qua đi, vẫn không có sủng thú thân ảnh.

Lần này, nam tử tóc đen không kiên trì nổi, trầm giọng nói:

"Ca, chúng ta đi thôi."

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử trầm mặc một chút:

"Cũng tốt, dù sao Kiều Tang cũng đã ngủ, chúng ta sáng mai lại đến."

Nói xong, hai người trơn tru cầm lên mình đồ vật, đóng cửa rời đi, sợ một giây sau kia cổ quái gió lại thổi tới.

. . .

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, nhìn đồng hồ, đơn giản rửa mặt.

Cửu Nguyệt khí hậu, sắc trời sớm đã sáng rõ, ngoài cửa sổ là sủng thú các loại tiếng kêu, cùng Ngự Thú Sư nói chuyện thanh âm.

Kiều Tang đem những âm thanh này tự động che đậy, mở ti vi, xem tranh tài trực tiếp.

Chờ xem hết tổ 3 tranh tài, nàng quay đầu, phát hiện Thanh bảo dĩ nhiên còn đang ngủ.

Bình thường cái giờ này hẳn là đã sớm tỉnh, nay ngày thế mà trễ như vậy. . . Kiều Tang nội tâm ngoài ý muốn một chút, không có quấy rầy, tiếp tục xem lên tranh tài.

Đợi đến sau một tiếng, Thanh bảo mới chậm rãi thức tỉnh.

"Làm sao ngủ lâu như vậy? Rất mệt không?" Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, quay đầu hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị khả năng gần nhất là tại lớn thân thể, cho nên ngủ được lâu một chút.

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhìn một mặt bội phục.

Không có chút nào nói dối vết tích, lão Ngũ lợi hại a.

Lúc này, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, phát hiện là Michaela lão sư phát tới, liền ba chữ:

【  ta tới. 】

Một giây sau, nàng liền trống rỗng xuất hiện ở gian phòng bên trong.

"Tối hôm qua ngủ có ngon không?" Michaela hỏi.

"Rất tốt." Kiều Tang trả lời.

Michaela nói ra: "Vậy là tốt rồi, sau đó chính là 5 4 cường tiến 27 mạnh so tài, Nha Bảo bọn chúng tổ hợp kỹ đều luyện đến đâu rồi?"

Nói lên cái này, Kiều Tang không khỏi trở nên nghiêm mặt đứng lên: "Hết thảy luyện đều rất thuận lợi."

Trung Không địa khu từ trước đến nay chính là Long quốc phát đạt nhất địa phương, hàng năm tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư cũng cơ bản so những khác địa khu nhiều lắm, năm nay dự thi B cấp Ngự Thú Sư thì có 33 tên.

Từ hạ một vòng đấu bắt đầu, liền có rất lớn tỷ lệ sẽ gặp được B cấp Ngự Thú Sư.

Mà B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tuyển thủ ở phía trước mấy vòng đấu phần lớn đều là rất nhanh giải quyết đối thủ, thậm chí có rất nhiều mấy vòng đấu chung vào một chỗ sủng thú đều không có ba con triệu hoán đi ra qua, bảo lưu lại quá nhiều thực lực, để cho người ta đoán không được sâu cạn.

Michaela nhìn thoáng qua đang tại phát ra tranh tài TV, nói:

"Chờ ngươi tranh tài xem hết, ta cùng ngươi đi sân huấn luyện địa."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Kiều Tang đều tại Ngự Thú trung tâm cùng vùng ngoại thành biệt thự hai điểm tạo thành một đường thẳng vượt qua.

Tranh tài đêm trước.

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem tranh tài.

Bỗng nhiên, điện thoại di động kêu lên, điện báo biểu hiện:

Dư Khả.

Kiều Tang kết nối, thả ở bên tai.

Còn chưa mở miệng, Dư Khả thanh âm liền từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến:

"Ngươi không sao chứ?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta có thể có chuyện gì?"

Dư Khả rõ ràng thở dài một hơi, nói:

"Ngươi không có việc gì là tốt rồi, ta nghe nói Ngự Thú trung tâm bên kia mấy ngày gần đây nhất đều xuất hiện sự kiện linh dị, gian phòng bên trong bỗng nhiên phá gió lớn, thỉnh xong an bảo đến bên trong cũng đều một lần nữa bày ra hoàn chỉnh, không có bị gió thổi qua dáng vẻ, ở tại gian phòng kia khách người thật giống như đều bị tra tấn suy nhược tinh thần."

Kiều Tang kinh ngạc nói: "Ngự Thú trung tâm còn phát sinh loại sự tình này? Ta ở chỗ này cũng không biết."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xích lại gần điện thoại một bên, ý đồ nghe rõ đối thoại.

"Chú ý của ngươi lực đều đặt ở tranh tài bên trên, không biết cũng rất bình thường." Dư Khả cười nói.

"Đều đã mấy ngày, gian phòng kia khách nhân đều còn không có dọn ra ngoài sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nghe nói là hôm qua mới dọn ra ngoài, việc này còn bị báo cáo, rất nhiều người biết ngươi ở tại Ngự Thú trung tâm, đều tại dưới đáy bình luận quan tâm ngươi ở bên kia ở thế nào." Dư Khả nói ra: "Dù sao có tình huống không đúng, ngươi liền đến ta cái này ở."

"Ta biết." Kiều Tang nói.

Hai người nói chuyện phiếm hai câu, cúp điện thoại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị Ngự Thú trung tâm thế nào?

Từ khi nhà mình Ngự Thú Sư điện thoại đổi về sau, nó liền nghe không được thanh âm bên đầu điện thoại kia.

"Không có việc gì, thì có gian phòng bỗng nhiên phá gió lớn, tìm người đến lại phát hiện vấn đề gì đều không có." Kiều Tang để điện thoại di động xuống, một bên cạnh xem tivi bên trên tranh tài vừa nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc Triêu Thanh bảo vị trí nhìn thoáng qua.

"Thanh Thanh. . ."

Đã thấy Thanh bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, một mặt lo lắng kêu một tiếng, biểu thị gian phòng của chúng ta có thể hay không cũng bỗng nhiên dạng này?

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, sẽ không." Kiều Tang sờ lên Thanh bảo đầu, an ủi.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Coi như xuất hiện tình huống, không giải quyết được, chúng ta đi địa phương khác ở liền tốt."

Gần nhất có rất nhiều khách sạn cấp sao liên hệ nàng, cho nàng ném ra ngoài cành ô liu, nói là có thể miễn phí vào ở.

Chỉ là nàng ở chỗ này ở rất tốt, hoàn toàn chính xác không có xảy ra vấn đề gì, cũng liền không có đổi chỗ.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo con mắt khẽ cong, cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư bàn tay, một bộ rất tin cậy dáng vẻ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhìn sửng sốt một chút..