Chương 966: Vòng thứ tư (hai hợp một) (1)

Chương 966: Vòng thứ tư (hai hợp một) (1)

Ngày thứ hai.

Ngự không ngự thú quán.

Rõ ràng cách chính thức tranh tài còn có chừng nửa canh giờ thời gian, trên khán đài liền đã đen nghịt tất cả đều là đầu người.

Người cùng sủng thú đều tại hưng phấn thảo luận mình ủng hộ tuyển thủ.

"Ngươi nói Hoàng Hải lục ngày hôm nay có thể hay không phái ra hắn vương bài sủng thú?"

"Khạp khạp!"

"Ta cũng cảm thấy sẽ! Ngày hôm nay nói thế nào đều là tiến 27 mạnh so tài, B cấp Ngự Thú Sư cùng B cấp Ngự Thú Sư gặp được khả năng rất lớn."

"Khạp khạp!"

Theo toàn thân đại thể là màu trắng, hình thể khác nào hình cầu, chỉ có khoảng hai mươi centimet sủng thú không tách ra miệng, ngồi ở bên cạnh người xem bắt đầu buồn ngủ đứng lên.

Trong đó một vị khán giả ý chí lực khá mạnh, quay đầu bất mãn nói:

"Có thể hay không để cho ngươi ngủ gật cầu không cần nói rồi?"

Ngủ gật cầu, siêu năng lực hệ sơ cấp sủng thú, nói chuyện bên trong tự mang để cho người ta mệt rã rời khẩu khí.

"Không có ý tứ, không có ý tứ." Ngủ gật cầu Ngự Thú Sư dùng tay đem bế mạch.

Ngủ gật cầu: ". . ."

Một bên khác.

"Ngươi nói Kiều Tang ngày hôm nay vẫn sẽ hay không phái ra Thanh ẩn yêu tinh?"

"Cái này đều muốn tiến 27 mạnh, rất không có khả năng."

"Ai, trừ Thanh ẩn yêu tinh bên ngoài, ta còn thật muốn nhìn Kiều Tang phái ra cương kiếm chuẩn, đẹp trai như vậy loài chim sủng thú ta còn là lần đầu tiên gặp."

"Cái này ngươi ngược lại là còn có thể ngẫm lại, tối thiểu là một con Tướng cấp sủng thú." Nói chuyện nam nhân nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nở nụ cười: "Nói lên cương kiếm chuẩn, nhớ tới nó trận đấu kia chỉ còn lại một cọng lông dáng vẻ ta liền muốn cười."

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên cảm giác đầu mát lạnh, vô ý thức đưa thay sờ sờ, chỉ cảm thấy mò tới sền sệt vật.

Trong lòng nam nhân lên một cỗ dự cảm không tốt, tay một hao, cúi đầu xem xét.

Tất cả đều là tóc.

"Ai! Là ai!" Nam nhân quay đầu giận dữ hét.

Xếp sau quả phát quái đầu chuyển hướng một bên, làm bộ huýt sáo, một bộ không có quan hệ gì với nó dáng vẻ.

Ôm quả phát quái Ngự Thú Sư nhìn thoáng qua đầu của nam nhân, Mặc Mặc dùng tay ý đồ đem quả phát quái ngăn trở.

Hắn biết quả phát quái trước mắt thích thần tượng là Kiều Tang cương kiếm chuẩn, chuyện này là nó làm xác suất quả thực không nên quá lớn.

Nhưng mà nam nhân mắt sắc, đã nhìn thấy.

Chất lỏng có thể trực tiếp dẫn đến rụng tóc phụ cận chỉ có cái này quả phát quái, không phải nó còn có thể là ai.

Nam nhân lúc này đứng dậy liền muốn đánh nhau.

Người bên cạnh can ngăn.

Bảo an nhân viên rất nhanh đi tới.

Chuyện như vậy tại trên khán đài còn có rất nhiều.

Không ít người đều thích mang theo sủng thú xem so tài, sủng thú đặc tính cùng tính cách lại luôn có thể ra điểm nhiễu loạn.

Mọi người đối với lần này cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Trên khán đài các cái khu vực hỗn loạn cũng không có có ảnh hưởng trình diện bên trên.

Người chủ trì đứng tại loài chim sủng thú trên thân kích tình giới thiệu đến đây hiện trường quan sát trọng lượng cấp khách quý.

Khách quý nhóm một vung tay lên.

"Ngày hôm nay, chúng ta quốc ngự cục gốm huấn luyện viên cũng đi tới hiện trường!" Người chủ trì cao giọng nói.

Theo nàng rơi, hàng thứ nhất một tóc đen nhánh, khóe mắt mọc ra tế văn trung niên nữ nhân đứng dậy mỉm cười hướng khán đài phất phất tay, sau đó ngồi xuống.

Quốc ngự cục, quốc gia ngự thú tổng cục, hội tụ Long quốc nhất cao cấp Ngự Thú Sư.

Hàng năm tham gia quốc tế thi đấu sự tình tuyển thủ cũng đều đến từ nơi này.

Từ nơi này giải nghệ nghề nghiệp Ngự Thú Sư, kém cỏi nhất cũng có thể đến từng cái địa khu ngự thú cục đảm nhiệm chức vị quan trọng

Không ít người xem bắt đầu nghị luận lên:

"Nàng sao lại tới đây?"

"Trần Thiên Cần không phải nói đã bị tuyển nhập vào đội tuyển Quốc Gia nuôi dưỡng sao, nói không chừng chính là vì Trần Thiên Cần đến."

"Nàng sẽ không phải là Trần Thiên Cần huấn luyện viên?"

"Có khả năng."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy nàng nói không chừng chính là thuần nhìn nhân tài đến, dĩ vãng không phải liền là có như vậy mấy lần quán quân tuyển thủ bị tuyển đi đội tuyển Quốc Gia à."

"Vậy cũng đúng, nhưng mà cũng không nhất định phải tuyển quán quân, khẳng định còn phải xem niên kỷ những này tổng hợp phương diện. . . Các ngươi nói Kiều Tang có khả năng hay không bị coi trọng tuyển nhập đội tuyển Quốc Gia?"

"Bao sẽ, quốc ngự cục đều tìm không ra một cái còn trẻ như vậy B cấp Ngự Thú Sư."

"Không nhất định đi, ta nghe nói Kiều Tang là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, tuổi tác, cũng còn đến đọc sách."

Tại mọi người thảo luận trong lúc đó, người chủ trì đem các vị khách quý đã giới thiệu xong xuôi, tiến vào kế tiếp quá trình:

"Có thể đi vào đến cái này một vòng đấu tuyển thủ đều là qua năm quan chém sáu tướng, tấn cấp cho tới bây giờ, sau đó ánh sáng thắng lợi đến cùng sẽ chiếu rọi đến ai trên thân, để chúng ta trước nhìn về phía màn hình, tiến hành một vòng này phân tổ."

"Cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài!"

Cự hình màn hình ảo tại giữa sân hiển hiện.

Thân mang trang phục chính thức nữ nhân đứng dậy hướng khán đài phất tay.

Bên người nàng Phân Thống Cơ một phân thành hai, đầu hướng cự hình màn hình ảo lướt tới, màn hình nổi lên một trận gợn sóng, đầu biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên màn ảnh mặt.

Trong màn hình ảnh chụp bắt đầu điên cuồng xáo trộn, giao thoa, cuối cùng hai hai một tổ, dừng lại xuống tới.

Phân Thống Cơ đầu từ đó bay ra, không có biến sắc.

Kiều Tang nhanh chóng xem, tại dòng cuối cùng thứ hai đếm ngược cái thấy được hình của mình:

【  Tăng Phi ngày vs Kiều Tang 】

Tăng Phi ngày, 38 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, hai con Vương cấp sủng thú, một con Tướng cấp sủng thú, một con cao cấp sủng thú cùng một con trung cấp sủng thú, trong đó một con Vương cấp sủng thú tại vòng thứ ba trong trận đấu phái ra qua, là long hệ, nhưng nghe nói đây còn không phải là hắn vương bài sủng thú. . . Tốt, hoặc là đối thủ là C cấp Ngự Thú Sư, hoặc là liền đến cái tại B cấp Ngự Thú Sư cũng coi như khó làm. . . Làm Kiều Tang nhìn thấy đối thủ ảnh chụp cùng danh tự thời điểm, nội tâm nhịn không được nhả rãnh một chút.

Chợt nàng nghĩ tới rồi một chuyện khác, không khỏi có chút tâm mệt mỏi.

Nhìn tổ đội xếp hạng tình huống, mình tại vòng thứ tư trong trận đấu hẳn là ngày cuối cùng ra sân.

So xong ngày thứ hai liền lập tức sẽ tiến hành vòng thứ năm tranh tài.

Nếu là vòng thứ năm ngày đầu tiên liền đến phiên mình, cái kia cũng quá thảm rồi. . .

Kiều Tang còn không có ý thức được, mình không nghĩ tới mình sẽ thua tình huống.

Cùng lúc đó, tuyển thủ khu vực, một vị màu đen vi phân nát đóng nam nhân ánh mắt dừng lại tại Kiều Tang trên tấm ảnh nhìn trong chốc lát về sau, đứng dậy rời đi.

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang xoát lấy có quan hệ với địa khu cuộc so tài quan phương diễn đàn, từ khi buổi sáng xem hết tranh tài về sau, nàng cả một buổi chiều thời gian đều tại trên máy vi tính tra tìm lấy có quan hệ với Tăng Phi ngày tư liệu.

Cứ việc Tăng Phi ngày là tuyển thủ dự thi bên trong số rất ít B cấp Ngự Thú Sư, nhưng hắn dĩ vãng chỉ ở chín năm trước vẫn là C cấp Ngự Thú Sư thời điểm tham gia qua địa khu cuộc so tài, về sau liền không chút tham gia những cái kia công khai cỡ lớn tranh tài, tư liệu rất khó tra tìm, nàng chỉ có thể nhìn lúc trước hắn đối chiến video, cùng tại quan phương trong diễn đàn ý đồ tìm tới có liên quan tới hắn thiếp mời.

Thiếp mời phía trước cơ hồ thảo luận đều là ngày hôm nay tranh tài tuyển thủ.

Kiều Tang về sau mở ra, mới nhìn đến tương quan thiếp mời:

# Kiều Tang vs Tăng Phi ngày, ai tỷ số thắng càng lớn #

Nàng điểm kích đi vào, phía dưới đã có không ít bình luận:.