Chương 966: Vòng thứ tư (hai hợp một) (2)

Chương 966: Vòng thứ tư (hai hợp một) (2)

【  mặc dù cảm tính bên trên là hi vọng Kiều Tang thắng, nhưng lý tính phân tích đến, vẫn là Tăng Phi ngày phần thắng càng lớn, hơn trên mạng không phải bộc ra tới rồi sao, Kiều Tang tại thời gian trước vừa mới trở thành B cấp Ngự Thú Sư, làm sao cùng những cái kia uy tín lâu năm B cấp Ngự Thú Sư so. 】

【  hai người bọn họ tranh tài ta đều nhìn qua, trước mắt tới nói, ta cảm giác vẫn là Kiều Thần phần thắng càng lớn, hơn liền đơn nhất chỉ Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực Tăng Phi ngày liền không giải quyết được, PS: Ta không phải Kiều Thần phấn ti. 】

【  ta cảm thấy vẫn là xem vận khí, nếu như Tăng Phi ngày vận khí tốt, có thể tính tới Kiều Tang ở đâu một trận phái ra Băng Đế Lahm, hắn trước phái ra Tướng cấp sủng thú tiêu hao một chút, để nó Băng Thiên lĩnh vực đang cùng Vương cấp sủng thú đối chiến thời điểm không sử ra được, vậy liền có thể thắng. 】

【  Tăng Phi ngày có thể thắng đi, hắn không phải có hai con Vương cấp sủng thú à. 】

【  Kiều Tang có thể trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cũng hẳn là có hai con Vương cấp sủng thú, B cấp Ngự Thú Sư ta đi thi qua, một con Vương cấp sủng thú căn bản không có khả năng qua. 】

【  khác làm bộ làm tịch Tang cùng các ngươi phàm nhân tương đối tốt sao, người khác mới 17 tuổi, còn khế ước Thanh ẩn yêu tinh, dùng một con Vương cấp sủng thú trở thành B cấp Ngự Thú Sư làm sao liền không khả năng rồi? 】

【  nếu là Kiều Tang thật chỉ có một con Vương cấp sủng thú, kia hẳn là Tăng Phi ngày thắng, hắn Thiết Chiến long dù là đánh không lại Băng Đế Lahm, cũng có thể đưa nó năng lượng tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó hắn còn thừa lại một con Vương cấp sủng thú Phi Thiên Radium vương, đánh như thế nào? 】

Phi Thiên Radium vương. . . Kiều Tang ánh mắt khóa chặt tại bốn chữ này hơn mấy giây, rời khỏi diễn đàn, bắt đầu lục soát tra tìm.

Giao diện nhảy chuyển, tin tức tương quan rất nhanh hiển hiện:

【  Phi Thiên Radium vương, phi hành hệ Vương cấp sủng thú, có được tiêu ký đặc tính, nghe nói chỉ cần bị nó để mắt tới con mồi, trên thân liền sẽ bị tiêu ký, vô luận trốn ở đâu đều sẽ bị lần theo dấu vết đến. 】

Có cái này đặc biệt tính, bất kể là Tiểu Tầm bảo ẩn thân, vẫn là Lộ Bảo tan nước, sợ là đều không có ẩn thân hiệu quả. . . Kiều Tang vô ý thức nghĩ đến điểm ấy.

"Nha Nha. . ."

Trên ghế sa lon đang xem tranh tài Nha Bảo bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ.

Lại phát hiện cái gì cũng không có.

Ảo giác à. . . Nha Bảo lộ ra chần chờ biểu lộ.

Lúc này, trên TV đang tại trực tiếp tranh tài vang lên "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ sân bãi hạ xuống.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo quay đầu thấy cảnh này kích động kêu hai tiếng, trong nháy mắt đã quên lúc trước giống như bị một loại nào đó ánh mắt nhìn chằm chằm cảm giác.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Ngự Thú trung tâm ngoài ngàn mét không trung, một con màu trắng bạc cự hình loài chim sủng thú tại phiến cánh phi hành, ngồi ở phía trên màu đen vi phân nát đóng nam nhân nhìn xem sủng thú phân biệt khí phía trên hiển hiện tư liệu:

【  Viêm Già Âu, Dự Hoa địa khu Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, bởi vì vẫn là hoàn toàn mới hình thái, không có đặc biệt kỹ càng tư liệu. 】

Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú. . . Hoàn toàn mới hình thái. . . Tăng Phi ngày trầm ngâm vài giây, thu hồi sủng thú phân biệt khí.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Kiều Tang như thường lệ hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Nguyên lai tưởng rằng sớm biết rồi đối thủ là ai, lại không ở danh sách cùng ngày ra liền trực tiếp tranh tài, mình ban đêm lúc ngủ sẽ bị quấy rầy, nhưng mà loại tình huống này cũng không có phát sinh, nàng mấy ngày nay đều ngủ rất ngon, một giấc liền ngủ thẳng tới lớn hừng đông.

Rất mau tới đến vòng thứ tư tranh tài ngày cuối cùng.

Mười giờ tối.

Ngự không ngự thú quán đèn đuốc sáng trưng.

Chùm sáng màu trắng giao thoa lấy chiếu rọi tại trên khán đài, đen nghịt tất cả đều là đầu người, có thể nhìn ra không có một chỗ vị trí là trống không.

Hàng phía trước khách quý khu vực, vị kia vòng thứ tư trận đấu bắt đầu liền xuất hiện qua một lần gốm huấn luyện viên tại cái này vòng đấu ngày cuối cùng ban đêm lại một lần xuất hiện.

Trên trận vừa tiến hành xong một trận đấu, sân bãi phá hư nghiêm trọng.

Tại tuyển thủ rời trận thời khắc, toàn bộ sân bãi hạ xuống, đổi lại một khối hoàn toàn mới sân bãi.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn thấy danh sách, nhãn tình sáng lên, dùng mang theo hưng phấn giọng điệu nói ra:

"Sau đó ra sân chính là Kiều Tang tuyển thủ cùng Tăng Phi Thiên Tuyển tay! Một vị là năm nay trẻ tuổi nhất cũng là mạnh nhất hắc mã, một vị khác là từ tranh tài đến nay, không có chút nào thua trận, chỉ phái ra hai con sủng thú ra đối chiến qua siêu cường tuyển thủ, hai vị B cấp Ngự Thú Sư kịch liệt đối chiến, bọn họ đến cùng sẽ cho chúng ta mang đến một trận như thế nào tranh tài đâu!"

Theo giải nói lời rơi, sân bãi hai bên từ đó thoát ra hai con màu lam loài chim sủng thú, bay thẳng đến giữa không trung, ổn định thân ảnh.

Phía trên riêng phần mình đứng một thân ảnh, chính là Kiều Tang cùng Tăng Phi ngày.

Tiếng hoan hô triệt để nổ tung.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tăng Phi ngày! Tăng Phi ngày!"

"Kiều Thần! Kiều Thần! Nhất định có thể siêu thần!"

"Phi Thiên! Phi Thiên! Nhất Phi Trùng Thiên!"

"Kiều Thần! Kiều Thần!"

"Thanh ẩn yêu tinh! Thanh ẩn yêu tinh!"

Rõ ràng đã đến nên ngủ điểm, có thể mọi người tinh thần lại là so sánh với một trận còn muốn sung túc, đây chính là cao nhân khí tuyển thủ mang đến hiệu quả.

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình, Lưu Diệu, Michaela đã ngồi cùng nhau.

Tự so thi đấu đi vào 5 4 cường về sau, tuyển thủ số lượng lớn biên độ giảm bớt, khu gia quyến cũng không không ít vị trí, quan phương đem tuyển thủ có thể mang theo hai vị người nhà danh ngạch tăng cho tới ba vị.

Diệp Tương Đình nhìn xem trên trận, thần sắc khẩn trương.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn con gái cùng B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến.

Phải biết, B cấp Ngự Thú Sư tại từng cái địa khu cuộc so tài trên đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Trong hiện thực, nàng nhận biết B cấp Ngự Thú Sư cũng chỉ có Kiều Tang một người mà thôi.

"Chớ khẩn trương." Michaela quay đầu trông thấy sắc mặt của nàng, an ủi: "Ta làm cho nàng tham gia thi đấu, vốn là vì rèn luyện, vô luận thắng hay thua, mục đích đều có thể đạt tới."

Diệp Tương Đình: ". . ."

Khẩn trương hơn là chuyện gì xảy ra. . .

Khẩn trương bản chất là muốn thắng.

Trước đó không biết Lộ Bảo sẽ Băng Thiên lĩnh vực dạng này siêu giai kỹ năng, hiện tại biết rồi, còn biết Kiều Tang không có so những khác B cấp Ngự Thú Sư kém bao nhiêu, đều là có hai con Vương cấp sủng thú.

Nàng rất khó không nghĩ mình nữ nhi thắng.

Trên trận.

"10" Quang Ảnh trống rỗng xuất hiện.

Máy móc âm đồng lúc vang lên:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất, Kiều Tang cùng Tăng Phi ngày hai tay cùng lúc kết ấn.

Hai toà cực đại màu đỏ Tinh trận cơ hồ trong cùng một lúc sáng lên.

Ngay sau đó, hai đạo dị thường thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại tinh trong trận.

Trên trận không khí đột nhiên lạnh, Tuyết Hoa từng mảng lớn rơi xuống.

Quan phương phòng trực tiếp trong nháy mắt sôi trào, cả cái màn ảnh đều xoát lấy dấu chấm than cùng Băng Đế Lahm.

Thiết Chiến long, thép hệ cùng long hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, tốc độ di chuyển không vui, nhưng mà lực phòng ngự cực mạnh, tính cách tàn bạo, am hiểu cự ly xa công kích, chán ghét trời mưa, bởi vì dễ dàng rỉ sét. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng mười ba mét, toàn thân ánh sáng lộng lẫy giống như bị rèn luyện qua kim loại, hai chân đứng thẳng, trên người có đường cong bình thường đường cong sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Lộ Bảo nhìn phía xa đối thủ, đem hình tượng cùng nhà mình Ngự Thú Sư tại trước mấy ngày giảng một con sủng thú đối đầu, không nói hai lời ngẩng đầu, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang.

Cùng lúc đó, một đạo tráng lệ vô cùng chùm sáng màu trắng đột nhiên từ Thiết Chiến long trong miệng bắn ra, hướng phía Lộ Bảo bắn thẳng đến mà tới..