Chương 967: Lộ Bảo vs Thiết Chiến long (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (1)

Chương 967: Lộ Bảo vs Thiết Chiến long (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (1)

Long chi ba động bây giờ tới là quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kiều Tang con ngươi hơi co lại, làm hô lên "Tan" thời điểm, giống như có thể hủy diệt hết thảy chùm sáng màu trắng đã đến khoảng cách Lộ Bảo chỉ có khoảng ba mét vị trí.

Khoảng ba mét, đối với Vương cấp sủng thú phát ra bắn kỹ năng tốc độ tới nói, là liền 0. 1 giây đều không cần khoảng cách.

Không còn kịp rồi. . . Kiều Tang suy nghĩ hiện lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng chợt phát hiện Lộ Bảo nửa người dưới đã hóa thủy, hai phần ba thân thể biến mất không thấy gì nữa, chùm sáng màu trắng trải qua Lộ Bảo đỉnh đầu.

Tập kích thất bại.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo toàn bộ thân thể triệt để tan nước, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, sắc trời đột biến, trời u ám, tí tách nước mưa từ bầu trời rơi xuống, hạ xuống sân bãi.

Nước mưa đánh rớt tại Thiết Chiến long trên thân, khiến cho nó lộ ra không nhịn được biểu lộ.

Còn tốt Lộ Bảo tại nàng phát ra chỉ lệnh trước liền ý thức được không thích hợp, bằng không thì đợi nàng vừa mới cái kia chỉ lệnh phát ra, nơi nào còn kịp. . . Kiều Tang thở dài một hơi.

"Chấn." Tăng Phi thiên phát ra chỉ lệnh.

Kiều Tang bằng vào dĩ vãng đối chiến kinh nghiệm sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Đem mặt đất chấn động, khiến cho Lộ Bảo ra kỹ năng?

Nàng không có phát ra chỉ lệnh.

Trời đang đổ mưa khí dưới, Lộ Bảo có thể không ngừng toát ra tại nước mưa bên trong tránh né, coi như đối phương làm toàn bộ đối với chiến trường chính là đều chấn động, Lộ Bảo cũng sẽ không bị bách hiện thân.

"Sắt chiến!"

Trong tưởng tượng Thiết Chiến long thi triển địa chấn loại kỹ năng cũng không có phát sinh, Thiết Chiến long hé miệng, phát ra giống như có thể xuyên phá màng nhĩ, trực kích não hải thần kinh chói tai tạp âm.

Loại này sóng âm lực lượng biến thành như là lạnh thấu xương hữu hình chi lực, trực tiếp đem toàn bộ sân bãi đánh nát bấy.

Không chỉ có như thế, không trung chính tại rơi xuống Tuyết Hoa cùng nước mưa đồng dạng nhận lấy kịch liệt rung động.

"Băng Đế!"

Trong đó một giọt nước mưa bóp méo một chút, Lộ Bảo từ đó một mặt thống khổ hiện thân ra, rơi tại mặt đất.

Dĩ nhiên không là mặt đất loại kỹ năng, mà là ảnh hưởng tinh thần tạp âm loại kỹ năng. . . Kiều Tang nhìn về phía nơi xa đối thủ, trong lòng hơi trầm xuống.

Xem ra không chỉ chính mình nghiên cứu đối phương, đối phương cũng đem chính mình nghiên cứu rất là thấu triệt.

Lộ Bảo biểu lộ thống khổ, rơi tại mặt đất lúc ngay lập tức cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam.

Đem Băng Đế Lahm tư liệu nhớ kỹ cổn qua lạn thục Tăng Phi ngày tự nhiên biết cỗ này Quang Mang đại biểu cho kỹ năng gì, liền nói ngay:

"Rồng sóng."

Băng Đế Lahm chữa trị chi quang đích thật là rất để người đau đầu, nhưng kỳ thật chỉ cần để nó không có thời gian thi triển, kỹ năng này cũng giống như là phế đi.

Thiết Chiến long hé miệng, lập tức một cỗ kinh khủng màu trắng ba động tại trong miệng nó ngưng tụ mà thành.

Ngay tại Thiết Chiến long há mồm thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Lĩnh vực."

Lộ Bảo cái trán bảo thạch hào quang màu u lam biến mất, trước móng trái hướng về phía trước một bước, mắt trần có thể thấy hàn khí từ trên người nó khuếch tán.

Thoáng chốc, băng tuyết ngập trời.

Mặt đất, Tuyết Hoa, nước mưa, hết thảy tất cả đều tại ngưng tụ lên một tầng băng xác.

Bao quát Thiết Chiến long, duy trì há mồm động tác, hóa thành băng điêu như ngừng lại Nguyên Địa.

"Đóng băng dòng nước." Kiều Tang ngay sau đó nói.

Thiết Chiến long làm thép hệ cùng long hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, lực phòng ngự kinh người đáng sợ, cho dù là tại đóng băng tình huống dưới liên tiếp đè xuống cự hình băng trùy, cũng không nhất định có thể đưa nó trực tiếp đánh bại.

Nhưng mà bất luận cái gì sủng thú ngoại bộ lực phòng ngự mạnh hơn, nội bộ cũng giống như vậy yếu ớt.

So nổi công kích Thiết Chiến long ngoại bộ, không bằng trực tiếp nhắm chuẩn nó nội bộ.

Lộ Bảo hé miệng, xoay tròn lấy tráng kiện dòng nước trong nháy mắt phun ra.

Nó tại lúc trước Ngự Thú Sư thì có lặp đi lặp lại đề cập qua Thiết Chiến long tình huống, tự nhiên biết hướng vị trí nào phun ra.

Không trung hàn khí phun trào, tại dòng nước chung quanh càn quét, đem mặt ngoài ngưng tụ bên trên một tầng dày đặc băng xác.

Trong đó xoay tròn lực lượng không thay đổi, dòng nước hóa thành băng trụ, hướng phía Thiết Chiến long há mồm vị trí phun bắn đi.

Tăng Phi ngày sắc mặt không thay đổi, hô:

Phá

Ngay tại hắn vừa dứt lời thời điểm, dòng nước băng trụ đã đi tới khoảng cách Thiết Chiến long chỉ có khoảng mười centimet vị trí.

Bỗng nhiên, Thiết Chiến long trong miệng kia một khối vị trí băng xác tan rã.

Dòng nước băng trụ trực tiếp tập kích tiến vào trong miệng của nó!

Cùng một thời gian, Thiết Chiến long vừa thêm đại lực lượng long chi ba động phun ra.

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, lực lượng va chạm, một cỗ vô cùng năng lượng cường đại tại Thiết Chiến long trong miệng bạo phá ra.

Băng xác vỡ vụn, cái này kinh khủng lực trùng kích để cái này hình thể có khoảng mười ba mét, riêng có "Sắt thép cự tháp" danh xưng Thiết Chiến long kêu thảm, lui lại ngã xuống đất.

Tăng Phi ngày sắc mặt biến hóa.

Tại Thiết Chiến long đổ xuống một khắc này, toàn trường xôn xao.

Thiết Chiến long làm Trung Không địa khu long hệ sủng thú, gầm xe có bao nhiêu ổn bọn họ quá quá là rõ ràng.

Lúc trước giao phong nguyên lai tưởng rằng là Thiết Chiến long sẽ trước để lên một bậc, dù sao công kích của nó quá mức tấn mãnh, không nghĩ tới thế cục trực tiếp nghịch chuyển.

Càng không có nghĩ tới chính là, cái này trong thời gian thật ngắn, Thiết Chiến long lại công kích tiếp nhận không hạ, đi đầu ngã xuống đất.

"Vô luận nhìn bao nhiêu lần ta đều cảm giác Băng Thiên lĩnh vực kỹ năng này thật mạnh mẽ. . ."

"Nguyên lai Băng Thiên lĩnh vực còn có thể lựa chọn phạm vi hòa tan. . ."

"Đều nói là lĩnh vực, lĩnh vực phạm vi bên trong hết thảy đóng băng tình huống đều tại Băng Đế Lahm một ý niệm."

"Kiều Tang là đoán chắc tại Thiết Chiến long há mồm một khắc này để Băng Đế Lahm thi triển Băng Thiên lĩnh vực a, ta nhìn Băng Đế Lahm về sau chiêu kia đóng băng dòng nước là đối chuẩn Thiết Chiến long bỏ vào trong miệng."

"Cái này còn cần ngươi nói, về sau liền Thiết Chiến long trong miệng kia một khối vị trí băng đột nhiên biến mất, ta liền biết."

"Nếu như chỉ dựa vào Băng Đế Lahm đóng băng dòng nước còn không có uy lực lớn như vậy, nhưng ai để Thiết Chiến long trong miệng long chi ba động còn không có biến mất đâu."

"Cái này phóng thích kỹ năng thời cơ cùng chính xác là thật lợi hại."

"Thiết Chiến long đổ xuống!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích tình nói: "Đầu tiên là Băng Thiên lĩnh vực, lại dùng dòng nước phun ra đông kết bên trên băng tổ hợp kỹ nhắm chuẩn Thiết Chiến long phần miệng, sau đó tan rã vị trí kia băng xác, thành công đánh trúng, cùng long chi ba động phát sinh va chạm, tại Thiết Chiến long trong miệng nổ tung lên, thật tốt tơ lụa một bộ công kích."

Thang Tuyết Nhiên nhìn xem trên trận thế cục, cảm khái nói:

"Thiết Chiến long một lần nữa đứng lên, thật không hổ là 'Sắt thép cự tháp' danh xưng sủng thú, cái này nếu là đổi thành những khác sủng thú, khẳng định trong thời gian ngắn trọng thương không dậy nổi."

Ruộng hàng tỷ ngay sau đó nói: "Băng Đế Lahm cũng thừa cơ thi triển băng hoa phong ấn! Không biết chiêu này Thiết Chiến long nên ứng đối ra sao."

Trên trận băng xác tan rã, Tuyết Hoa đã ngừng, nước mưa còn đang rơi xuống.

Nhưng mà ngay tại Lộ Bảo ngẩng đầu kêu một tiếng về sau, nhiệt độ chợt hạ xuống, từng mảng lớn Tuyết Hoa một lần nữa rơi xuống.

Thiết Chiến long khó khăn đứng lên, thở hổn hển, nhìn phía xa đối thủ, trong mắt tràn đầy hung ác cùng phẫn nộ.

Kiều Tang quan sát một chút Thiết Chiến long.

Chỉ thấy nó kim loại mặt ngoài chỉ có vừa mới ngã trên mặt đất, dính lên ẩm ướt nước đất cát vết tích, không có rỉ sét dấu hiệu..