Chương 967: Lộ Bảo vs Thiết Chiến long (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (2)

Chương 967: Lộ Bảo vs Thiết Chiến long (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (2)

Trên tư liệu nói nước mưa sẽ làm Thiết Chiến long kim loại mặt ngoài rỉ sét, xem ra cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn rỉ sét, mà là thời gian dài xối mới sẽ. . . Kiều Tang nội tâm sơ lược có thất vọng.

Một trận đấu thời gian, muốn để Thiết Chiến long rỉ sét là tất không thể nào.

Nhưng mà ngược lại là có thể để cho hành động của nó càng thêm chậm chạp.

Lớn như vậy thể tích sủng thú đứng ở nơi đó, tốc độ di chuyển lại chậm, chỉ cần khiến cho phá phòng, công kích được chỗ yếu, trận này liền có thể thắng. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịn không được đem ánh mắt lần nữa tiếp cận Thiết Chiến long phần miệng.

Thiết Chiến long không khỏi cảm giác được một cỗ ác hàn, sau đó lại cảm thấy thân thể dị dạng.

Nó cúi đầu xem xét, phát hiện mình trên thân mọc ra một đóa lại một đóa băng hoa.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền đến:

"Phong tỏa quanh thân!"

Thiết Chiến long cuống họng đau kêu không ra tiếng, chỉ có thể đơn làm động tác.

Nó dùng còn chưa mọc đầy băng hoa phải chi dưới hướng phía dưới đạp mạnh.

Mặt đất rung động, run run thời khắc, bốn phía mặt đất bỗng nhiên xé rách, từ đó thình lình xuất hiện từng tòa cao ngất mà lên, chừng cao hai mươi mét nham thạch, đem Thiết Chiến long phía trên cùng quanh thân ngăn trở, chỉ để lại nó ngay phía trước trống đi vị trí.

Tuyết Hoa rơi vào trên mặt đá.

Che chắn phía dưới Thiết Chiến long thân thể chấn động, lực lượng vô hình từ bên trong ra ngoài chấn động ra đến, đem trên người nó băng hoa trong khoảnh khắc toàn bộ chấn thành phấn vụn, tản mát rớt xuống.

Thấy cảnh này, không ít người bắt đầu nghị luận lên.

Nham thạch phong tỏa, mặt đất hệ cao giai kỹ năng, bản thân là dùng để phong tỏa đối thủ hành động kỹ năng, không nghĩ tới lại bị dùng để làm làm phòng ngự, ngăn cản băng hoa phong ấn rơi xuống.

"Không nghĩ tới Thiết Chiến long còn có mặt đất hệ kỹ năng."

"Chiêu này cảm giác làm phòng ngự giống như cũng thật không tệ."

Không có nghị luận hai câu, đám người không khỏi đình chỉ thảo luận, một lần nữa toàn thân toàn tâm nhìn lên tranh tài.

Bởi vì trên trận lại xuất hiện biến hóa mới.

Uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy bỗng nhiên xuất hiện tại Thiết Chiến long phía trên.

"Chấn!" Tăng Phi thiên phát ra chỉ lệnh.

"Sắt chiến!"

Thiết Chiến long cố nén như tê liệt đau đớn ngay lập tức phát ra chói tai khó nghe tiếng kêu.

Ngay tại Kiều Tang coi là đối phương là nghĩ bằng vào chiêu này chấn vỡ cự hình băng trùy thời điểm, cái này sóng âm biến thành một cỗ vỡ nát lực lượng, thuận mặt đất lan tràn mà đến, tập trung công kích tại Lộ Bảo trên thân!

"Băng Đế!"

Lộ Bảo đầu sinh ra kịch liệt đâm nhói, phát ra tiếng kêu thảm.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy đánh vào trên mặt đá.

Khối lớn khối lớn vụn băng cùng hòn đá rơi xuống tại Thiết Chiến long trên thân.

Thiết Chiến long tùy ý vụn băng cùng hòn đá rơi xuống, dưới chân sừng sững bất động.

Nhưng mà nét mặt của nó là thống khổ, bởi vì vừa mới thanh đợt công kích làm cổ họng của nó thực sự quá đau.

Nhưng nó lại nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư tại lúc trước chế định kế sách, lần nữa chịu đựng đau đớn kịch liệt, không dám trì hoãn thời gian, trên thân sáng lên loá mắt bạch sắc quang mang, tập trung ngưng tụ trước người, hình thành một đạo tráng kiện trình độ chừng năm mét chùm sáng màu trắng, trực tiếp xuyên qua sân bãi!

Lĩnh vực đóng băng không được chùm sáng, tan nước cũng không kịp. . . Kiều Tang tim đập rộn lên, đại não cực tốc vận chuyển, hô:

"Băng giáp!"

Chùm sáng chùm sáng hung hăng đánh trúng ở Lộ Bảo trên thân.

Ầm

Theo một tiếng tràn ngập hủy diệt tính bạo tạc lực lượng, Lộ Bảo bay rớt ra ngoài.

Giờ khắc này, trên khán đài, rất nhiều người tâm đều nhấc lên.

Quan phương phòng trực tiếp mưa đạn càng là một mảnh quỷ khóc sói gào.

"Băng Đế Lahm bị đánh trúng!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ cấp tốc giảng giải gom lại bên trên tình trạng:

"Thiết Chiến long đầu tiên là dùng sóng âm loại công kích đối với Băng Đế Lahm tinh thần tạo thành tổn thương, lại dùng súng đại bác quang pháo thành công đánh trúng Băng Đế Lahm!"

Thang Tuyết Nhiên phối hợp nói:

"Súng đại bác quang pháo tại tất cả thép hệ công kích loại kỹ năng bên trong, cũng có thể coi là rất cường đại, Băng Đế Lahm lực phòng ngự rõ ràng không có Thiết Chiến long cường hãn, không biết có thể hay không chống đỡ hạ cái này một công kích."

Ống kính tập trung.

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào Lộ Bảo trên thân.

Lộ Bảo ngã trên mặt đất, trên thân băng xác vỡ vụn không chịu nổi, tựa hồ vừa chạm vào đụng liền sẽ rơi lả tả trên đất.

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy trận đấu này khả năng liền muốn đến đây lúc kết thúc, hào quang màu u lam tại trên người Lộ Bảo sáng lên.

Cái kia băng giáp dĩ nhiên thật sự để Băng Đế Lahm tiếp nhận xuống tới súng đại bác quang pháo. . . Tăng Phi ngày biến sắc, cấp tốc nói:

"Ba động!"

Chỉ cần một kích, tại chữa trị chi quang trước đó công kích được, Băng Đế Lahm tất ngược lại!

Thiết Chiến long hé miệng.

Có thể trong miệng đau đớn để nó một thời không có cách nào đem năng lượng ngưng tụ tại yết hầu chỗ.

Đây là quyết sách bên trên sai lầm.

"Băng Đế."

Lộ Bảo trên thân hào quang màu u lam tiêu tán, băng xác rơi lả tả trên đất, một lần nữa đứng lên, một bộ lông tóc không tổn hao gì dáng vẻ.

Trên người nó nổi lên hàn khí, một lần nữa ngưng tụ lên một tầng nặng nề băng giáp.

Toàn trường an tĩnh một cái chớp mắt, khán giả trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó vang lên ồn ào ồn ào, tiếng người huyên náo:

"Chuyện gì xảy ra? ! Cái này cái gì chữa trị kỹ năng? Cái này toàn tốt?"

"Ta biết ta biết! Tại Băng Đế Lahm lần thứ nhất ra sân thời điểm ta liền đi điều tra, biết nó vì cái gì tại Cổ Sương Mù địa khu nhiều như vậy lâm nguy sủng thú bên trong được hoan nghênh nhất sao, trừ số lượng thưa thớt bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nó cái chủng tộc này từ lúc vừa ra đời liền sẽ chữa trị chi quang!"

"Chữa trị chi quang? Cái gì loại hình chữa trị kỹ năng?"

"Chỉ cần còn có một hơi, liền có thể cho ngươi trực tiếp phục sinh đầy máu trạng thái thần kỹ!"

"Ngọa tào! ! ! Ngưu bức như vậy! ! !"

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp điên cuồng xoát bình phong:

【  Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm! 】

【  lên a! Xông lên a! Ngươi là khỏe mạnh nhất! 】

【  cho Trung Không địa khu người mang đến một chút phục sinh Giáp rung động! 】

Tranh tài hiện trường.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ cùng Thang Tuyết Nhiên đồng bộ mở to hai mắt nhìn.

Dù là trước đó liền biết Băng Đế Lahm có bộ dạng này chữa trị kỹ năng, có thể tận mắt thấy một giây trước còn toàn thân là tổn thương, giống như đã ngã xuống đất không dậy nổi sủng thú một giây sau liền đầy máu phục sinh, vẫn có cảm giác được mãnh liệt rung động.

Thang Tuyết Nhiên nghĩ lên chức trách của mình, mở miệng nói:

"Chữa trị chi quang, siêu giai chữa trị loại kỹ năng quả nhiên không phải tầm thường, Băng Đế Lahm trực tiếp đầy máu phục sinh, xem ra Tăng Phi Thiên Tuyển tay nên nhức đầu."

"Lúc trước Băng Đế Lahm băng giáp thi triển cũng là rất kịp thời." Ruộng hàng tỷ nói bổ sung:

"Nếu như không phải băng giáp kịp thời thi triển ra hiện, tiến hành rất tốt phòng ngự, Băng Đế Lahm sợ là liền không có khí lực thi triển chữa trị chi quang."

Trên trận mưa vẫn đang rơi.

"Tan nước." Kiều Tang nhìn phía xa đối thủ, mở miệng nói.

Lộ Bảo không nói hai lời, tan nước biến mất ngay tại chỗ.

"Chấn!" Tăng Phi ngày đã điều chỉnh tốt cảm xúc, cấp tốc phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Quả nhiên, muốn tìm ra tan trong nước Lộ Bảo vị trí, đối phương cũng chỉ có thể thi triển sóng âm loại kỹ năng công kích.

Mà muốn thi triển sóng âm loại kỹ năng công kích, liền nhất định cần há miệng phát ra âm thanh. . . Kiều Tang nhìn phía xa đang tại há mồm Thiết Chiến long, lên tiếng nói:

"Đông lạnh!"

"Băng Đế!"

Không trung chính tại rơi xuống một giọt nước mưa bóp méo một chút, từ đó chuyển biến thành Lộ Bảo đầu, nó cao kêu một tiếng, đầu tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Trong khoảnh khắc, nhiệt độ chợt hạ xuống, trên trận hết thảy tất cả lần nữa đông kết thành băng, giống như thành băng thế giới.

Chỉ có Lộ Bảo, từ trên trận duy nhất còn không có bị đông cứng giọt nước bên trong thoát ra, bình ổn rơi đến mặt đất..