Chương 968: Kịch chiến (hai hợp một) (1)

Chương 968: Kịch chiến (hai hợp một) (1)

Lại là chiêu này. . . Tăng Phi ngày sắc mặt khó coi.

Bình thường mà nói, chỉ cần tại lúc trước biết đối thủ sủng thú thực lực, cẩn thận nghiên cứu, coi như thực lực bản thân lệch yếu cũng là có thắng khả năng.

Có thể có một ít sủng thú kỹ năng, dù là thăm dò nguyên lý, thi triển phương thức, thi triển thời gian, cần thiết năng lượng, độ thành thạo chờ, vẫn là không có biện pháp.

Băng Thiên lĩnh vực chính là như vậy kỹ năng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiết Chiến long bị đông cứng thành băng, nội tâm hiện lên đã lâu cảm giác bất lực.

Nhưng mà coi như Băng Đế Lahm đầy máu phục sinh, lại đóng băng Thiết Chiến long, hắn vẫn như cũ cảm thấy mình còn có phần thắng.

Người khác không rõ ràng Thiết Chiến long phòng ngự, hắn lại quá là rõ ràng.

Dù là Kiều Tang lại phục khắc lần trước công kích, Thiết Chiến long vẫn như cũ còn có thể kiên trì đối chiến.

Bởi vì lần trước Thiết Chiến long trọng thương nguyên nhân căn bản là trong miệng nó vừa chuẩn bị cẩn thận muốn phóng thích đã ngưng tụ thành long chi ba động, lần này nhưng không có.

Mà Băng Đế Lahm đã thi triển hai lần Băng Thiên lĩnh vực, còn thi triển cùng là siêu giai kỹ năng chữa trị chi quang, cộng thêm một chút cái khác kỹ năng, năng lượng trong cơ thể tiêu hao đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, cũng không đủ để chèo chống nó lại thi triển một lần Băng Thiên lĩnh vực.

Chỉ cần không có chiêu này, Thiết Chiến long thắng phần thắng ngay tại Băng Đế Lahm phía trên.

Nghĩ tới đây, Tăng Phi ngày ổn định tâm tính, không có ngay lập tức phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Băng Đế Lahm cái này một đợt công kích đồng dạng sẽ nhắm ngay Thiết Chiến long miệng, cùng nó để Thiết Chiến long ngưng tụ năng lượng tại trong miệng phát xạ kỹ năng, chẳng bằng trực tiếp tiếp nhận, dạng này bị tổn thương sẽ còn nhỏ một chút.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang mở miệng nói:

"Băng trùy, đối miệng."

Lộ Bảo không nhúc nhích tí nào, chỉ là trên thân hàn khí phun trào.

Thoáng chốc, một đạo đầu nhọn ngang, chừng dài mười mấy mét cỡ lớn băng trùy liền xuất hiện tại trước mặt nó, hướng phía Thiết Chiến long gấp bắn đi!

Tăng Phi ngày đến cùng vẫn là sắc mặt biến đổi, quyết định thử lại một thanh:

"Quang pháo!"

Trong miệng kỹ năng không tốt phóng thích, kia trước người phóng thích kỹ năng không biết có thể thành công hay không ngưng tụ.

Lộ Bảo cự hình băng trùy đã luyện đến viên mãn, gần áo nghĩa cấp bậc, phương hướng khả khống, lớn nhỏ khả khống, hình thái khả khống. . . Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, nhịp tim cũng đang không ngừng tăng tốc.

Nàng biết, Lộ Bảo muốn thắng, lần này nhất định phải nhất cổ tác khí, năng lượng toàn ép!

Băng xác phía dưới, Thiết Chiến long trên thân nổi lên lấp lóe bạch sắc quang mang, lại là từ đầu đến cuối không cách nào ngưng tụ trước người một chút.

Băng Phong hạ trạng thái trở ngại ngoại giới năng lượng hội tụ.

Cự hình băng trùy trực kích hướng Thiết Chiến long phần miệng, tại khoảng cách phần miệng chỉ có khoảng mười centimet vị trí thời điểm, chỗ kia băng xác tan rã, lớn mở cửa sau.

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, cự hình băng trùy vỡ vụn, khối lớn khối lớn vụn băng rơi xuống.

Sắt

Thiết Chiến long chỉ kêu thảm một chữ, băng xác lần nữa đem miệng của nó bộ phong bế, thanh âm im bặt mà dừng.

Đầu nhọn ngang cỡ lớn băng trùy đồng thời xuất hiện ở Lộ Bảo trước mặt, lần nữa hướng phía Thiết Chiến long phần miệng thẳng bắn đi.

Trên mặt của mọi người lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên, tiếng ồn ào lập tức vang lên.

Lúc trước lần kia Băng Phong công kích phần miệng về sau, trên trận Băng Thiên lĩnh vực liền biến mất, lần này tại công kích qua đi, lại hoàn toàn không có biến mất vết tích.

Nếu là như vậy, há không phải nói rõ kỳ thật Băng Thiên lĩnh vực có thể một mực đóng băng lại Thiết Chiến long, sau đó đến muốn công kích thời điểm lại mở ra Thiết Chiến long phần miệng vị trí.

Vậy, vậy còn đánh cái cái rắm a!

Thiết Chiến long chỉ định cho hết!

Đây chính là siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực sao?

Trong lúc nhất thời, đám người đối với cái này rất ít xuất hiện tại trước mắt mọi người kỹ năng cảm giác lại nhận biết không ít.

Cự hình băng trùy xuất hiện, trực kích hướng Thiết Chiến long phần miệng, đến khoảng cách chỉ có mười mấy công thời điểm, Thiết Chiến long phần miệng băng xác biến mất.

Công kích thành công, băng xác lại xuất hiện đem Thiết Chiến long phần miệng đóng băng lại.

Như thế phản phục nhiều lần.

Mọi người thấy cũng không nhịn được bắt đầu đồng tình lên cái này Thiết Chiến long.

Cái này hoàn toàn chính là bị động bị đánh, không có lực phản kháng chút nào.

Dù là Thiết Chiến long có "Sắt thép cự tháp" danh xưng, tại hoàn toàn không thể ra tay, chỉ có thể nhận bị thương tổn tình huống dưới, cũng tất ngược lại không thể nghi ngờ.

Băng Thiên lĩnh vực thật cứ như vậy khó mà phá giải sao?

"Thiết Chiến long đây là tại hoàn toàn nhận bị thương tổn a." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ không khỏi cảm khái nói: "Ta đều đang nghĩ, Thiết Chiến long hiện tại có phải hay không kỳ thật đã đã mất đi ý thức, chỉ là Băng Thiên lĩnh vực Băng Phong hiệu quả để nó không có đổ xuống mà thôi."

"Thiết Chiến long riêng có 'Sắt thép cự tháp' danh xưng  bình thường đều có lực bền bỉ cái này đặc tính." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Cái này đặc tính nhận được lúc công kích, lực phòng ngự liền sẽ đề cao, liên tục chiêu thức mỗi một kích đều sẽ phát động nên đặc tính, tin tưởng Kiều Tang tuyển thủ cũng là biết Thiết Chiến long cái chủng tộc này đều có cái này đặc tính, cho nên mới sẽ để Băng Đế Lahm công kích lâu như vậy."

Ruộng hàng tỷ hỏi người xem tiếng lòng:

"Băng Thiên lĩnh vực thật cứ như vậy khó giải sao?"

"Băng Thiên lĩnh vực khẳng định là cường đại, bằng không thì cũng sẽ không bị ngự thú liên minh chia làm siêu giai kỹ năng." Thang Tuyết Nhiên nói: "Nhưng mà siêu giai kỹ năng tương ứng, đại biểu năng lượng tiêu hao lớn, muốn duy trì Băng Thiên lĩnh vực thi triển thời gian, Băng Đế Lahm khẳng định cần rất nhiều năng lượng, xem ra Kiều Tang là muốn chia ra thắng bại."

Muốn duy trì thời gian dài như vậy Băng Thiên lĩnh vực khẳng định cần rất nhiều năng lượng. . . Tăng Phi ngày đồng dạng nghĩ đến điểm ấy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cự hình băng trùy, ý đồ tính ra nó tốc độ công kích cùng Thiết Chiến long miệng băng xác tan rã thời cơ.

Nói thật, tại thời gian dài Băng Phong cùng liên tục tiến công phần miệng dưới, hắn đã không có nắm chắc Thiết Chiến long hay không có thể kiên trì được.

Chỉ biết, không thể lại đem hi vọng ký thác vào Băng Đế Lahm năng lượng không đủ lại duy trì Băng Thiên lĩnh vực phía trên.

Dù là kết quả này, sẽ để cho Thiết Chiến long tái tạo thành một lần trọng thương, cái kia cũng dù sao cũng so hi vọng ký thác trên người đối thủ, mình một mực thừa nhận tổn thương mạnh hơn.

Tăng Phi ngày cảm thụ được Thiết Chiến long trạng thái, hít sâu một hơi, nhìn xem lại một lần nữa tập kích tới cự hình băng trùy, mở miệng nói:

Ngưng

Vừa dứt lời, Thiết Chiến long phần miệng băng xác giải phong, cự hình băng trùy hung hăng tập kích đi vào.

Khối lớn khối lớn vụn băng văng khắp nơi ra.

Thiết Chiến long không tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm.

Băng xác một lần nữa đem miệng của nó bộ đóng băng lại.

Lộ Bảo tiếp tục tản ra trên thân Hàn Băng chi khí, cự hình băng trùy tại trước mặt nó thứ n lần xuất hiện.

Trên khán đài nghị luận ầm ĩ:

"Ta cảm giác Thiết Chiến long cũng đã không được, làm sao Kiều Tang còn tại công kích?"

"Đúng vậy a, nhìn vừa mới kia dưới, Thiết Chiến long bị thương tổn đều không có kêu."

"Nếu là Thiết Chiến long thật không được, Tăng Phi ngày làm sao có thể còn làm đứng ở nơi đó nhìn xem Thiết Chiến long bị công kích, hắn hoặc là trực tiếp kêu dừng hô trọng tài, hoặc là liền đem Thiết Chiến long thu hồi ngự thú điển."

"Đúng đấy, người khác B cấp Ngự Thú Sư, khẳng định biết mình sủng thú được hay không."

"Ai, ta nếu là Tăng Phi ngày, trận đấu này ta liền trực tiếp nhận thua, cái này Băng Thiên lĩnh vực một mực tồn tại, còn thế nào đánh.".