Chương 968: Kịch chiến (hai hợp một) (2)

Chương 968: Kịch chiến (hai hợp một) (2)

Trên trận.

Tăng Phi ngày lực chú ý độ cao tập trung, khi nhìn đến cự hình băng trùy khoảng cách Thiết Chiến long chỉ có chừng hai mét thời điểm, hô lớn nói:

Phóng

Thiết Chiến long bị Băng Phong, biểu lộ cùng động tác không có thay đổi, chỉ là mơ hồ có thể nhìn thấy yết hầu chỗ sâu ngưng tụ ra một đạo bạch sắc sóng ánh sáng.

Tại màu trắng sóng ánh sáng xuất hiện thời khắc, cự hình băng trùy đi tới trước mặt nó chỉ có khoảng mười centimet khoảng cách.

Thiết Chiến long phần miệng băng xác tan rã.

Cự hình băng trùy tập tiến phần miệng.

Long chi ba động bắn ra.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, sóng xung kích tàn phá bừa bãi tại Thiết Chiến long quanh thân, làm vỡ nát trên người nó băng xác.

Thiết Chiến long lui về sau mười mấy mét, xoay người, song trảo mở ra, gắt gao ma sát mặt đất, vạch ra một đạo vô cùng vô cùng sâu vết tích, thân hình vừa đứng vững.

Trận trên đất băng xác tan rã.

Nhiệt độ dần dần ấm lại.

Lộ Bảo nhìn phía xa còn không có đổ xuống đối thủ, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Thiết Chiến long ngồi dậy, ngẩng đầu, vốn là con ngươi màu đen đã vằn vện tia máu, nhìn chòng chọc vào nơi xa Lộ Bảo.

Toàn trường xôn xao.

Đám người khó có thể tin nhìn chằm chằm trên trận cái kia đạo khác nào cự tháp thân ảnh, làm sao cũng không ngờ tới tại thời gian dài như vậy Băng Phong công kích đến, Thiết Chiến long còn có thể tiến hành phản kích, thành công giải trừ Băng Phong.

"Ngọa tào, Thiết Chiến long máu này cũng quá dày đi! Tại dưới công kích như vậy lại còn không có ngã!"

"Ngưu bức a! Thật không hổ là gọi 'Sắt thép cự tháp' !"

"Tại sao ta cảm giác không là vừa vặn ba động chấn vỡ lĩnh vực, mà là Băng Đế Lahm trên thân năng lượng không đầy đủ duy trì Băng Thiên lĩnh vực?"

"Các ngươi nói cho cùng ai sẽ thắng?"

"Cái này thật đúng là khó mà nói, một cái đã rõ ràng trọng thương, một cái khác trong cơ thể năng lượng đoán chừng nếu không có, cảm giác ai thắng cũng có thể."

"Băng Thiên lĩnh vực biến mất!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ hoảng sợ nói: "Thiết Chiến long phá tan rồi Băng Phong! Nó dĩ nhiên có thể tại liên tục cự hình băng trùy đâm hầu hạ không có ngã không nói, còn thi triển ra long chi ba động dạng này muốn từ trong miệng bắn ra kỹ năng!"

Thang Tuyết Nhiên chuyên nghiệp nói:

"Vừa mới sóng xung kích không ảnh hưởng được toàn trường Băng Thiên lĩnh vực, nếu là Băng Đế Lahm năng lượng trong cơ thể còn đầy đủ, sợ là vừa vặn sóng xung kích chấn khai Thiết Chiến long quanh thân băng xác một giây sau, nó liền sẽ bị lần nữa Băng Phong."

Ý tứ chính là, Băng Đế Lahm năng lượng trong cơ thể sợ là không đủ.

Cái này mẹ nó đều không có ngã. . . Kiều Tang nội tâm bội phục chi tình tự nhiên sinh ra.

Nhưng mà cái này không có chút nào trì hoãn nàng phát ra chỉ lệnh:

Tan

Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể là còn thừa không có mấy, nhưng mà đồng dạng, Thiết Chiến long thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Nó không có chữa trị chi quang, cũng không có cái khác trị liệu kỹ năng, tại vừa mới như thế liên tục thế công dưới, Thiết Chiến long chắc hẳn đã là không phát ra được tiếng, càng đừng đề cập thi triển ra sóng âm loại kỹ năng công kích.

Lộ Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, không nói hai lời, nhảy hướng mặt đất một bãi nhỏ nước, biến mất không thấy gì nữa.

Sẽ không lại là muốn tới một chiêu kia đi. . . Thấy cảnh này Tăng Phi ngày khóe miệng hung hăng co quắp một chút, bất quá hắn chợt nhớ tới Băng Đế Lahm năng lượng trong cơ thể cũng không đủ để thi triển Băng Thiên lĩnh vực dạng này đại chiêu, đến cùng là thở dài một hơi, ánh mắt trở nên lăng lệ, hô:

Chấn

Thiết Chiến long chẳng lẽ lại còn có thể hô? ! Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, mộng một chút.

Sau đó đã từng có một trận Thiết Chiến long vẫn là Tướng cấp sủng thú cuồng Thiết Long lúc đối chiến hình tượng xuất hiện tại trong đầu của nàng.

Nhớ kỹ khi đó cuồng Thiết Long song trảo theo tại mặt đất, rung ra một con sẽ đào hang sủng thú.

Hình tượng nhanh chóng hiện lên, Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, theo bản năng cao giọng nói:

Nhảy

Nhớ kỹ Thiết Chiến long sẽ đất sụp chiêu này, phía trước sân bãi mưa xuống, Lộ Bảo có thể nhảy vọt đến không trung trong mưa, đối phương chỉ có thể dùng sóng âm loại tinh thần công kích đem Lộ Bảo bức ra.

Nhưng bây giờ mưa đã đình chỉ, Lộ Bảo chỉ có thể ở mặt đất lưu lại trong nước di động.

Đối phương căn bản không dùng lại thi triển sóng âm loại kỹ năng, chỉ dùng thi triển ảnh hưởng mặt đất chiêu thức, liền có thể đạt tới đem Lộ Bảo bức ra hiệu quả!

Thiết Chiến long đôi mắt đầy tia máu gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Bảo, sử xuất giống như điều động toàn thân khí lực, hướng phía dưới hung hăng đạp mạnh.

Chỗ đạp chỗ, mặt đất cực tốc hạ xuống.

Cùng lúc đó, toàn bộ trận xuất hiện một trận kịch liệt rung động!

Một cỗ kinh khủng vỡ nát chi lực, hướng phía phía trước cấp tốc lan tràn khuếch tán.

Chỗ đi qua, mặt đất băng liệt, vô số hòn đá bị chấn động đến giữa không trung!

Tại khoảng cách Thiết Chiến long phía trước chỉ có khoảng tám mét giữa không trung, một giọt nước bóp méo một chút, cấp tốc mở rộng tạo thành Lộ Bảo.

Trên trận thế cục khiến cho khán đài mở to hai mắt nhìn, lần nữa kịch liệt nghị luận lên:

"Ngọa tào! Thiết Chiến long chiêu này mãnh a!"

"Cái này Băng Đế Lahm làm sao xuất hiện tại Thiết Chiến long khoảng cách gần như thế?"

"Băng Đế Lahm có bị đất sụp lan đến gần sao? Làm sao cảm giác nó biểu lộ bình tĩnh như vậy? Giống như không bị tổn thương đồng dạng?"

Còn tốt lần này rốt cuộc đoán đúng thủ đoạn của đối thủ. . . Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng lại khẩn trương lên.

Lộ Bảo lúc này trong cơ thể năng lượng còn thừa không có mấy, nếu như muốn thắng được tranh tài, cũng chỉ có thể nhắm chuẩn Thiết Chiến long phần miệng, lần nữa tiến hành công kích.

Có thể là đang thi triển không ra Băng Thiên lĩnh vực tình huống dưới, muốn tiếp tục công kích Thiết Chiến long phần miệng, cũng chỉ có thể dựa vào cận thân.

Thiết Chiến long bản liền hành động chậm chạp, lại thêm trước đó trời mưa cùng về sau trọng thương, khoảng cách gần công kích miệng của nó bộ, nó trốn tránh không được.

Nhưng cơ hội, cũng chỉ có một lần.

"Quất nó!"

Kiều Tang hô lớn nói.

Kỳ thật căn bản không dùng Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Lộ Bảo không phải là bị đất sụp tác động đến hiện thân, mà là chủ động hiện thân.

Tại hiện thân đồng thời, nó phần đuôi lực lượng liền đã tụ lực thẳng băng, cấp tốc ngưng tụ bên trên một cỗ khổng lồ dòng nước, hung hăng quất hướng  Thiết Chiến long miệng.

Tốc độ nhanh chóng, khiến cho vừa thi triển ra đất sụp Thiết Chiến long căn bản không có kịp phản ứng.

Nó con ngươi hơi co lại, trong mắt bị chiếm hết màu lam.

Lúc trước đối thủ liều mạng công kích mình miệng tại nó não hải tái hiện.

Thiết Chiến long mắt trúng một cái tử tràn ngập Huyết Hồng, biểu lộ biến đến mức dị thường hung ác, há to mồm, hướng phía đối diện đánh tới thủy chi đuôi hung hăng khẽ cắn.

Cắn nát, mặc dù chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng từ Vương cấp sủng thú thi triển, uy lực tự nhiên không phải tầm thường.

"Băng Đế!"

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Thủy chi năng lượng tại Thiết Chiến long trong miệng nổ tung, có thể nó vẫn là chết chết cắn Lộ Bảo cái đuôi, không có chút nào buông ra dấu hiệu.

Có thể kết thúc. . . Tăng Phi ngày chậm rãi thở ra một hơi.

Trận đấu này so với hắn nghĩ đến còn phải gian nan.

Nhưng mà cũng may, kết quả cuối cùng là tốt.

Ngay tại Tăng Phi ngày chuẩn bị phát ra chỉ lệnh để Thiết Chiến long chết cắn không thả, lại tiến hành thép quyền công kích thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói:

Đâm

"Băng Đế! ! !"

Lộ Bảo cố nén thống khổ, cao kêu một tiếng.

Một giây sau, toàn thân của nó đột nhiên mọc đầy hàn khí tận xương cùng nhọn sắc vô cùng băng trùy.

Bao quát bị cắn cái đuôi bộ phận.

Tăng Phi ngày: "! ! !"

Thiết Chiến long con ngươi rung động kịch liệt, miệng há mở, đầu điên cuồng vung vẩy, thân thể lay động, giống như tiếp nhận khó mà chịu đựng thống khổ.

Lộ Bảo thừa cơ nhảy rơi xuống đất.

Nó nhìn trước mắt chính đang điên cuồng lay động đối thủ, chuẩn bị lại dùng lực lượng toàn thân đến một kích thủy chi đuôi lúc, Thiết Chiến long con mắt hướng lên lật một cái, đình chỉ lay động, ngã về phía sau.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, bụi trần tung bay..