Chương 969: Nha Bảo vs Phi Thiên Radium vương (hai hợp một) (1)

Chương 969: Nha Bảo vs Phi Thiên Radium vương (hai hợp một) (1)

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Vừa mới tranh tài cuối cùng một màn thực sự thảm liệt, để đám người thật lâu tắt tiếng.

Không ít người không khỏi cảm giác được miệng của mình huyễn đau nhức.

Đợi đến máy móc hệ trọng tài xuất hiện tại Thiết Chiến long bên cạnh, ồn ào mới giống như thuỷ triều vang vọng tại trên khán đài.

"Thiết Chiến long miệng là thật thảm a. . . Ta đều cảm giác được có đau một chút."

"Đây là trận đấu kết thúc sao? Thiết Chiến long không được?"

"Khẳng định a, cùng một cái bộ vị bị công kích nhiều lần như vậy, cuối cùng còn bị từ trong miệng nội bộ đâm xuyên, chỉ định là đau nhức hôn mê."

"Băng Đế Lahm là thật hung ác a, cầm cái đuôi của mình làm mồi dụ."

"Trên tư liệu nói Băng Đế Lahm là Hòa Bình biểu tượng, nó cuối cùng kia một chút là Kiều Tang dạy, muốn hung ác cũng là Kiều Tang hung ác."

"Thiết Chiến long kỳ thật đã đủ có thể, bản thân tại Băng Thiên lĩnh vực hạ bị công kích nhiều lần như vậy thời điểm ta liền cho rằng nó không được, không nghĩ tới còn có thể cùng Tăng Phi ngày phối hợp như vậy ăn ý, đoán chắc thời cơ thi triển long chi ba động, cuối cùng miệng đều thành như vậy, còn có thể dùng cắn nát dạng này kỹ năng."

"Băng Đế Lahm là thật sự ngưu bức, một chiêu Băng Thiên lĩnh vực cộng thêm chữa trị chi quang, cảm giác tất cả tuyển thủ đều không có mấy cái có thể gánh vác được."

"Tại tranh tài trước đó, ta coi là Thiết Chiến long có thể gánh vác được, dù sao coi như bị đóng băng thì thế nào, phòng ngự mạnh như vậy, dù là đứng đấy bất động bị công kích cũng rất khó phá phòng, nhưng ai có thể nghĩ tới Kiều Tang dĩ nhiên thẳng đến để Băng Đế Lahm công kích miệng của nó. . ."

"Cảm giác Băng Đế Lahm cuối cùng kia một chút cũng coi là buông tay nhất bác, ta cũng có thể cảm giác được nó năng lượng trong cơ thể là thật không nhiều lắm."

"Trận đấu này ta phản đang cảm giác hai bên đều mạnh đáng sợ, B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư chính là B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, những cái kia C cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư căn bản không so được."

Đám người nghị luận ở giữa, máy móc hệ trọng tài đẩy ra Thiết Chiến long miệng nhìn một chút về sau, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí, lại trong mắt nổi lên đại biểu cho thông tin ánh sáng xanh lục.

Rất nhanh, mấy chỉ mặc áo khoác trắng loài chim sủng thú cắn chữa bệnh cáng cứu thương từ trên trời giáng xuống.

Máy móc hệ trọng tài trừ phán định tranh tài thắng bại bên ngoài, còn cần quan sát ngã xuống đất sủng thú thương thế tình huống, nếu như cảm giác quá nghiêm trọng, cần lập lập tức tiến hành trị liệu, liền sẽ lúc này chào hỏi chữa bệnh đoàn đội đem bị thương sủng thú mang đi.

Trong đó một loài chim sủng thú tại Thiết Chiến long trên móng vuốt cột lên lâm thời vi hình thu nhỏ vòng tay, dùng cánh tại một cái nào đó chỗ nút bấm bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, Thiết Chiến long hình thể dần dần thu nhỏ.

Thiết Chiến long cũng không phải là không có thuộc về mình vi hình thu nhỏ vòng tay, chỉ là đang đối chiến tranh tài không cho phép sủng thú đeo bất luận cái gì đạo cụ, nó tự nhiên cũng không thể đeo.

Nhưng mà vì phòng ngừa sủng thú hình thể quá lớn mà chữa bệnh đoàn đội nâng không đi tình huống, quan phương cơ bản cũng sẽ ở chữa bệnh đoàn đội bên trong chuẩn bị một chút lâm thời vi hình thu nhỏ vòng tay tiến hành dự bị.

Mấy chỉ mặc áo khoác trắng loài chim sủng thú giơ lên đã thu thỏ thành chỉ có khoảng 70 centimet Thiết Chiến long bay đi.

Trong lúc này, giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo, phía trên hiện ra Kiều Tang cùng Tăng Phi ngày bọn họ cùng chỗ phái sủng thú ảnh chụp.

Có quan hệ với Thiết Chiến long ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Toàn trường reo hò, là Băng Đế Lahm, cũng là vì Thiết Chiến long.

Vừa mới tranh tài bọn họ tại hai bên trên thân đều thấy được mạnh mẽ và nghị lực, cứ việc Băng Đế Lahm càng hơn một bậc, nhưng Thiết Chiến long biểu hiện cũng được đám người kính nể.

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình một bên kịch liệt hoan hô, một bên trong mắt nhịn không được loé lên lệ quang.

Nói thật, trận đấu này xa so với nàng trong tưởng tượng muốn kịch liệt.

Dĩ vãng nàng tại hiện trường nhìn Kiều Tang tranh tài phần lớn đều là dễ dàng chiến thắng, chưa từng như hôm nay trận này khó như vậy đánh qua.

Vừa nhìn thấy Lộ Bảo cái đuôi trạng thái, nàng kiêu ngạo đồng thời, lại rất là đau lòng: B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư thật sự quá khó đánh, đây mới là trận đầu mà thôi.

Lưu Diệu không có kêu to, chỉ là cùng Thiên Hiển con dơi tần số cao huy động thanh huỳnh quang.

Từ phần tay động tác huy động trình độ kịch liệt đến xem, không khó coi ra hắn vẫn là rất kích động.

Michaela biểu lộ nhất là bình tĩnh, để cho người ta nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

Cùng lúc đó, quan phương phòng trực tiếp họa phong không giống nhau lắm.

Mưa đạn trừ tại tán dương Kiều Tang ngưu bức cùng reo hò Băng Đế Lahm Thắng Lợi bên ngoài, còn có đại bộ phận tại khóc lớn đau lòng Lộ Bảo.

【  a a a! Trận đấu kết thúc Băng Đế Lahm đều không trị liệu cái đuôi của nó, ta thật sự đau lòng hơn chết, cái này nên có bao nhiêu đau a! 】

【  Thiết Chiến long cắn kia một chút thật là quá độc ác! Ta nhìn đều đau! 】

【  đau lòng, trận đấu này Băng Đế Lahm đánh chính là thật gian nan, toàn thân năng lượng đều đánh không có. . . 】

【  Thiết Chiến long: Không ai vì ta phát ra tiếng sao? 】

【  Kiều Tang thật là quá ngưu bức, thật sự, đánh tới cuối cùng Thiết Chiến long phá vỡ Băng Phong còn không có đổ xuống thời điểm ta đều tuyệt vọng, không nghĩ tới nàng thắng được tranh tài. 】

【  Kiều Tang mau đưa Băng Đế Lahm thu trở về đi! Để nó nghỉ ngơi thật tốt! Ta cùng lắm thì thiếu nhìn Băng Đế Lahm vài lần! 】

Tranh tài hiện trường.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích tình nói:

"Kiều Tang tuyển thủ dẫn đầu thắng được một ván!"

Nói xong câu này, hắn cảm khái:

"Thật sự là một trận gian nan tranh tài, bất kể là Băng Đế Lahm vẫn là Thiết Chiến long đều để chúng ta thấy được bọn chúng nghị lực."

"Có đôi khi tranh tài chính là như vậy." Thang Tuyết Nhiên nói tiếp: "Không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết tranh tài kết quả như thế nào."

Ruộng hàng tỷ nói ra: "Không biết Kiều Tang tuyển thủ cùng Tăng Phi Thiên Tuyển tay tại trận thứ hai sẽ phân biệt phái ra cái gì sủng thú."

Lộ Bảo mặc dù đã thu được Thắng Lợi, có thể chỉ cần tại ngự thú phương diện có chút học thức người đều không khó coi ra nó lúc này trong cơ thể năng lượng còn thừa không có mấy, đại khái suất là không so được trận thứ hai.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo ba đầu cái đuôi rủ xuống rơi trên mặt đất, phía trên tràn đầy vết thương.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Lộ Bảo mặc dù sẽ năng lượng tái sinh, có thể dựa theo quy tắc tranh tài, sủng thú không thể tại một trận trận đấu kết thúc nửa đường thời điểm thi triển chữa trị loại kỹ có thể tiến hành trị liệu, chỉ có thể trong trận đấu thi triển kỹ năng.

Đối phương vừa thua một trận đấu, thế tất sẽ đem hết toàn lực cầm xuống trận thứ hai, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương phía dưới một trận liền sẽ phái ra một cái khác Vương cấp sủng thú Phi Thiên Radium vương.

Không nói trước đánh thắng được hay không, muốn tại một con trạng thái toàn thịnh Vương cấp sủng thú trước mặt hoàn thành năng lượng tái sinh cơ bản là không thể nào, Lộ Bảo vẫn là sớm một chút về ngự thú điển nghỉ ngơi khôi phục tương đối tốt.

Thua. . . Tăng Phi ngày nhìn nơi xa đối thủ, nắm đấm gấp nắm lấy, sau đó lại buông ra.

Hắn biết Thiết Chiến long đã tận lực.

Tăng Phi ngày chậm rãi thở ra một hơi, lắng đọng cảm xúc, bình tĩnh tâm hồ.

Hắn hiện tại phải làm, là toàn thân toàn tâm vùi đầu vào trận tiếp theo trong trận đấu.

Chỉ là Thiết Chiến long thua mất trận đấu thứ nhất mà thôi, Băng Đế Lahm cứ việc thắng tranh tài, nhưng đồng dạng hết sạch năng lượng trong cơ thể, ở sau đó trong trận đấu coi như ra sân cũng không có năng lực chiến đấu gì..