Chương 969: Nha Bảo vs Phi Thiên Radium vương (hai hợp một) (2)

Chương 969: Nha Bảo vs Phi Thiên Radium vương (hai hợp một) (2)

Cái này vòng đấu, hắn còn không có thua.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, giữa sân xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm đi theo vang lên:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Trên khán đài đám người ăn ý an tĩnh lại  chờ đợi lấy sủng thú ra sân.

Kiều Tang cùng Tăng Phi ngày đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo cực đại màu đỏ Tinh trận cơ hồ trong cùng một lúc sáng lên.

Rất nhanh, hai con tư thái ngạo nghễ, hình thể cường đại dị thường, giống như bẩm sinh liền tràn ngập bá khí sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Tất cả mọi người một mặt kinh diễm nhìn về phía kia chỉ có được một thân hoa lệ màu đỏ lông tóc, to lớn Hỏa Diễm cánh khác nào như mặt trời loá mắt sủng thú.

Đi vào hiện trường người xem 90% trở lên đều là Trung Không địa khu người, đối với một cái khác mọc ra màu trắng bạc lông vũ cự hình loài chim sủng thú cũng không xa lạ gì.

Mặc dù Phi Thiên Radium vương hình tượng cũng rất tuyệt hảo, nhưng so ra mà nói, chưa bao giờ thấy qua mọc ra kim hồng sắc cánh thần bí sủng thú trực tiếp cho bọn hắn một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, có một loại trên đời lại còn có như thế hoa lệ sủng thú cảm giác.

Trong lúc nhất thời, khán đài nghị luận ầm ĩ, đều là vây quanh con kia chưa từng thấy qua sủng thú đang thảo luận:

"Cái này sủng thú kêu cái gì?"

"Không biết a! Dù sao khẳng định không phải chúng ta Trung Không địa khu."

"Ngọa tào, cái này sủng thú cũng quá đẹp rồi!"

"Vương cấp sủng thú! Đây tuyệt đối là Vương cấp sủng thú! Kiều Tang quả nhiên có hai con Vương cấp sủng thú!"

"Tại sao ta cảm giác Kiều Tang khế ước sủng thú nhan giá trị đều tốt cao, giống như liền không có một con xấu, liền ngay cả con quỷ kia vòng vương tại U Linh hệ sủng thú bên trong nhan giá trị cũng có thể xem như đỉnh cái chủng loại kia."

"Dự Hoa địa khu sủng thú đều đẹp mắt như vậy sao!"

"Cái này không nhất định là Dự Hoa địa khu, Kiều Tang lúc trước phái ra sủng thú bên trong giống như liền Quỷ Hoàn vương là Dự Hoa địa khu."

So với hiện trường người xem, quan phương phòng trực tiếp người xem hiển nhiên biết đến càng nhiều.

【  đây là Liệu Tinh khuyển Vương cấp hình thái? Như thế bá khí sao? ! 】

【  giảng thật, Soái có chút vượt quá tưởng tượng. 】

【  đặc biệt sang đây xem Kiều Tang tranh tài, rốt cuộc chờ đến cháy. . . Cái này hình thái kêu cái gì? 】

【  Viêm Già Âu, các ngươi trực tiếp dùng sủng thú phân biệt khí tra a. 】

【  đem một con hoàn toàn mới hình thái sủng thú nhanh như vậy phát triển thành Vương cấp, thật sự, Kiều Tang không tiến vào nghiên cứu giới, ta đều thay nghiên cứu giới đáng tiếc. 】

【  không phải, các ngươi đều biết đây là cái gì sủng thú sao? 】

【  nói nhảm, đây là chúng ta Dự Hoa địa khu sủng thú. 】

【  tốt tốt tốt, Cổ Sương Mù địa khu người không có, Dự Hoa địa khu người cũng đều xuất hiện. 】

【  Cổ Sương Mù địa khu người ở đây, ai nói chúng ta không có! 】

【  dù là Băng Đế Lahm sau đó không có ra tranh tài, chúng ta cũng sẽ ủng hộ Kiều Thần! 】

Tranh tài hiện trường.

"Trận thứ hai tranh tài Kiều Tang tuyển thủ cùng Tăng Phi Thiên Tuyển tay phân biệt phái ra Viêm Già Âu cùng Phi Thiên Radium vương!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích động nói: "Hai con đều là bọn họ ở phía trước mấy vòng đấu bên trong chưa hề xuất chiến qua sủng thú!"

"Xem ra trận đấu này bọn họ đều là ôm tất thắng tâm thái đem mình áp đáy hòm sủng thú phái ra đối chiến!"

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Theo ta được biết, hai con sủng thú đều là hai bên riêng phần mình mới bắt đầu sủng thú, tin tưởng ở giữa ăn ý cũng hẳn là mạnh nhất."

Ruộng ức vạn đạo: "Luận ăn ý trình độ, vậy ta cảm giác cương kiếm chuẩn cùng Kiều Tang hẳn là càng hơn một bậc."

Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Vẫn là trước nhìn biểu hiện của bọn nó đi."

Trên trận.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn hét to một tiếng, một cỗ cường đại khí lưu tại nó quanh thân dâng lên.

Khoảng thời gian này luôn nhìn Tiểu Tầm bảo bọn nó tranh tài, lần này rốt cuộc đến phiên nó!

Tại nó hưng phấn gầm rú thời khắc, Phi Thiên Radium vương cánh khẽ vỗ, thăng chí cao không.

Ngay sau đó, cánh dùng sức hướng phía dưới một cái, cuồng phong đột khởi.

Mạnh mẽ Toàn Phong khí lưu từ trên xuống dưới, phạm vi rộng, lại trực tiếp hoàn toàn bao phủ ở toàn bộ sân bãi phía trên!

Cát bụi cuốn lên.

Phô thiên cái địa đục ngầu theo cuồng phong xoắn tới, loại kia sóng thần bình thường thị giác rung động để trên trận người xem dồn dập kinh hô.

Nha Bảo nhìn xem đầy trời đục ngầu cuồng phong lại là càng phát ra hưng phấn.

Ngay tại tất cả mọi người suy đoán nó muốn ứng đối ra sao thời điểm, Nha Bảo đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Phi Thiên Radium vương hậu phương, miệng há ra.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Già Âu đầu thoáng chốc ngưng tụ, mở ra răng sắc, đồng bộ lấy động tác, hướng phía dưới hung hăng táp tới.

Phi Thiên Radium Vương Mẫn duệ đã nhận ra hậu phương nguy cơ, tại Nha Bảo mở ra răng sắc thời khắc, hướng phía dưới lao xuống, tiếp lấy bay ra một cái đường cong, né tránh công kích.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm nổ tung lên.

Nha Bảo trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng thực sự quá mức dễ thấy, dù là toàn bộ sân bãi cơ hồ đều bị đục ngầu bao trùm, tất cả mọi người vẫn là thấy rõ ràng Nha Bảo là đột nhiên biến mất, lại đột nhiên xuất hiện đang phi thiên Radium vương sau lưng tiến hành công kích.

Trong lúc nhất thời, trên khán đài lần nữa ồn ào nổi lên bốn phía.

Nhìn hình tượng tưởng rằng Hỏa Hệ cùng phi hành hệ, kết quả lại tới cái siêu năng lực hệ? !

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn ra người xem chính đang nghị luận điểm, mở miệng nói:

"Viêm Già Âu chắc hẳn tất cả mọi người chưa thấy qua, đây là một loại hoàn toàn mới hình thái sủng thú, có Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ hai loại thuộc tính, đây là nó tại chính thức cỡ lớn tranh tài thượng thủ lần biểu diễn."

Hoàn toàn mới hình thái? Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ hai loại thuộc tính? Đám người dồn dập lộ ra ngạc nhiên chấn kinh chi sắc, trong lòng tự nhủ Kiều Tang đến cùng là từ đâu khế ước tới nhiều như vậy không đơn giản sủng thú.

Nói thật, quán quân tiếng hô tối cao Viên Thiên rồng toàn long hệ đội hình tại Kiều Tang sủng thú đội hình trước mặt, hi hữu độ đều có vẻ hơi không đáng chú ý.

Trên trận.

Phi Thiên Radium vương tại trong cuồng phong cánh dùng sức một cái.

Hỗn Độn trong cuồng phong liền thình lình xuất hiện đếm không hết lưỡi dao, điên cuồng hướng Nha Bảo vị trí đánh tới.

Trong cuồng phong mang theo xé rách chi lực.

Mà cuồng phong phạm vi rộng, vô luận thuấn di đến trên trận bất kỳ địa phương nào, đều không thể tiến hành chân chính tránh né.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

Hướng

Nha Bảo nhìn xem đối diện đánh tới giống như đếm không hết lưỡi dao, trên thân đột nhiên nổi lên ngọn lửa rừng rực, phát động bén nhọn nhất thế công, đỉnh lấy đầy trời lưỡi dao, hóa thành ánh lửa, hướng Phi Thiên Radium vương vị trí phóng đi.

Một đạo lại một đạo lưỡi dao tập kích tại lửa trên ánh sáng, lại căn bản là không có cách ngăn cản lửa tốc độ ánh sáng.

Chỉ trong chớp mắt, ánh lửa liền vọt tới Phi Thiên Radium vương trước mặt.

Phi Thiên Radium vương cánh khẽ vỗ, cấp tốc bay lên trên liệng.

Ánh lửa đi theo xẹt qua một đạo tinh diệu góc độ, góc vuông hướng lên.

Phi Thiên Radium Vương Phi bắn chân trời, mắt thấy là phải bị đuổi kịp.

Tăng Phi thiên phát ra chỉ lệnh:

Đụng

Phi Thiên Radium vương cánh bỗng nhiên vừa thu lại, to lớn tráng thân thể đột nhiên lao xuống hướng phía dưới, mang theo mãnh liệt bạch sắc quang mang hung hăng đánh vào lửa trên ánh sáng.

Ầm

Cả hai va chạm vị trí, cuốn lên một trận đáng sợ sóng nhiệt cùng sóng xung kích, cơ hồ càn quét toàn bộ sân bãi giữa không trung.

Hỗn Độn cuồng phong bị xung kích đến trực tiếp tán đi.

Bạo tạc sóng xung kích bên trong, hai thân ảnh phân biệt một trái một phải lui lại vài trăm mét ra.

"Phi Thiên. . ."

Phi Thiên Radium vương nhìn phía xa biểu lộ tựa như càng phát ra hưng phấn đối thủ, vẻ mặt nghiêm túc..