Chương 970: Chịu đựng, chịu không nổi (hai hợp một) (1)

Chương 970: Chịu đựng, chịu không nổi (hai hợp một) (1)

Tăng Phi ngày sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

Hắn rõ ràng cảm thấy trước mắt sủng thú cùng Băng Đế Lahm khác biệt.

Hiếu chiến, tính công kích mạnh, hết thảy Hỏa Hệ sủng thú có mang tính tiêu chí đặc chất nó đều có.

Dù là tao ngộ phản kích cũng là càng đánh càng hưng phấn.

Càng đáng sợ chính là, tra được trong tài liệu Viêm Già Âu còn có lửa mạnh đặc tính, cứ việc loại này đặc tính không phải trăm phần trăm phân bị kích phát ra đến, có thể loại này đặc tính tại thời gian ngắn sẽ làm lực công kích của nó càng thêm hung mãnh.

Tăng Phi ngày không thể không đem các phương diện nhân tố toàn bộ cân nhắc ở bên trong.

Trận đấu này, hắn đã thua không nổi.

"Phong vũ!" Tăng Phi ngày kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh.

"Phi Thiên."

Phi Thiên Radium vương móng vuốt trên không trung nhảy nhót một chút, bỗng nhiên một bên giao thoa lấy huy động cánh, một bên cao tốc xoay tròn, đồng thời càng chuyển càng nhanh.

Dần dần tạo thành từng vòng từng vòng xốc xếch cuồng phong, lấy nó làm trung tâm hướng chung quanh tùy ý khuếch tán.

Tại chuyển động đồng thời, Phi Thiên Radium vương trên thân màu trắng bạc lông vũ hiện ra bạch sắc quang mang, mềm mại màu trắng lông vũ từ đó bay lả tả mà ra, theo cuồng phong hướng chung quanh trên phạm vi lớn lan tràn, tạo thành phạm vi cực lớn lông vũ cuồng phong.

"Phi Thiên Radium vương thi triển cuồng phong cộng thêm lông vũ vũ tổ hợp kỹ." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn xem trên trận động tĩnh nói ra: "Mượn nhờ cuồng phong làm lớn ra lông vũ vũ ảnh hưởng phạm vi, dù là Viêm Già Âu thi triển thuấn di, cũng tất nhiên sẽ bị nhiễm đến."

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên phối hợp nói: "Phi Thiên Radium vương còn thông qua lông vũ vũ vũ đạo phương thức tiến hành xoay tròn, cứ như vậy, đã có thể hướng chung quanh mỗi một góc đều thi triển ra cuồng phong, cũng có thể cùng lông vũ vũ đồng thời thi triển."

Ruộng hàng tỷ nói ra: "Viêm Già Âu chủ yếu nhìn giống như chính là lực công kích, nếu như nó bị trận này lông vũ cuồng phong bao phủ lại, sợ là sau đó liền không tốt đánh."

Lông vũ vũ, phi hành hệ cao giai kỹ năng, tung ra lông vũ, bao phủ tại đối thủ chung quanh, trong thời gian nhất định trên phạm vi lớn giảm xuống công kích của đối thủ. . . Mượn nhờ cuồng phong mở rộng lông vũ vũ phạm vi, cái này hai chiêu tổ hợp diệu a. . . Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, trong đầu hiện lên tài liệu tương quan, nội tâm cảm khái, vỗ tay phát ra tiếng.

Đáng tiếc, đều không có người nào biết, Nha Bảo có nguyệt quang chi lực.

Có cái này đặc tính, dù là Nha Bảo nhận lấy lông vũ vũ ảnh hưởng, tại chiến đấu lực phương diện này vẫn là mạnh đáng sợ.

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư búng ngón tay động tĩnh, vừa chuyển động ý nghĩ, tại lông vũ cuồng phong còn không có lan đến gần nó bên này trước đó, thuấn di biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trên không trung.

Thang Tuyết Nhiên giải nói đến tình huống này: "Viêm Già Âu lúc này thuấn di ra lông vũ vũ phạm vi."

"Viêm Già Âu tất lại còn có siêu năng lực hệ thuộc tính." Ruộng hàng tỷ nói ra cái nhìn của mình: "Ngay từ đầu nó còn có thể dựa vào thuấn di tránh thoát lông vũ cuồng phong, nhưng đợi đến lông vũ cuồng phong phạm vi mở rộng, liền vẫn là sẽ bị ảnh hưởng đến."

Dưới mặt trăng, ánh trăng bao phủ tại Nha Bảo trên thân, làm trên người nó tựa như phủ thêm một tầng ngân quang.

Hiện trường không ít có được yêu tinh hệ sủng thú người xem tựa hồ cảm giác được cái gì, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Nha Bảo ngẩng đầu, hé miệng, một đạo ẩn chứa lực lượng kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu tức khắc tại trong miệng nó ngưng tụ, hướng chỗ càng cao hơn phun ra.

"Bên trên chém!" Tăng Phi ngày thấy thế cấp tốc mở miệng.

Phi Thiên Radium vương ngừng xoay tròn lại, ngẩng đầu nhìn phía trên màu đỏ năng lượng cầu phát xạ vị trí, nâng lên cánh trái, dùng sức hướng lên vung lên.

Một đạo cùng nó cánh đồng dạng lớn nhỏ màu bạc cong lưỡi đao trong nháy mắt hình thành, hướng phía màu đỏ năng lượng cầu vị trí chém thẳng tới.

Màu bạc cong lưỡi đao tốc độ nhanh chóng, tựa như mơ hồ tàn ảnh, chỉ thời gian không tới một giây, liền tới đến Nha Bảo bên người, cùng nó gặp thoáng qua.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nha Bảo quay đầu há mồm, vô cùng tinh chuẩn cắn lấy màu bạc cong trên ánh trăng.

Sôi trào Hỏa Diễm tại trong miệng nó dấy lên.

"Răng rắc" qua đi, tùy theo mà đến chính là "Phanh" một tiếng bạo liệt tiếng vang.

Khói lửa tại sóng xung kích hạ run run, tứ tán ra.

Nha Bảo đầu hiển hiện, lộ ra còn đốt hỏa diễm thiêu đốt răng sắc, hưng phấn nhìn phía dưới Phi Thiên Radium vương.

"Phi Thiên. . ."

Phi Thiên Radium vương biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Nó có loại khí thế bên trên bị áp đảo cảm giác.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, lông vũ cuồng phong lan tràn, rốt cuộc đi tới Nha Bảo quanh thân, đem thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Lúc này.

Ầm

Uyển như pháo hoa tiếng nổ, màu đỏ năng lượng cầu tại chí cao điểm nổ tung lên.

Đầy trời hỏa vũ hạ xuống.

Toàn bộ sân bãi trên không thoáng chốc bị nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

Nha Bảo là bị lông vũ cuồng phong bao phủ không giả, có thể nó Hỏa Tinh Vũ là tại lông vũ cuồng phong bên ngoài thi triển, lại thêm nguyệt quang chi lực.

Chiêu này, Phi Thiên Radium vương sợ là khó cản. . . Kiều Tang con ngươi tỏa ra một mảnh đỏ thẫm, nhìn về phía Phi Thiên Radium vương.

Phi Thiên Radium vương cứ việc cũng là Vương cấp sủng thú, nhưng lực phòng ngự của nó có thể còn lâu mới có được Thiết Chiến long đến cao.

"Vũ cản!" Tăng Phi ngày vừa ý không tựa như tận thế một màn, biến sắc, hô.

"Phi Thiên!"

Phi Thiên Radium vương cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, một khắc cũng không dám trì hoãn vỗ cánh, cao tốc xoay tròn.

Cùng lúc đó.

Trên người nó lông vũ nổi lên ngân hào quang màu trắng, bắn ra bốn phía ra, đem Đoàn Đoàn bao vây lấy, tiến hành thuận kim đồng hồ cao tốc xoay tròn, hình thành một cái cự hình màu bạc hình cầu phòng ngự.

Dùng Dực lưỡi đao tiến hành phòng ngự. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

Chiêu này đến lúc đó có thể để cho thép bảo thử một chút.

Ngay sau đó sinh ra cái thứ hai suy nghĩ:

Nhìn cái này màu bạc hình cầu phòng ngự lớn như vậy, Phi Thiên Radium vương không chừng là đem trên người nó lông vũ đều bắn ra, thật không tệ, dù là thân thể không có lông, cũng có thể 360 độ không góc chết che chắn.

Hỏa vũ che kín trời trăng.

Trên khán đài tất cả mọi người há to mồm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên trận một màn này.

Người ở chỗ này không phải là không có tại hiện trường nhìn qua Hỏa Tinh Vũ chiêu này.

Nhưng như thế rung động, giống như chòm sao rơi rụng khổng lồ hỏa vũ, bọn họ là thật chưa thấy qua!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng vang tựa như liền tại vang lên bên tai.

Đầy trời hỏa vũ tràn ngập một cỗ muốn hủy diệt hết thảy cháy bỏng khí tức.

Trên mặt đất hòn đá nương theo lấy tia lửa tung tóe mà đi, bị oanh kích bên trong cái này đến cái khác hố động.

Không trung lông vũ cuồng phong cơ hồ ngay tại trong khoảnh khắc bị đánh cho tán loạn, tiêu tán không gặp.

Hỏa vũ không ngừng rơi vào màu bạc hình cầu quanh thân, tại trên của hắn không ngừng bạo tạc.

Thoạt đầu hiện ra ngân hào quang màu trắng Dực lưỡi đao còn đang cao tốc xoay tròn, tiến hành rất tốt phòng ngự.

Có thể theo hỏa vũ không ngừng rơi xuống, màu bạc cầu xoay tròn tốc độ hơi chậm lại, càng về sau, từ Dực lưỡi đao ngưng tụ thành màu bạc hình cầu phòng ngự lại cũng không chịu nổi, cánh chim cháy đen, rơi xuống tứ tán.

Lộ ra bên trong còn có trọc hơn phân nửa, chỉ lưu lại một chút lông vũ Phi Thiên Radium vương.

"Phi Thiên!"

Không có phòng ngự, hỏa vũ không ngừng rơi đang phi thiên Radium vương trên thân.

Liên tiếp bạo phá tại trên người nó nổ lên.

Phi Thiên Radium vương kêu thảm rơi xuống dưới.

Tại rơi xuống quá trình bên trong, nó đột nhiên nghĩ tới điều gì, cố nén đau đớn mở to mắt, nổi lên hào quang màu trắng bạc..