Chương 970: Chịu đựng, chịu không nổi (hai hợp một) (2)

Chương 970: Chịu đựng, chịu không nổi (hai hợp một) (2)

Đang tại bốn rơi màu trắng bạc lông vũ lập tức bị lực lượng nào đó khống chế, đình chỉ rơi xuống, Hướng Phi ngày Radium vương trên thân nhanh chóng bắn mà đến, cùng nhau cắm về tới trên người nó.

"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, Phi Thiên Radium vương tương đối An Tâm rơi rơi xuống đất.

Cái này Viêm Già Âu tuyệt không phải vừa mới tiến hóa thành Vương cấp sủng thú! Tăng Phi ngày nhìn xem trên trận tận thế một màn, sắc mặt dị thường khó coi.

Đâu chỉ không phải vừa mới tiến hóa, cái này Viêm Già Âu thậm chí đều có thể không phải Vương cấp sơ cấp sủng thú!

Tăng Phi Thiên nhãn bên trong hiện ra lúc trước không có bối rối.

Làm bồi dưỡng ra hai con Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư, hắn đối với Vương cấp sủng thú thực lực lại quá là rõ ràng.

Nếu như trước mắt Viêm Già Âu là vừa mới tiến hóa thành Vương cấp, hoặc là đã là Vương cấp sơ kỳ viên mãn sủng thú, cũng không thể đem một cái cao giai kỹ có thể phát huy đến kinh khủng như vậy hoàn cảnh!

Nhìn thấy Phi Thiên Radium vương rơi rơi xuống đất, khán đài bắt đầu vang lên như thủy triều ồn ào.

"Ngọa tào! Cái này Hỏa Tinh Vũ cũng quá khủng bố đi! Căn bản ngăn không được a!"

"Ta trước kia tại hiện trường nhìn qua Vương cấp sủng thú thi triển qua Hỏa Tinh Vũ, cảm giác đều còn không có cái này một nửa uy lực lớn!"

"Có thể là cái này Hỏa Tinh Vũ đạt đến áo nghĩa cấp bậc?"

"Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ cường đại như vậy sao?"

"Lúc trước cái này Viêm Già Âu ở trên không thời điểm trên người có ánh trăng các ngươi có nhìn thấy sao? Ta hoài nghi nó có nguyệt quang chi lực! Có loại này đặc tính sủng thú mặc kệ khô trạng thái gì đều là gấp đôi bình thời, lực công kích cũng là!"

"Cái này đặc tính ta biết, có thể đây không phải yêu tinh hệ đặc tính sao?"

"Phi Thiên Radium vương cũng là Vương cấp sủng thú, có thể cảm giác so Viêm Già Âu yếu một đoạn, cái này Viêm Già Âu là không phải không phải Vương cấp sơ cấp?"

"Tuyệt không có khả năng! Lúc trước Thanh Thanh Ny tại Ngự Thú trung tâm xuất hiện lúc ảnh chụp bị tuôn ra đến, Kiều Tang ôm hẳn là Viêm Già Âu, nhưng mà khi đó nó còn không phải cái này hình thái, nói rõ khi đó còn không có tiến hóa, vừa mới qua đi bao lâu."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp xoát đầy mưa đạn:

【  cái này Hỏa Tinh Vũ uy lực lại kinh khủng như vậy! 】

【  về sau Kiều Thần búng ngón tay chính là muốn thi triển Hỏa Tinh Vũ. 】

【  cảm giác này rất đẹp trai, muốn học. 】

【  đầu tiên, ngươi đến có một con sẽ Hỏa Tinh Vũ Hỏa Hệ sủng thú. 】

【  Viêm Già Âu thật là Soái khóc ta! Trở về liền cho hài tử nhà ta khế ước một con chó Hỏa Nha! 】

【  ngọa tào! Thừa dịp Viêm Già Âu tin tức còn không có truyền về đến Dự Hoa địa khu, chó Hỏa Nha còn chưa kịp tăng giá, mọi người nhanh đi khế ước a! 】

【  cái gì? ! Viêm Già Âu cái chủng tộc này là có thể tùy tiện mua sao? 】

【  hiện tại thị trường cơ bản 700 ngàn một con, Ngự Thú Sư nếu như là lần đầu khế ước còn có chiết khấu. 】

【  các ngươi Dự Hoa địa khu người là điên rồi sao! Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú dễ dàng như vậy! 】

【  hoài niệm trước kia chó Hỏa Nha chỉ cần 100 ngàn thời gian. 】

【 100 ngàn? ! 】

【  đừng nói hiện tại 700 ngàn, một triệu ta đều tâm động! 】

【  lần đầu sinh ra khế ước những khác địa khu sủng thú xúc động. . . 】

【  chờ Viêm Già Âu tin tức truyền trở về, hẳn là liền lên giá. 】

【  Viêm Già Âu tin tức gì? 】

【  Kiều Thần cái này Viêm Già Âu là thủ chỉ bị bồi dưỡng ra, hiểu ý của ta không. 】

【! ! ! 】

Tranh tài hiện trường.

Hỏa vũ rơi tất.

Mặt đất bị tạc đến mấp mô, trên trận tràn ngập Hỏa tinh cùng cháy bỏng khí tức.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ hít sâu một hơi, kích tình nói:

"Viêm Già Âu Hỏa Tinh Vũ hiệu quả rõ rệt! Thành công phá tan rồi Phi Thiên Radium vương phòng ngự!"

Thang Tuyết Nhiên ở một bên cảm khái nói:

"Thật sự là một chiêu tràn ngập thị giác thịnh yến kỹ năng."

Sau khi nói đến đây, nàng dừng một chút, giọng điệu kinh ngạc lại mang theo điểm kinh hỉ nói:

"Phi Thiên Radium vương đứng lên! Tại mãnh liệt như vậy thế công dưới, nó dĩ nhiên có thể nhanh như vậy một lần nữa đứng lên!"

Trên trận.

"Phi Thiên. . ."

Phi Thiên Radium vương lung la lung lay một lần nữa đứng lên, móng vuốt dùng sức chạm đất, ổn định thân hình.

Thế mà bị buộc sử dụng chịu đựng. . . Tăng Phi ngày sắc mặt cũng không có vì vậy chuyển biến tốt đẹp.

Người khác khả năng ánh mắt đều bị Hỏa Tinh Vũ hấp dẫn đi, hắn lại phi thường rõ ràng Phi Thiên Radium vương là tại rơi rơi xuống đất thời điểm sử dụng ra chịu đựng.

Chịu đựng  bình thường hệ trung giai kỹ năng, tức là nhận đòn công kích trí mạng, cũng có thể chí ít lưu lại một tia trạng thái để sủng thú giữ lại bộ phận năng lượng cùng thể lực, một lần nữa đứng lên.

Nhưng mà chiêu này không thích hợp liên tục sử dụng, bởi vì liên tục sử xuất rất có thể dẫn đến thi triển thất bại.

"Đánh trả." Tăng Phi ngày kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh.

"Phi Thiên. . ."

Phi Thiên Radium vương vỗ cánh bay tới giữa không trung, trên thân nổi lên hắc sắc quang mang.

Nha Bảo hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng trong nháy mắt xẹt qua chân trời, thẳng bắn đi.

Lông vũ cuồng phong hiệu quả vẫn còn ở đó. . . Chỉ một chút, Kiều Tang liền nhìn ra Nha Bảo bạo viêm đạn không bằng bình thường ban đêm huấn luyện uy lực lớn.

Phi Thiên Radium vương trên thân hắc sắc quang mang biến mất, bay lên trên, tránh né công kích.

Lại tại lúc này, Nha Bảo trống rỗng xuất hiện ở nó phía trên, hé miệng, lộ ra trong nháy mắt bốc cháy lên Hỏa Diễm răng sắc.

Hỏa Diễm ngưng tụ cự hình Viêm Già Âu đầu, đồng bộ lấy động tác, hung hăng hướng phía dưới táp tới.

"Không chém!" Tăng Phi Thiên nhãn Thần mãnh liệt, hô.

Viêm Già Âu là mạnh không giả, có thể phòng ngự lực không mạnh, Phi Thiên Radium Vương Cương vừa thi triển ác hệ kỹ năng ăn miếng trả miếng, có thể tụ lực tại đối thủ về sau công kích, chiêu thức uy lực biến thành gấp hai.

Phi Thiên Radium vương cái này một chém xuống đi, nhất định phá vỡ Viêm Già Âu phòng ngự!

"Phi Thiên!"

Phi Thiên Radium vương nâng lên phải cánh, không khí chung quanh khí lưu cấp tốc hướng hội tụ.

Trong chớp mắt, một đạo so với nó cánh còn lớn lưỡi dao loan đao liền ngưng tụ mà thành!

Thiểm

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói.

Ăn miếng trả miếng, Phi Thiên Radium vương tại trước kia còn là cao cấp sủng thú thời điểm liền thi triển qua, chiêu này có thể tụ lực tại đối thủ công kích sau làm chiêu thức uy lực gấp bội, Nha Bảo trên người bây giờ còn có lông vũ vũ giảm xuống công kích hiệu quả.

Dù là Nha Bảo hiện tại đã là Vương cấp trung kỳ, vẫn còn ban đêm, nàng vẫn cảm thấy không cần thiết theo đối thủ mạch suy nghĩ tới.

Lúc trước Phi Thiên Radium vương trên thân nổi lên hắc quang, rõ ràng chính là muốn dùng ăn miếng trả miếng gấp bội công kích trực tiếp trọng thương Nha Bảo.

Cự hình lưỡi dao loan đao trực tiếp để cho Hỏa Diễm ngưng tụ Viêm Già Âu đầu chém thành hai khúc.

Hỏa Diễm tán loạn.

Hậu phương nhưng không có Nha Bảo tung tích.

"Phi Thiên. . ."

Phi Thiên Radium vương cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Ngay tại nó quay đầu thời khắc, một đạo hỏa quang bỗng nhiên theo nó quay đầu phương hướng đánh thẳng mà tới.

"Phanh" một tiếng, Phi Thiên Radium vương kêu thảm bay rớt ra ngoài.

"Chịu đựng!" Tăng Phi ngày lúc này chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào chiêu này phía trên.

Phi Thiên Radium vương trên thân nổi lên yếu ớt bạch quang, sau đó biến mất.

Nó rơi rơi xuống đất, nhưng mà rất nhanh, cánh động dưới, khó khăn một lần nữa đứng lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, "Phanh" một tiếng, Nha Bảo từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà rơi đến mặt đất.

Lập tức mặt đất lấy nó làm trung tâm, bỗng nhiên trầm luân hạ xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, cuồng nhiên vô cùng hỏa diễm chi lực từ mặt đất nổ tung phun ra ngoài.

Phi Thiên Radium vương căn bản không kịp phản ứng, nó chỗ đứng lập mặt đất phía dưới liền bị dâng trào ra Hỏa Diễm ầm vang nổ bể ra tới.

"Phi Thiên! ! !"

Phi Thiên Radium vương bị hỏa diễm chi lực oanh trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Mặt đất nổ tung rốt cuộc dừng lại.

Lửa cháy hừng hực trải rộng tại vốn là cái hố không chịu nổi sân bãi, tựa như vừa trải qua một trường hạo kiếp.

Toàn trường yên tĩnh, không ít người xem nuốt một ngụm nước bọt.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Phi Thiên Radium vương nhắm mắt lại, từ đầu đến cuối không có lại cử động đàn.

Máy móc hệ trọng tài trống rỗng xuất hiện đang phi thiên Radium vương bên người quan sát vài giây, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí..