Chương 971: Nham chấn còng (hai hợp một) (1)

Chương 971: Nham chấn còng (hai hợp một) (1)

Ngay sau đó, giữa sân hiện ra cự hình màn hình ảo, Tăng Phi thiên hạ phương có quan hệ với Phi Thiên Radium vương ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Tăng Phi ngày sắc mặt chán nản, hắn hít sâu một hơi, cấp tốc làm xong Biểu Tình quản lý, vung tay lên, đem Phi Thiên Radium vương thu hồi ngự thú điển.

Trên khán đài ngắn ngủi an tĩnh hai giây, chợt bộc phát ra vén bạo trận quán ồn ào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Viêm Già Âu! Viêm Già Âu!"

"Viêm Già Âu quả thực quá đẹp rồi a! Cảm giác Phi Thiên Radium vương Căn bản liền không phải là đối thủ của nó!

"Cảm giác Viêm Già Âu công kích tốt tơ lụa, ý thức chiến đấu quả thực mạnh đáng sợ!"

"Nó trên không trung cắn nát không trảm một màn kia thật sự đẹp trai hơn chết ta!"

"Còn có cuối cùng chiêu kia Địa Ngục Liệt Hỏa, từ trên trời giáng xuống trực tiếp toàn bộ mặt đất nổ tung ra Hỏa Diễm giây mất Phi Thiên Radium vương, thật sự, hình tượng này tuyệt đối có thể được xếp vào giới này địa khu cuộc so tài đặc sắc nhất gấm tập!"

"Dự Hoa địa khu sủng thú đẹp trai như vậy sao? !"

"Phi Thiên Radium vương thật là Tăng Phi ngày vương bài sủng thú sao?"

"Không phải Phi Thiên Radium vương không mạnh, là Viêm Già Âu thực sự quá mạnh, cảm giác nó lần này địa khu cuộc so tài tất cả ra sân qua Vương cấp sủng thú bên trong đều có thể xếp vào trước mấy tên."

"Viêm Già Âu thật là vừa mới tiến hóa Vương cấp sủng thú sao? Cảm giác tuyệt không giống a."

"Ta phát hiện Kiều Tang sủng thú mỗi cái ta đều rất muốn khế ước. . ."

"Vậy ta không có như vậy lòng tham, ta chỉ muốn khế ước Thanh ẩn yêu tinh."

". . ."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp, mọi người điên cuồng xoát bình phong:

【  chúc mừng Kiều Thần lần nữa cầm ván kế tiếp! 】

【  Viêm Già Âu! Viêm Già Âu! 】

【  ta chuẩn bị đi chuyến Dự Hoa địa khu, Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú dễ dàng như vậy, toàn cầu cũng không tìm tới cái thứ hai chủng tộc được không! 】

【  rất không may nói cho ngươi, ngay tại vừa rồi, chó Hỏa Nha lên giá. 】

【  ngọa tào, lên giá? Ta còn chưa có đi mua đâu! 】

【  Sủng Thú căn cứ ngay tại ta nhà bên cạnh, ta cùng bên trong nhân viên nhận biết, tại Kiều Tang triệu hồi ra Viêm Già Âu thời điểm ta liền gọi điện thoại đi hỏi, kết quả hắn nói trước mắt Sủng Thú căn cứ chó Hỏa Nha đều đã bán sạch, đến qua một thời gian ngắn lại có, kẻ ngu đều biết qua một thời gian ngắn cũng không phải là cái giá này. 】

【  Sủng Thú căn cứ đối với mấy cái này sủng thú chủng loại tin tức linh thông nhất, bọn họ khẳng định cũng là nhìn Kiều Tang tranh tài, biết chó Hỏa Nha mới nhất hình thái tiến hóa liên đã có thể đạt đến Vương cấp, cho nên tăng giá. 】

【  huynh đệ, giá tăng tới bao nhiêu, nói ra để cho ta hết hi vọng. 】

【  ta đây còn không có hỏi. 】

【  a? Ta sát vách sủng thú chăn nuôi cửa hàng vừa còn nổi giận Nha Cẩu vòng kết nối bạn bè, ta hỏi, không có trướng a. 】

【  vậy ngươi còn không nhanh đưa nó cầm xuống! Cái này sủng thú chăn nuôi cửa hàng lão bản khẳng định còn không biết chó Hỏa Nha mới nhất hình thái đã có thể tiến hóa đến Vương cấp sủng thú tin tức! 】

【  các ngươi bọn này giả phấn, chỉ quan tâm chó Hỏa Nha có hay không tăng giá, chỉ ta quan tâm Nha Bảo đại ngôn kính râm lúc nào truyền lên mới ảnh chụp. 】

【  Nha Bảo là ai? 】

【  Viêm Già Âu danh tự, Kiều Thần lấy. 】

Tranh tài hiện trường.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ cầm xuống trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích động nói:

"Thật sự là một trận gọn gàng tranh tài! Cũng cho chúng ta thấy được Kiều Tang tuyển thủ thực lực chân chính!"

Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Viêm Già Âu đầu tiên là thuấn di tránh mất cùng Phi Thiên Radium vương chính diện cứng rắn, tái sử dụng Liệt Diễm công kích đem Phi Thiên Radium vương đụng đến mặt đất, một kích cuối cùng Địa Ngục Liệt Hỏa trực tiếp kết thúc tranh tài, không thể không nói, trận đấu này tràn đầy nhiệt huyết, mang cho chúng ta mãnh liệt đánh vào thị giác, đã dẫn phát nhiệt tình của mọi người, là một trận đặc sắc tranh tài."

"Kỳ thật Tăng Phi Thiên Tuyển tay chiến lược cũng không có vấn đề." Ruộng hàng tỷ chuyên nghiệp nói: "Phi Thiên Radium vương lông vũ cuồng phong đích thật là nhằm vào Viêm Già Âu chiến thuật, chỉ là Viêm Già Âu tốc độ phản ứng cùng lực công kích đều đang phi thiên Radium vương phía trên, tại bị lông vũ cuồng phong tổ hợp kỹ ảnh hưởng trước liền thành công thi triển ra Hỏa Tinh Vũ, trực tiếp đem Phi Thiên Radium vương tạo thành trọng thương."

"Đằng sau dù là lực công kích giảm bớt, đối với Phi Thiên Radium vương tới nói cũng là trí mạng."

"Viêm Già Âu tại lông vũ vũ ảnh hưởng dưới cuối cùng thi triển Địa Ngục Liệt Hỏa đều cường đại như vậy." Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói:

"Nếu như không có ảnh hưởng, chiêu này sợ là sẽ phải càng mạnh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà Viêm Già Âu đang thi triển Hỏa Tinh Vũ thời điểm, ánh trăng chiếu dưới, trên người nó xuất hiện ngân quang phản ứng, xem ra tựa như là yêu tinh hệ nguyệt quang chi lực đặc tính."

"Loại này đặc tính tương đối hiếm thấy, tắm rửa ở dưới ánh trăng lúc năng lượng sẽ biến dị thường sinh động, vô luận làm trạng thái gì đều là gấp đôi bình thời."

"Nếu như Viêm Già Âu thật có được loại này đặc biệt tính, ban đêm tranh tài nó đem đều sẽ trạng thái kéo căng, công kích gấp bội, vậy nó mạnh hơn Phi Thiên Radium vương nhiều như vậy liền rất dễ lý giải."

"Cũng không nhất định." Ruộng hàng tỷ phản bác:

"Mỗi đêm nguyệt tương đều sẽ có biến hóa, thời tiết nhân tố cũng sẽ ngăn cản ánh trăng, cũng không phải là mỗi một buổi tối đều có thể ngẩng đầu liền thấy ánh trăng, tại không có ánh trăng tắm rửa tình huống dưới, cái này đặc tính chính là vô dụng."

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên nhìn xem trên trận, trở về chính đề, nói:

"Bây giờ lập tức liền muốn tiến hành trận đấu thứ ba, cũng là đến Kiều Tang điểm thi đấu, nhìn tình huống, nàng không có đem Viêm Già Âu thu lại dự định."

Ruộng hàng tỷ phối hợp nói: "Tăng Phi Thiên Tuyển tay hai con Vương cấp sủng thú đều đã ra sân, ván này tranh tài hẳn là không có có gì khó tin."

Trên trận.

Nha

Nha Bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư một bên, hưng phấn nhìn phía xa nhân loại, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Nó đã lập tức liền muốn tiến hành trận tiếp theo so tài!

Nha Bảo tuyệt đối còn không có đánh qua nghiện. . . Kiều Tang nhìn thấy Nha Bảo trạng thái, không có đưa nó thu hồi ngự thú điển.

Tăng Phi ngày nhìn thoáng qua nơi xa Viêm Già Âu nhìn mình chằm chằm ánh mắt, lại nhìn thoáng qua Kiều Tang, nhìn ra nàng không có thu hồi Viêm Già Âu dự định, bỗng nhiên có chút đau lòng từ bản thân sau đó phải triệu hoán sủng thú.

Lúc này, giữa sân xuất hiện "10" Quang Ảnh, theo máy móc thanh thông báo không ngừng tiến hành biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Tăng Phi ngày hai tay kết ấn.

Loá mắt màu đỏ Tinh trận tại trước mặt sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể vì tông màu nâu, trên lưng mọc ra bướu lạc đà cùng loại nham thạch kết cấu sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Nham chấn còng, mặt đất hệ Tướng cấp sủng thú, cực kỳ chán ghét nước cùng khí ẩm, tính cách thành thật, người khác nói cái gì liền tin cái gì, coi như không phải Ngự Thú Sư cũng rất dễ dàng tin tưởng, có được phẫn nộ huyệt vị đặc tính, bị đánh trúng yếu hại lúc, liền sẽ thay đổi thành thật mạo, tính tình biến đến kinh khủng dị thường, lực công kích biên độ lớn tăng lên. . . Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, não hải hiện lên tới tài liệu tương quan.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn thoáng qua so với mình nhỏ nửa khúc trên đối thủ, biểu lộ mắt trần có thể thấy chuyển thành thất vọng.

"Nham sụp đổ!"

Cứ việc Tăng Phi có trời mới biết trận này tất thua, nhưng hắn cũng không có tiêu cực ứng đối tranh tài, vẫn là ngay lập tức phát ra chỉ lệnh..