Chương 971: Nham chấn còng (hai hợp một) (2)

Chương 971: Nham chấn còng (hai hợp một) (2)

"Nham chấn!"

Nham chấn còng gầm rú một tiếng, hai cái chân trước nâng lên, hướng phía dưới trùng điệp đạp mạnh.

Tiếng rống chấn động sân bãi, tại móng vuốt đạp đất thời khắc, mặt đất run run, bỗng nhiên bị xé nứt mở, vết rách vị trí ầm vang xuất hiện từng tòa cao ngất mà đứng nham thạch, thẳng hướng Nha Bảo vị trí đánh tới.

Nha Bảo trong mắt lại cháy lên một chút hứng thú, chân trái trước hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh.

Hỏa Diễm đột nhiên từ mặt đất nổ tung, hỏa diễm chi lực hướng về phía trước tùy ý càn quét, đem cao ngất mà đứng nham thạch tại trong khoảnh khắc từng cái nổ thành phấn vụn.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Nham chấn còng vị trí liền bị phun ra ngoài Hỏa Diễm ầm vang nổ bể ra tới.

"Nham chấn!"

Nham chấn còng kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Một giây sau, Nha Bảo thuấn di biến mất, xuất hiện tại nham chấn còng sắp rơi xuống vị trí, hé miệng, lộ ra sắc bén răng sắc.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Già Âu đầu trong nháy mắt ngưng tụ ra hiện, đồng bộ lấy động tác mở ra răng sắc.

Ngay tại Nha Bảo chuẩn bị cắn thời điểm, đột nhiên cảm giác được cái gì, sửng sốt một chút, đình chỉ động tác.

Hỏa Diễm ngưng tụ thành Viêm Già Âu đầu tiêu tán không gặp.

Nham chấn còng rơi xuống đến mặt đất, đã nhắm mắt ngất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn xem nhắm mắt ngã xuống đất đối thủ, lâm vào một trận trầm mặc.

Tăng Phi ngày đồng dạng trầm mặc, không có phát ra "Đứng lên" loại hình chỉ lệnh.

Hắn biết, trận đấu này, mình đã thua.

Vương cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú sự chênh lệch vốn là to lớn, tuyệt không có khả năng phát sinh giống sủng thú cấp hai cấp giai đoạn như thế vượt cấp khiêu chiến Thắng Lợi tình huống.

Dù là nham chấn còng tại mình kêu gọi tới một lần nữa đứng lên, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Máy móc hệ trọng tài xuất hiện tại nham chấn còng bên người, quan sát hai lần, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo tại giữa sân xuất hiện.

Tăng Phi ngày ảnh chụp biến mất, chỉ để lại Kiều Tang cùng Lộ Bảo, Nha Bảo ảnh chụp phóng đại lưu tại trên trận.

Phạm vi nhỏ Quang Ảnh pháo hoa tại trên tấm ảnh phương nổ tung.

Đối với kết quả như vậy, tất cả mọi người không ngoài ý muốn.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ ngay lập tức cao giọng nói:

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được bản vòng đấu Thắng Lợi! Thành công tấn cấp đến 27 mạnh!"

Toàn trường reo hò.

Tất cả mọi người tiếng vỗ tay như sấm động, hô to lấy Kiều Tang cùng Viêm Già Âu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe chung quanh cao hô thanh âm của mình, trong nháy mắt đã quên cuối cùng một trận đấu mang đến thất vọng, ngẩng đầu ưỡn ngực, như cái siêu sao bình thường nhận lấy đám người reo hò.

Khách quý khu vực.

Quốc ngự cục gốm huấn luyện viên tại trên người Kiều Tang chằm chằm trong chốc lát về sau, đứng dậy đứng lên.

. . .

Kiều Tang ôm thu nhỏ Nha Bảo trở về hậu trường.

Đoạn thời gian trước nàng vì ẩn tàng Nha Bảo tin tức, tại đấu trường quán đều không có để nó ra, hiện tại Nha Bảo ra so qua so tài, liền không có băn khoăn như vậy.

Lúc này hậu trường đã không có cái khác tuyển thủ lưu lại.

Cự hình màn hình ảo bên trên phát hình cuối cùng một tổ tuyển thủ tranh tài.

Kiều Tang tọa hạ quan sát.

Đợi đến cuối cùng một trận điểm thi đấu thời điểm, nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Nha Bảo, ngươi ủng hộ cái nào?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo không chút do dự chỉ chỉ con kia màu đỏ hầu loại sủng thú.

Một giây sau, trên trời rơi xuống Kinh Lôi.

Một đạo màu vàng lôi quang ở trên không kinh hiện, lấy bàng bạc chi thế bỗng nhiên uốn lượn đánh xuống, đánh vào màu đỏ hầu loại sủng thú trên đầu.

Màu đỏ hầu loại sủng thú đầu cháy đen, trực tiếp nhắm mắt ngã xuống đất.

Máy móc hệ trọng tài xuất hiện, nhìn qua, hướng một cái khác màu tím hổ loại sủng thú cùng Ngự Thú Sư phương hướng quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Nha Bảo: ". . ."

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên, Nha Bảo vẫn là trước sau như một phát huy ổn định. . .

Xướng ngôn viên chúc mừng xong cái này một vòng đấu thắng được tuyển thủ, lại tuyên bố xong bản vòng đấu sau khi kết thúc, người chủ trì đứng đang phi hành hệ sủng thú trên thân, xuất hiện ở giữa sân giữa không trung, mở miệng nói:

"Tiếp xuống, sẽ tiến hành vì lúc ba ngày phục sinh thi đấu, chúng ta sẽ tại một vòng này đào thải tuyển thủ bên trong tuyển ra năm tên tuyển thủ tiến vào vòng tiếp theo. . ."

Rất tốt, có ba ngày thời gian nghỉ ngơi. . . Kiều Tang ôm Nha Bảo, đứng dậy rời đi hậu trường.

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

Số 2603 gian phòng.

Rõ ràng đêm đã khuya, có thể Diệp Tương Đình vẫn là hưng phấn muốn chết, không có chút nào muốn vây lại dấu hiệu:

"Ngày hôm nay cái này mấy trận đấu đánh cho thật xinh đẹp! Lộ Bảo bị cắn cái đuôi, cuối cùng mọc đầy băng trùy đâm thủng Thiết Chiến long miệng kia một chút quả thực làm ra quá tuyệt! Còn có Nha Bảo, trận kia Hỏa Tinh Vũ quá tuyệt, cuối cùng chiêu kia gọi là cái gì nhỉ?"

"Địa Ngục Liệt Hỏa." Kiều Tang nhắc nhở.

"Liền là Địa Ngục Liệt Hỏa!" Diệp Tương Đình càng nói càng hưng phấn: "Một chiêu kia ra, kia lửa trực tiếp liền đem toàn bộ sân bãi đều nổ tung! Quá đẹp rồi! Ta đoán chừng sáng mai Dự Hoa địa khu bên kia liền sẽ truyền ra Viêm Linh khuyển đầu này tiến hóa liên có thể tiến hóa đến Vương cấp tin tức, ngày hôm nay liền có rất nhiều người hỏi ta chó Hỏa Nha giá cả, nhân viên cửa hàng cũng phát tin tức tới. . ."

Kiều Tang bày ra lắng nghe tư thái.

Nhưng mà vẫn là không nhịn được ngáp một cái.

Diệp Tương Đình thấy thế, đột nhiên nhớ tới thời gian không còn sớm, thanh âm lập tức nhỏ xuống dưới, nói:

"Hiện tại đã rất đã muộn, ngươi ngủ sớm một chút, ta liền đi trước."

"Tốt, mẹ ngươi cũng ngủ sớm một chút." Kiều Tang nói xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Không chờ nàng mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền kêu một tiếng, lộ ra "Ta hiểu" biểu lộ, nhìn về phía Diệp Tương Đình, con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, liền dẫn nàng biến mất ngay tại chỗ.

"Vậy ta cũng đi trước." Michaela từ trên ghế salon đứng lên nói.

Kiều Tang vội vàng nói: "Lão sư ngủ ngon."

Michaela nhìn Kiều Tang một chút, vừa cười vừa nói:

"Ngày hôm nay biểu hiện rất tốt."

Nói xong, tại biến mất tại chỗ.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nở nụ cười.

Nàng nằm ở trên giường, tắt đèn nhắm mắt lại.

B cấp Ngự Thú Sư cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng khó có thể đối phó, Lộ Bảo kia một trận liền suýt nữa thua trận, Nha Bảo là tại tiến hóa thời điểm năng lượng trực tiếp đột phá đến Vương cấp trung kỳ, cộng thêm ban đêm nguyệt quang chi lực, mới thắng tương đối buông lỏng.

Bằng không thì đối chiến không có khả năng như vậy mà đơn giản chiến thắng. . .

Đây mới là địa khu cuộc so tài gặp được cái thứ nhất B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tiếp xuống tranh tài liền đều là đẳng cấp là B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối thủ. . . Nha Bảo còn có hai cái siêu giai kỹ năng không có làm dùng đến. . . Lộ Bảo đêm nay vì thắng được tranh tài, mạnh mẽ thủ đoạn nên làm đều sử ra, người khác đoán chừng cũng có thể coi là đến Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực có thể duy trì bao nhiêu thời gian, muốn trong trận đấu đi càng xa, hơn vẫn là phải nhiều hơn huấn luyện, tiến hành tăng cường, tốt nhất có thể luyện ra một chút người khác không biết thủ đoạn, còn có Tiểu Tầm bảo bọn nó. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên tiến vào mộng đẹp.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo liên tiếp nhà mình Ngự Thú Sư ngủ thật say.

Lộ Bảo tại bể nước bên trong toàn thân tản ra hàn khí, tiến hành băng giáp luyện tập.

Thép bảo tại bên cửa sổ đứng thẳng, nhắm mắt lại.

Tiểu Tầm bảo thuấn di trở về, nhìn thấy chính là như vậy một màn.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hướng gian phòng chung quanh nhìn một chút.

Lão Ngũ đâu?

Chúc Kiều Tang sinh nhật vui vẻ! Tương lai thuận lợi tham gia tinh tế cúp!.