Chương 972: Long quốc ngự thú đối chiến đội (hai hợp một) (1)

Chương 972: Long quốc ngự thú đối chiến đội (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hạ giọng kêu một tiếng.

Trong phòng không có động tĩnh.

Sau đó nó nghĩ tới điều gì, xuyên qua cửa phòng, hướng gian phòng cách vách lướt tới.

"Thanh Thanh?"

Tại hành lang nhẹ nhàng mấy mét khoảng cách thời điểm, Thanh bảo thanh âm ở bên cạnh truyền đến.

Tiểu Tầm bảo quay đầu, nhìn thấy nguyên bản không ai địa phương trống rỗng xuất hiện Thanh bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo như tiểu đại nhân quan tâm kêu một tiếng, biểu thị ngươi đi đâu.

Nó chưa quên Trung Không địa khu nhân loại đối với lão Ngũ điên cuồng, sợ không cẩn thận lão Ngũ liền bị bắt.

Hai ngày trước nó vừa nhìn một cái điện ảnh, giảng chính là một con quá được hoan nghênh sủng thú đi đâu đều bị bắt.

Lúc ấy nó liền may mắn còn tốt chính mình không có được hoan nghênh đến loại trình độ này.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo chỉ chỉ cách đó không xa gian phòng, kêu một tiếng, biểu thị bên trong tiến vào mới nhân loại, nó đi xem một chút có phải là hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư đến.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Kia thật sao?

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lắc đầu.

Hẳn không phải là, hai nhân loại kia một mực tại chơi đùa, không có đối với gian phòng của chúng ta làm cái gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo yên lòng, kêu một tiếng.

Vậy chúng ta trở về đi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi trở về đi, nó lại xếp hàng tra một chút phòng khác.

Nói xong, hóa gió biến mất.

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, cảm ứng đến Thanh bảo biến mất phương hướng, đuổi theo sát.

"Thanh Thanh?"

Nhẹ nhàng không có mấy mét, Thanh xem trọng mới hiện thân, nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo nghi hoặc kêu một tiếng, biểu thị ngươi không quay về sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng.

Ta cùng ngươi cùng một chỗ.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo nhìn vài giây, lộ ra nụ cười ngọt ngào, hướng phía nguyên lai tiến về phương hướng tiếp tục hành động.

Chỉ bất quá lần này, nó không có tan gió.

Hai cái thân ảnh nho nhỏ bay vào một gian lại một gian gian phòng, biểu lộ từ lúc ban đầu nghiêm túc chuyển thành "Bọn họ đang làm gì" lại chuyển thành "Chúng ta cũng tại cái này nhìn sẽ TV đi, dù sao bọn họ cũng không nhìn thấy chúng ta."

Nét mặt của bọn nó càng ngày càng hưng phấn, mỗi bay vào một cái phòng đều có loại giống như hủy đi Blind box vui vẻ.

Đợi đến Ngự Thú trung tâm khu nhà nghỉ tất cả gian phòng đều đi vào mấy lần, Thanh bảo lộ ra vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, chợt nó nhìn cách đó không xa ánh đèn rực rỡ khách sạn, bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Muốn không đi chỗ đó cũng xem một chút đi, nơi đó rời cái này bên cạnh khoảng cách gần, nói không chừng bên kia có nhân loại có thể chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư trong phòng động tĩnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Tốt tốt!

. . .

Cùng lúc đó.

Nhà kia ánh đèn rực rỡ khách sạn.

26 lâu.

Một con màu đen thỏ loại sủng thú vểnh tai lộ tại ngoài cửa sổ, nhắm ngay đối diện cùng cái tầng lầu, nghe động tĩnh nơi xa.

"Bên trong tai thỏ có thể nghe được xa như vậy sao?" Đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm nam tử tóc đen nghi ngờ nói.

"Yên tâm, nó là ta tại ngàn vạn chỉ bên trong tai thỏ bên trong mới tìm được, ngàn dặm tai đặc tính đã đạt đến B cấp, khoảng cách này nghe là nhất định có thể nghe được, chỉ là cần sàng chọn mà thôi." Sẽ ngồi xổm người cẩu tử một bên cầm kính viễn vọng nhìn về phía ngoài cửa sổ, một bên hồi đáp.

Một lát sau, hắn để ống nhòm xuống, lộ ra đồng dạng hai cái lớn mắt quầng thâm.

"Kiều Tang gian phòng tắt đèn, xem bộ dáng là ngủ." Sẽ ngồi xổm người cẩu tử nói ra:

"Bên cửa sổ ngược lại là vẫn đứng cương kiếm chuẩn, không xem qua con ngươi là nhắm, cũng hẳn là ngủ thiếp đi."

Nói, hắn cảm khái nói:

"Không nghĩ tới cương kiếm chuẩn đi ngủ tập tính lại là như vậy."

Nói xong, sẽ ngồi xổm người cẩu tử cầm lấy bản tử cùng bút, đem cái tin này điểm ghi xuống.

Nam tử tóc đen nhìn phía xa tắt đèn, tựa như một mảnh an ổn gian phòng, yếu ớt hỏi:

"Kiều Tang ở đoạn này trong lúc đó đều không có gặp được cái gì quái phong sao?"

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử nghe vậy, hiển nhiên ngay lập tức nghĩ đến kia cực độ tàn phá tinh thần mấy đêm rồi, sắc mặt lập tức biến khó nhìn lên, bất quá vẫn là lý tính phân tích nói:

"Thanh ẩn yêu tinh là gió sủng nhi, coi như gian phòng xuất hiện quái phong, cũng sẽ rất nhanh bình phục quái phong."

"Cảm giác nàng mỗi đêm đều ngủ ngon hương, cũng không có gặp được cái gì tinh thần loại công kích." Nam tử tóc đen vừa nghĩ tới mình có thể là thay nàng gặp nạn, hơi có chút không cân bằng nói.

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử nhìn hắn một cái, nói:

"Ngày hôm nay tranh tài ngươi còn không nhìn ra Kiều Tang thực lực sao, đoán chừng cho dù có người đối với gian phòng của nàng ra tay, cũng đều được giải quyết."

Nam tử tóc đen nội tâm không cân bằng trong nháy mắt biến mất, cảm khái nói:

"Ngươi nói làm sao có người ngự thú thiên phú có thể cao thành dạng này, cái kia quốc ngự cục gốm huấn luyện viên khẳng định chính là vì nàng đến, Kiều Tang so sánh xong, nàng liền đi."

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử nói ra:

"Bằng không thì ta sẽ từ bỏ những người khác đặc biệt đến ngồi xổm nàng sao, giới này địa khu cuộc so tài, Kiều Tang rõ ràng chính là chủ đề độ tối cao, nếu như nàng bị quốc ngự cục cho chọn trúng, chúng ta về sau vạch trần hàm kim lượng tuyệt đối dâng lên."

Tóc đen nam nhân lộ ra nụ cười, vừa muốn nói chuyện.

Đột nhiên, trong phòng cuồng phong gào thét.

Hắn căn bản còn không có kịp phản ứng, liền "Phanh" một tiếng, quẳng đến mặt tường, phía sau lưng truyền đến một trận cơn đau.

Ngay sau đó rớt xuống đất.

Tóc đen nam nhân ngẩng đầu, nhìn xem gian phòng bên trong bị gió thổi lên vật phẩm, triệt để mộng bức.

"Bên trong tai!"

Bên trong tai thỏ trực tiếp bị thổi ra ngoài cửa sổ.

Nhưng mà một giây sau, nó lại bị một cỗ không biết tên lực lượng khống chế đảo ngược về tới trong phòng.

Sẽ ngồi xổm người cẩu tử vội vàng không kịp chuẩn bị  tương tự bị thổi cho tới mặt tường.

Hắn nhìn xem gian phòng bên trong đột nhiên xuất hiện gió lớn, cả người đều ngây dại.

Trong đầu quanh quẩn một cái ý niệm trong đầu:

Chẳng lẽ lại bọn họ tại Ngự Thú trung tâm bên trong huyễn thuật còn chưa tốt toàn?

Khoảng khắc, hai người không dám trong phòng nhiều hơn lưu lại, bỗng nhiên đứng dậy trốn ra gian phòng.

Cuồng phong biến mất, vật phẩm rơi xuống.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo trong phòng hiện thân ra.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sợ hãi thán phục kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới lần trước xuất hiện tại Ngự Thú trung tâm nhân loại dĩ nhiên đổi đến nơi đây giám thị lên nhà mình Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm ~ "

Nói, nó Triêu Thanh bảo lộ ra bội phục biểu lộ.

Còn tốt ngươi nghĩ ra tới đây cũng nhìn xem.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lộ ra "Ta cũng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất" ngại ngùng biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhớ tới Thanh bảo lúc trước tại gian phòng của người khác nhìn thấy hai nhân loại hôn môi lúc, đột nhiên thổi lên một trận gió, đem một người trong đó nhân loại trước mặt tóc mái tóc giả phiến thổi rớt tràng cảnh, nội tâm hiện lên một tia hoài nghi.

Nhưng mà nó lại hồi tưởng lại vừa mới tràng cảnh, hòa thanh bảo hiện tại ngại ngùng dáng vẻ, nội tâm nghi hoặc trong nháy mắt biến mất.

Vốn cho là lão Ngũ là cùng mình đồng dạng cảm thấy chơi vui mới mỗi cái gian phòng đều tiến toàn bộ, hiện tại xem ra, nó là thật sự đang tìm ra đối nhà mình Ngự Thú Sư bất lợi gia hỏa.

Thanh bảo nhìn thoáng qua rơi xuống một chỗ vật phẩm.

Không đợi nó bày ra "Cái này nên làm cái gì" biểu lộ, Tiểu Tầm bảo con mắt đã nổi lên Lam Quang, đem rơi xuống vật phẩm khống chế, đặt lại vị trí cũ.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó con mắt khẽ cong, lộ ra nụ cười..