Chương 972: Long quốc ngự thú đối chiến đội (hai hợp một) (2)

Chương 972: Long quốc ngự thú đối chiến đội (hai hợp một) (2)

. . .

Ngày kế tiếp, trước bảy giờ rưỡi.

Kiều Tang tự nhiên tỉnh lại, nhìn một chút thời gian, đơn giản chải tắm một cái, liếc mắt nhìn còn đang ngủ Nha Bảo hòa thanh bảo, trên giường bắt đầu ngồi xếp bằng minh tưởng.

Sáng sớm minh muốn trừ có thể tăng trưởng não vực bên ngoài, cũng có thể làm đầu não mau chóng thanh tỉnh.

Bỗng nhiên, cửa sổ bị gõ hai lần.

Thép bảo nhìn xem bên ngoài cùng Tiểu Tầm bảo không chênh lệch nhiều máy móc loài chim sủng thú, quay đầu dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang trong đầu hiện lên thép bảo suy nghĩ, mở to mắt, nhìn ngoài cửa sổ máy móc loài chim sủng thú một chút, mở miệng nói:

"Để nó vào đi."

Thép bảo đem cửa sổ kéo ra.

Máy móc loài chim sủng thú nhảy tại liên tiếp cửa sổ trên mặt bàn, không nói hai lời, con mắt màu đen sáng lên hào quang màu xanh lam.

Thoáng chốc, một đạo màn hình ảo xuất hiện, bên trong hiển lộ ra một người thân ảnh.

Kiều Tang bây giờ đã gặp qua là không quên được, đối với trong màn hình người cũng không xa lạ gì.

Quốc ngự cục, gốm huấn luyện viên.

Người chủ trì lúc giới thiệu, màn hình lúc đương thời đối với người này tiến hành đặc tả.

"Ngươi tốt, Kiều Tang, ta là Đào Vân Khai." Trong màn hình nữ nhân mở miệng nói: "Đến từ quốc ngự cục, trước mắt đảm nhiệm Long quốc ngự thú đối chiến đội huấn luyện viên, nếu như ngươi đối với tiến vào quốc ngự cục có hứng thú, đêm nay sáu giờ, ta tại Thiên Vương khách sạn Thiên Vương bao sương chờ ngươi."

Vừa dứt lời, màn hình giả lập biến mất.

Máy móc loài chim sủng thú phe phẩy cánh, cũng không quay đầu lại bay ra ngoài cửa sổ.

Thép bảo Mặc Mặc đem cửa sổ một lần nữa đóng lại.

Tiến vào quốc ngự cục. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, thật không có đặc biệt khiếp sợ cùng cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Lúc trước Đế Quốc ngự thú học viện chủ động tìm tới cửa nói nàng bị nhập lấy, cùng Ngự Liên bữa đại học từng cái học viện viện trưởng ở trước mặt nàng cho thấy đối với mình thưởng thức, muốn đào mình đi bọn họ học viện, đã để nàng đối với những đại lão này cấp nhân vật đột nhiên tới chơi bình tĩnh rất nhiều.

Nhưng mà nàng vẫn là không thể tránh khỏi tim đập rộn lên.

Quốc ngự cục đối với Long quốc ý nghĩa phi phàm.

Bên trong cơ hồ tụ tập tại Long quốc thực lực mạnh nhất một nhóm người, chủ yếu chinh chiến từng cái quốc tế cùng tinh tế thi đấu sự tình.

Trong đó liền bao quát tinh tế cúp.

Muốn tham gia tinh tế cúp, trọng yếu nhất chính là thu hoạch được quốc gia ủng hộ trước tham gia thế á ngự thú liên minh thi đấu.

Một bước này đột nhiên liền làm khó vô số nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Bởi vì tham gia thế á ngự thú liên minh thi đấu danh ngạch có hạn, cũng không phải là tất cả trong vòng một năm thắng được hai lần cả nước tính chất thi đấu sự tình quán quân đều có thể thành công tham gia.

Cho nên đạt được quốc gia chỗ thụ danh ngạch liền thành trọng yếu nhất một bước.

Mà muốn thu hoạch được quốc gia ủng hộ, tiến vào quốc ngự cục, gia nhập Long quốc ngự thú đối chiến đội là ắt không thể thiếu một bước.

Cái này muốn tiếp xúc quốc ngự cục à. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  mình cuồng loạn nhịp tim, cầm điện thoại di động lên, bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy." Michaela tiếng của lão sư từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Vừa mới quốc ngự cục người tới tìm ta."

Michaela trầm mặc một giây: "Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Tại Ngự Thú trung tâm gian phòng." Kiều Tang trả lời.

"Chờ ta." Michaela nói xong, cúp điện thoại.

Một giây sau, xuyên một thân tơ tằm đai đeo áo ngủ Michaela lão sư xuất hiện ở Kiều Tang trước mặt.

"Ngươi nói quốc ngự cục người tới tìm ngươi?" Michaela xác nhận nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Chính là vị kia xuất hiện ở khu cuộc so tài hiện trường Đào Vân Khai huấn luyện viên."

Michaela hơi suy nghĩ một chút, hỏi:

"Nàng tìm ngươi làm cái gì?"

Kiều Tang thành thật trả lời:

"Nàng nói nếu như ta muốn tiến vào quốc ngự cục, liền tại sáu giờ tối đi Thiên Vương khách sạn Thiên Vương bao sương tìm nàng."

Mình là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, mà lại cái này cái thân phận học sinh còn muốn tiếp tục thời gian mấy chục năm, nếu như mình muốn đi vào quốc ngự cục, trong đó một chút thời gian an bài nhất định sẽ cùng Michaela lão sư trước kia muốn an bài lên xung đột, mình khẳng định là muốn nói một tiếng.

Michaela không cần suy nghĩ nói:

"Ngươi tối đi tìm nàng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Bất quá ta đi chung với ngươi."

Kiều Tang thăm dò nói: "là muốn nói tiến vào quốc ngự cục sự tình sao?"

Michaela cười nói:

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, quốc gia của ngươi có thể nhanh như vậy nhìn trúng ngươi là chuyện tốt, trường học của chúng ta tôn trọng bất kỳ một cái nào chính đại biểu quốc gia xuất chiến học sinh, ngoài ra, ngươi đại biểu cũng là đế quốc chúng ta ngự thú học viện, nếu như ngươi về sau thành công tham gia tinh tế cúp, đại biểu càng là Lam tinh."

Kiều Tang nhịn không được triển lộ nụ cười.

Nàng lúc trước quả nhiên không có chọn sai Đế Quốc ngự thú học viện.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, trong lòng tự nhủ lúc trước chẳng lẽ không phải Đế Quốc ngự thú học viện lão sư tìm tới cửa về sau, còn cảm thấy kia hay vị lão sư là lừa đảo, không tin mình có thể tiến cái này trường học à.

Kiều Tang cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn thép bảo một chút.

Thép bảo Mặc Mặc dời ánh mắt.

. . .

Sáu giờ tối.

Thiên Vương khách sạn.

Thiên Vương bao sương.

Trang trí phong cách điển hình kiểu Trung Quốc trong rạp, một vị tóc đen nhánh, khóe mắt mọc ra tế văn nữ sĩ đang tại tĩnh tọa uống trà.

Nàng niên kỷ nhìn ước chừng chừng bốn mươi, một thân quần áo thoải mái sức, rất là lỏng.

Lớn như vậy bao sương, liền mấy người các nàng người, lãng phí a. . . Kiều Tang dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên đi vào bao sương, nhìn thoáng qua bên trong bố cục, nội tâm cảm khái một chút.

Đào Vân Khai quay đầu, nhìn thấy Kiều Tang bên cạnh còn có một vị người ngoại quốc sĩ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đứng dậy mỉm cười nói:

"Các ngươi đã tới."

"Gốm huấn luyện viên tốt." Kiều Tang lên tiếng chào hỏi.

Đào Vân Khai dùng thưởng thức ánh mắt đánh giá Kiều Tang mấy mắt, cười nói: "Tốt tốt tốt! Các ngươi nhanh ngồi."

"Ngươi tốt, ta gọi Michaela, là Kiều Tang đạo sư." Michaela đi vào bên cạnh bàn, mỉm cười đưa tay.

Đào Vân Khai thân tay cầm nắm: "Ngươi tốt, ta gọi Đào Vân Khai."

Ba người tuần tự ngồi xuống.

Xuyên quần áo lao động sủng thú rất mau đem đồ ăn bưng lên.

"Ta liền nói thẳng." Michaela nhìn về phía gốm Khai Vân, nói: "Ngươi là muốn Kiều Tang tiến vào quốc ngự cục sao?"

"Không sai." Đào Vân Khai nhìn về phía Kiều Tang, nghiêm mặt nói:

"Nàng là ta tại ngự thú phương diện gặp qua có thiên phú nhất Ngự Thú Sư."

Kiều Tang làm bộ lộ ra ngại ngùng nụ cười.

Đào Vân Khai mỗi chữ mỗi câu mà hỏi:

"Ngươi muốn tiến vào quốc ngự cục sao? Nói đúng ra, là tiến vào Long quốc ngự thú đối chiến đội."

Kiều Tang lúc này gật đầu:

"Ta nghĩ!"

Không có vị kia Ngự Thú Sư không muốn gia nhập quốc gia ngự thú đối chiến đội, tựa như không có vị kia Ngự Thú Sư không muốn tham gia tinh tế cúp.

"Tốt!" Mặc dù biết không có ai sẽ cự tuyệt gia nhập quốc ngự cục, Đào Vân Khai vẫn là khống chế không nổi sắc vui mừng.

Coi như nàng chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Michaela mở miệng nói:

"Kiều Tang hiện tại là đế quốc chúng ta ngự thú học viện học sinh, nàng bình thường huấn luyện chúng ta đều sẽ phụ trách, ta hi vọng nàng không muốn vào đi phong bế thức huấn luyện, hay không tham gia một chút thi đấu sự tình chúng ta cũng sẽ suy tính, đến nên thời điểm tranh tài, ta sẽ để nàng tham gia."

Đào Vân Khai nhìn về phía nàng:

"Không có so tiến vào quốc gia ngự thú đối chiến đội, tham gia quốc gia đỉnh cấp tuyển thủ chuyên nghiệp thi đấu sự tình tốt hơn trưởng thành."

Michaela không nói gì.

Đối với những này thi đấu sự tình nàng lại quá là rõ ràng, lấy Kiều Tang thực lực bây giờ, coi như tham gia, cũng chỉ là nhập cái trận, Đương Đương dự bị.

Đào Vân Khai lui một bước:

"Cái gì là đến nên thời điểm tranh tài?"

"Đợi nàng trở thành A cấp Ngự Thú Sư thời điểm." Michaela nói.

Cảm tạ người qua đường Giáp mực Mặc lão bản Minh chủ! Nói như thế nào đây, nội tâm rất phức tạp, đã vui vẻ lại hoảng đến một nhóm..