Chương 973: Vòng thứ năm (hai hợp một) (1)

Chương 973: Vòng thứ năm (hai hợp một) (1)

Trở thành A cấp Ngự Thú Sư. . . Cảm giác còn thật là xa xôi. . . Kiều Tang hơi hoảng hốt.

B cấp Ngự Thú Sư cơ bản cũng là đại lão cấp bậc nhân vật, là phổ thông Ngự Thú Sư cả đời khảm, A cấp Ngự Thú Sư kia không sai biệt lắm chính là cự lão, là nói một câu đều có thể trở thành danh nhân danh ngôn trình độ.

Đào Vân Khai suy tư vài giây, nói:

"Có thể."

Nói xong hai chữ này, nàng nở nụ cười: "Mọi người trước dùng bữa đi, vừa ăn vừa nói chuyện."

Nếu như Kiều Tang học tập chính là những khác đỉnh cấp học phủ, nàng không có khả năng đáp ứng nhanh như vậy, nhưng mà Kiều Tang học tập chính là tại Lam tinh xếp hạng thứ nhất Đế Quốc ngự thú học viện.

Mà người trước mắt theo điều tra là Đế Quốc ngự thú học viện danh dự đạo sư, cũng là S cấp Ngự Thú Sư.

Nhân vật như vậy đơn độc bồi Kiều Tang đến Long quốc Trung Không địa khu tham gia địa khu cuộc so tài, nàng không chút nghi ngờ Đế Quốc ngự thú học viện đối với Kiều Tang coi trọng trình độ.

Michaela cái này mới lộ ra mỉm cười, cầm lấy đũa kẹp lên trước mặt đồ ăn, nếm.

"Ăn ngon." Nàng tán dương.

"Nhà này chiêu bài đồ ăn ngươi nếm thử, tới này người không có nói không ăn ngon." Đào Vân Khai chỉ chỉ bên cạnh một trên đường đều là treo nước đồ ăn nói.

Nói nàng nhìn về phía Kiều Tang, nụ cười rõ ràng:

"Ngươi cũng nếm thử."

Kiều Tang kẹp một cái nàng chỉ bong bóng cá, bỏ vào trong miệng.

Cảm nhận đàn nhu, càng nhai càng thơm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhìn chằm chằm kia bàn bong bóng cá.

Kiều Tang chú ý tới Tiểu Tầm bảo ánh mắt, kẹp một khối bỏ vào bên cạnh không trong mâm, ôn thanh nói:

"Ăn đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt khẽ cong, học nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, cầm lấy đũa ý đồ kẹp lên bỏ vào trong miệng.

Đào Vân Khai thấy cảnh này, trong mắt lóe lên ý cười, sau đó quay đầu cùng Michaela nhàn hàn huyên, thỉnh thoảng chủ đề lại mang lên Kiều Tang.

Đợi đến trên bàn cơm bầu không khí rất là hòa hợp thời điểm, nàng trở về đến chính đề: "Kiều Tang không ở ngự thú đối chiến trong đội huấn luyện là không có vấn đề, nhưng mà Quốc Ngự cục bên trong còn có rất nhiều vì tranh tài cố gắng tuyển thủ, nếu như nàng muốn đạt được tham gia quốc tế thi đấu sự tình chủ lực đối chiến danh ngạch, đến lúc đó nhất định phải đánh trước bại ngự thú đối chiến đội ở trong những người khác."

Tất cả mọi người là một chút liền thông lão hồ ly, đối phương giảng câu nói liền có thể rõ ràng hắn trong lời nói muốn biểu đạt ý tứ.

Đế Quốc ngự thú học viện vị này Michaela lão sư là nghĩ mình bồi dưỡng Kiều Tang, lại không muốn để cho nàng tiến ngự thú đối chiến đội tùy tiện tiến hành bồi luyện cùng làm dự bị.

Dù sao mới vào đội tuyển Quốc Gia thành viên, đặc biệt là tuổi trẻ thành viên, không có tư lịch, trừ phi là có đủ thực lực có thể đánh phục trong đội ngũ những người khác, bằng không thì đều là một chút xíu trèo lên trên, thông qua mình thực lực thu hoạch được tham gia thi đấu danh ngạch.

Có đôi khi một chút quốc tế thi đấu sự tình dự bị, bọn họ đều là hao tốn người khác khó có thể tưởng tượng gian khổ mới tranh thủ đến cơ hội.

Nàng tuy là huấn luyện viên, có thể cũng không phải huấn luyện viên chính, không có tư cách vừa lên đến chỉ định một vị nào đó đội viên trực tiếp thành là chủ lực, tham gia quốc tế tranh tài.

"Yên tâm." Michaela uống một ngụm canh nói: "Tham gia thi đấu chủ lực tư cách, Kiều Tang đến lúc đó sẽ thông qua mình thu hoạch được."

Lúc nói lời này, nàng khí định thần nhàn, giọng điệu không tự giác tràn đầy tự tin.

"Được." Đào Vân Khai cười nói: "Đến lúc đó hợp đồng mô phỏng tốt, ta sẽ đưa qua."

Tiến vào bất kỳ một quốc gia nào đội tuyển Quốc Gia cơ bản đều muốn xác định ký kết hợp đồng, tương đương với chính là có biên chế.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư muốn tăng cường thực lực, mỗi cái giai đoạn đều là một bút không nhỏ chi tiêu, loại này biên chế không chỉ có bảo đảm Ngự Thú Sư tại dịch trong lúc đó ổn định thu nhập cùng nghề nghiệp phát triển, cũng vì giải nghệ sau cung cấp bảo hộ.

Nhưng mà tương ứng, vì thế phải bỏ ra càng thêm gian khổ huấn luyện.

"Không hạn chế hoạt động cùng phát triển, không cưỡng chế yêu cầu tập hợp, huấn luyện, cùng tranh tài đầu này ta hi vọng có thể thêm vào." Michaela vừa ăn đồ ăn, vừa nói.

Có Michaela lão sư tại thật tốt, cái gì đều không cần đến quan tâm. . . Kiều Tang Mặc Mặc ăn canh.

Giảng thật, dù là nàng trước đó không tiếp xúc qua Long quốc ngự thú đối chiến đội, cũng đều biết, đầu này yêu cầu có chút quá mức, bởi vì Quốc Ngự cục thành viên vốn là lấy huấn luyện tranh tài làm chủ.

Đào Vân Khai nhìn về phía Kiều Tang, nhớ tới tuổi của nàng cùng khế ước sủng thú cùng tại trên sàn thi đấu biểu hiện, gật đầu nói:

"Có thể."

Có đôi khi thiên tài tới trình độ nhất định, bản chính là có thể để một ít quy tắc nhượng bộ.

Kiều Tang chính là như vậy thiên tài.

Trận này bữa tiệc ăn xong tính vui sướng, cuối cùng, Kiều Tang còn tăng thêm gốm huấn luyện viên phương thức liên lạc.

"Nếu như về sau tại vấn đề gì trên có sự tình đều có thể tới tìm ta." Đào Vân Khai đưa điện thoại di động thả lại trong túi, chợt nghĩ tới điều gì, cười nói:

"Ngươi cần phải sớm một chút trở thành A cấp Ngự Thú Sư, chờ mong tại Quốc Ngự cục nhìn thấy ngươi ngày ấy."

Kỳ thật ngươi nếu là mời ta, ta là có thể ngày mai sẽ đi Quốc Ngự cục thăm một chút. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài một bộ tích cực hướng lên dáng vẻ, nói:

"Ta sẽ cố gắng!"

. . .

Kiều Tang cùng Michaela đi ra Thiên Vương khách sạn.

"Các ngươi Long quốc huấn luyện viên còn rất dễ nói chuyện." Michaela cười nói.

Nguyên bản nàng coi là muốn tranh luận một phen thời gian, không nghĩ tới đối phương đáp ứng thống khoái như vậy.

Kiều Tang mắt nhìn bầu trời, cảm thán nói:

"Khả năng ta thật là một nhân tài."

Michaela

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, đồng ý nhà mình Ngự Thú Sư thuyết pháp, biểu thị kia là khẳng định.

Lúc này, một người qua đường tại cách đó không xa kinh hỉ hô:

"Kiều Tang!"

Cơ hồ tầm mắt mọi người đều trong nháy mắt tập trung tới.

Tiểu Tầm bảo đã sớm chuẩn bị, hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Kiều Tang cùng Michaela rời đi Nguyên Địa.

. . .

Vùng ngoại thành biệt thự.

Hộ cơ hổ mở cửa.

Kiều Tang cùng Michaela đi vào phòng khách.

Cứ việc Tiểu Tầm bảo có thể trực tiếp thuấn di vào phòng bên trong, nhưng theo lễ phép, các nàng đều sẽ từ cửa ra vào tiến.

Dư Khả nghe thấy động tĩnh, để điện thoại di động xuống, quay đầu, nhãn tình sáng lên, kinh hỉ nói:

"Các ngươi đã tới!"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Ta vừa còn thấy có người nói tại Thiên Vương khách sạn thấy được ngươi." Dư Khả nói.

Thật sự có loại danh nhân cảm giác, ở đâu hành tung đều bị biết. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một chút, đáp lại nói:

"Ta mới từ bên kia tới."

"Ngươi đổi chỗ ở?" Dư Khả hỏi.

Kiều Tang trả lời: "Không là, là đi chỗ đó ăn cơm."

Dư Khả vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì, Michaela tại thông hướng sân khấu ngoài trời cửa thủy tinh hô: "Đến huấn luyện."

"Đến rồi!" Kiều Tang nói, bước nhanh hướng sân khấu ngoài trời dặm đi.

Dư Khả đành phải nghẹn hạ trước kia lời muốn nói.

Nàng một lần nữa lấy điện thoại di động ra, đem mở ra, nhìn chằm chằm Quốc Ngự cục Đào Vân Khai huấn luyện viên sau đó từ phía trên vương khách sạn đi ra ảnh chụp nhìn vài giây, lại để điện thoại di động xuống.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

Michaela hỏi:

"Cái này vòng sau cuộc tranh tài cảm thụ của ngươi là cái gì?"

Kiều Tang chân thành nói:

"B cấp Ngự Thú Sư thực lực hoàn toàn chính xác so C cấp Ngự Thú Sư mạnh rất nhiều."

Michaela

"Băng Đế Lahm tranh tài, kỳ thật ngươi có thể thắng càng thêm dễ dàng một chút." Michaela nói..