Chương 973: Vòng thứ năm (hai hợp một) (2)

Chương 973: Vòng thứ năm (hai hợp một) (2)

Kiều Tang sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian bày làm ra một bộ ham học hỏi thái độ:

"Nói như thế nào?"

Dưới cái nhìn của nàng, trận đấu này thật là thắng rất gian nan, nếu không phải đánh trúng công kích Thiết Chiến long phần miệng, cảm giác căn bản là không phá được phòng ngự của nó.

"Băng Đế." Lộ Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư lão sư.

"Băng Thiên lĩnh vực, Băng Hệ lĩnh vực kỹ năng, tại lĩnh vực này bên trong phóng thích đã sẽ Băng Hệ kỹ năng đều có thể tăng tốc ngưng tụ phóng thích thời gian." Michaela nói ra:

"Đến cuối cùng, càng là có thể đạt tới trong nháy mắt ngưng tụ cùng phóng thích hiệu quả."

"Đương nhiên, Băng Đế Lahm cách loại trình độ này còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ."

"Bất quá, tại lĩnh vực này bên trong, có chút công kích loại Băng Hệ kỹ năng lại là có thể tại bất kỳ vị trí nào xuất hiện thi triển, mà không phải giống bình thường, chỉ có thể thông qua Băng Đế Lahm thân thể cái nào đó bộ vị khoảng cách gần ngưng tụ, hướng ra phía ngoài phóng thích."

Kiều Tang trầm ngâm vài giây:

"Ngài là nói trong trận đấu công kích về phía Thiết Chiến long phần miệng băng trùy?"

"Không sai." Michaela khẽ vuốt cằm:

"Kia mấy chục đạo cự hình băng trùy Băng Đế Lahm hoàn toàn có thể tại khoảng cách Thiết Chiến long khoảng cách mấy mét phương hướng liền trực tiếp ngưng tụ công kích, dạng này không chỉ có tăng nhanh công kích tốc độ, công kích như vậy tần suất cũng hoàn toàn có thể không còn cần đem Thiết Chiến long phần miệng lần nữa tiến hành đóng băng."

"Mà lại, bằng vào Băng Thiên lĩnh vực cùng cự hình băng trùy độ thành thạo, ngươi kỳ thật có thể để cho Băng Đế Lahm từ khác nhau góc độ đồng thời ngưng tụ băng trùy công kích Thiết Chiến long khác biệt bộ vị."

"Ta đã hiểu!" Kiều Tang khác nào Thể Hồ Quán Đính, tại chỗ liền muốn thử một lần.

Nàng quay đầu nói: "Lộ Bảo!"

"Băng Đế!" Lộ Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, kêu một tiếng, trái chân trước hướng phía dưới đạp mạnh.

Toàn thân thoáng chốc tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Sân khấu ngoài trời bên trên trừ người cùng sủng thú bên ngoài hết thảy tất cả đều trong nháy mắt ngưng kết lên một tầng băng xác.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo giữa không trung duỗi ra móng vuốt, đặt ở trước miệng, a hà hơi.

Một giây sau, Lục Đạo đủ có vài thước dáng dấp băng trùy tại Tiểu Tầm bảo trên dưới  hai bên, trước sau nhắm ngay nó đồng thời xuất hiện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, toàn thân một cái giật mình.

Không bao lâu, băng trùy cùng chung quanh băng tuyết ngập trời biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo ở bên cạnh hiện thân ra, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị không có sao chứ?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp lão Ngũ xuất hiện, tranh thủ thời gian buông xuống móng vuốt, lộ ra một bộ "Không có việc gì, ta làm sao lại có việc" biểu lộ.

Một bên khác.

"Băng Đế."

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nói:

"Vậy chúng ta sau đó liền theo cái phương hướng này huấn luyện."

"Băng Đế."

Lộ Bảo lay động một cái cái đuôi, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lập tức liền chuẩn bị bắt đầu huấn luyện.

Toàn thân nó tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, sân bãi bên trên lần nữa ngưng bên trên một tầng băng xác.

"Tìm kiếm!"

Đang tại cho Thanh bảo khoác lác, thậm chí tại biểu hiện ra cơ bắp để biểu hiện mình cường đại, không sợ hãi Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian thuấn di biến mất, đi tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Thanh bảo: ". . ."

. . .

Ngày thứ hai.

12 giờ trưa.

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Kiều Tang xem hết hợp đồng, đưa cho Michaela lão sư.

Michaela từng đầu xem hết, xác nhận mình chỗ xách yêu cầu có cộng vào về sau, đặt lên bàn, cười nói:

"Không sai, ta nói yêu cầu thật có của các ngươi cộng vào."

Đào Vân Khai nói ra: "Đối với việc này, chúng ta huấn luyện viên đoàn là trải qua thật lòng thương thảo, huấn luyện viên chính cũng nhìn qua Kiều Tang tư liệu, cảm thấy thiên phú của nàng đích thật là từ trước tới nay chưa từng thấy qua, cho nên nguyện ý dựa theo ngươi đưa ra yêu cầu."

"Bất quá." Nàng lời nói xoay chuyển, chỉ chỉ trên hợp đồng một điều nội dung, nói: "Tin tưởng ngươi cũng nhìn thấy cái này."

Bên B cần tại trong vòng hai mươi năm trở thành A cấp Ngự Thú Sư, nếu là không có tại quy định thời gian hoàn thành, bên A thì có thể yêu cầu bên B trở về Long quốc ngự thú đối chiến đội tham dự huấn luyện. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua nội dung phía trên, ngược lại không có quá nhiều bị hạn chế cảm giác.

Hai mươi năm, đối với nàng tới nói quá xa xưa.

"Quốc gia tài nguyên là có hạn." Đào Vân Khai tiếp tục nói: "Chúng ta không có khả năng đối với một không biết lúc nào có thể tham gia thi đấu nghề nghiệp Ngự Thú Sư tiến hành vô kỳ hạn đầu nhập, cái này đối với hắn đội viên của hắn tới nói cũng không công bằng."

Có thể hiểu được có thể hiểu được. . . Kiều Tang nhìn xem trên hợp đồng một cái khác đầu bên B mỗi tháng có thể lĩnh 2 triệu liên minh tệ tiền lương điều khoản, liên tục gật đầu.

Một năm 2400 vạn, tại không có yêu cầu huấn luyện tranh tài tình huống dưới có thể lĩnh miễn phí 2 0 năm.

Giảng thật, nàng kỳ thật cũng không phải là không thể làm dự bị.

"Thấy được." Michaela khẽ vuốt cằm: "Cái này không có vấn đề."

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Kiều Tang thiên phú, không phải là không thể đủ tại trong vòng hai mươi năm trở thành A cấp Ngự Thú Sư.

"Vậy là tốt rồi." Đào Vân Khai nói xong, cười nhìn về phía Kiều Tang.

Michaela đồng dạng nhìn lại.

Kiều Tang tại hai người nhìn chăm chú, ký tên in dấu tay.

Đào Vân Khai cất kỹ trong đó một phần hợp đồng, từ trong bọc móc ra một viên màu đỏ, ấn có con nào đó long hệ sủng thú huy chương đưa tới, nói:

"Đây là Quốc Ngự cục công tác chứng minh, về sau ngươi có thể bằng vào cái này tiến vào Quốc Ngự cục, mặt khác, ngươi tài liệu cá nhân bên trên cũng sẽ thêm ra ngươi là Quốc Ngự cục tại dịch nghề nghiệp Ngự Thú Sư đầu này tin tức."

Kiều Tang duỗi ra hai tay, trịnh trọng tiếp nhận.

. . .

Ngày kế tiếp, buổi sáng.

Ngự không ngự thú trận quán.

"Ngay tại tối hôm qua, đã quyết ra 5 tên phục sinh tuyển thủ, tăng thêm thuận lợi tấn cấp 27 tên tuyển thủ, ngày hôm nay 32 tên tuyển thủ đến cùng ai đem với ai một tổ, lại sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào biểu hiện, đến tột cùng ai có thể thành công tấn cấp đến 16 cường, để chúng ta rửa mắt mà đợi." Phóng viên cầm microphone đối quay phim nói.

Trên khán đài, đám người cầm mình chỗ ủng hộ tuyển thủ tiếp ứng bổng cùng hoành phi, dắt cuống họng hô to.

Tranh tài đến bây giờ, còn lại đã đều là B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tuyển thủ, mỗi người bọn họ đều nắm giữ một cái không nhỏ hội fan hâm mộ thể, đều tại tin chắc mình ủng hộ tuyển thủ có thể đạt được thắng lợi.

Tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang nhìn về phía trước cách đó không xa tại phục sinh thi đấu bên trong nặng mới tấn cấp Tăng Phi ngày, có loại không ngạc nhiên chút nào cảm giác.

Bằng vào thực lực của đối phương, tiến 32 cường rất bình thường.

Dù sao phục sinh thi đấu bên trong, vẫn là C cấp Ngự Thú Sư chiếm tuyệt đại đa số.

"Nha Nha."

Trong ngực Nha Bảo mang theo màu xanh sẫm kính râm, một bộ soái khí mười phần bộ dáng.

Từ lần trước đem Nha Bảo triệu hoán đi ra tranh tài về sau, Kiều Tang liền một lần nữa ôm Nha Bảo tại bên ngoài hành động.

Chung quanh tuyển thủ có không ít ánh mắt rơi xuống người nó.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc hiện thân, người khoác màu đen áo choàng.

Một trận gió nhẹ bỗng nhiên thổi lên, tại màu đen khoác gió thổi hướng về sau một lay một cái, rất là tiêu sái.

Thanh bảo lúc nào phối hợp như vậy Tiểu Tầm bảo. . . Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo màu đen áo choàng phương hướng, ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn.

Người chủ trì đứng đang phi hành hệ sủng thú trên thân xuất hiện tại giữa sân giữa không trung, cầm microphone, cao giọng nói:

"Các nữ sĩ các tiên sinh, hoan nghênh đi vào năm nay địa khu cuộc so tài hiện trường! Trải qua phía trước mấy vòng tranh tài cùng phục sinh thi đấu, năm nay địa khu cuộc so tài 32 cường đã sinh ra! Mời xem màn hình lớn!"

Theo nàng rơi, cự hình màn hình ảo xuất hiện ở đây bên trên.

Phía trên có 3 2 tấm ảnh chụp.

Kiều Tang tại hàng cuối cùng tấm thứ hai thấy được chính mình.

Toàn trường reo hò.

Người chủ trì tiếp tục nói: "Hôm nay, chúng ta sẽ tại cái này 32 tên tuyển thủ bên trong thắng được 16 tên tuyển thủ tấn cấp đến vòng tiếp theo!".