Chương 974: Đồng Quy (hai hợp một) (1)

Chương 974: Đồng Quy (hai hợp một) (1)

"Đến cùng ai sẽ với ai một tổ, cho chúng ta mang đến đặc sắc tuyệt luân đối chiến đâu!"

"Để chúng ta cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài!"

Theo lời của người chủ trì rơi, một xuyên trang phục chính thức nam nhân cùng Phân Thống Cơ đứng dậy hướng khán đài phất tay.

Ngay sau đó, Phân Thống Cơ một phân thành hai, đầu hướng phía màn hình lướt tới.

Một trận gợn sóng qua đi, tiến vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tuyển thủ khu vực đám người từng cái nhìn chằm chằm màn hình ảo, nhưng mà biểu lộ phần lớn đều rất bình tĩnh, duy trì đại lão phong phạm, giống như vô luận với ai đối chiến đều không có kém đồng dạng.

Tuyệt đối không nên là Tăng Phi ngày, tuyệt đối không nên là Tăng Phi ngày. . . Kiều Tang trong lòng mặc niệm.

So với trước đó không lâu vừa chiến thắng qua đối thủ, nàng càng hi vọng cùng không biết đối thủ tiến hành tranh tài.

Cùng lúc đó.

Hàng phía trước.

Tuyệt đối không nên là Kiều Tang, tuyệt đối không nên là Kiều Tang. . . Tăng Phi ngày biểu lộ không có thay đổi gì, nhịp tim cũng đang không ngừng tăng tốc, có chút khẩn trương.

Con kia Viêm Già Âu, hắn dù là sau trận đấu phục bàn một chút, cũng đến nay không có nắm chắc tất thắng có thể thắng.

Kiều Tang lại là giới này địa khu cuộc so tài được quan tâm nhất tuyển thủ, nàng tranh tài bất kể là tỉ lệ người xem vẫn là sau trận đấu nhiệt độ đều Kỳ cao, hắn cũng không muốn về sau người khác nhìn thấy mình, nghĩ đến đều là hắn gặp được cùng một cái đối thủ nhị liên bại sự tình.

Rất nhanh, Phân Thống Cơ đầu từ màn hình ảo bay ra, màu sắc không thay đổi.

【  Tăng Phi ngày vs thích phù Thanh 】

Tăng Phi ngày nhìn mình đối thủ ảnh chụp cùng danh tự, hung hăng thở dài một hơi.

【  Kiều Tang vs Trần Thiên Cần 】

Thế mà xứng đôi đến nóng như vậy cửa tuyển thủ. . . Kiều Tang nhìn mình đối thủ ảnh chụp, tâm hơi hồi hộp một chút đồng thời lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Trần Thiên Cần, 33 tuổi, tại năm ngoái tham gia địa khu cuộc so tài thời điểm liền thu được tám người đứng đầu thành tích tốt, năm nay tiếng hô rất cao, là ba hạng đầu đứng đầu nhân tuyển.

Nàng hiện tại còn nhớ rõ lúc trước nghi thức khai mạc ngồi ở khu gia quyến vực thời điểm, hắn mới xuất hiện, chung quanh tiếng hoan hô quả thực lớn đến dọa người.

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ ánh mắt, không khỏi quay đầu.

Phát hiện xứng đôi đến đối thủ Trần Thiên Cần ngay mặt sắc không quá thân mật nhìn mình chằm chằm.

Kiều Tang: "? ? ?"

Là đối thủ cũng không phải địch nhân, như thế nhìn mình làm gì?

Trần Thiên Cần thu tầm mắt lại, ánh mắt khôi phục trước đó bình tĩnh.

. . .

Một chỗ kiểu Trung Quốc phong cách nhà ở bên trong.

Đào Vân Khai ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem màn hình ảo bên trên danh sách, ánh mắt rơi vào 【  Kiều Tang vs Trần Thiên Cần 】 tổ này danh tự phía trên, lông mày nhướn lên.

Không nghĩ tới bọn họ đã vậy còn quá nhanh liền gặp. . .

Nàng suy nghĩ quay lại, nhớ lại hôm qua Trần Thiên Cần chất vấn mình một màn kia.

"Dựa vào cái gì! Tất cả mọi người là thiên tân vạn khổ thật vất vả đi vào quốc gia ngự thú đối chiến đội, mỗi sáng sớm năm giờ rưỡi liền minh tưởng, cả ngày làm lấy cường độ cao huấn luyện, lịch đấu cũng đều an bài khẩn trương như vậy, mọi người cơ hồ đều không có thời gian nghỉ ngơi!" Trần Thiên Cần tức giận bất bình nói:

"Dựa vào cái gì nàng liền đặc thù! Không dùng huấn luyện không dùng tranh tài, đãi ngộ cũng đều giống như chúng ta!"

Đào Vân Khai thoạt đầu còn kiên nhẫn giải thích:

"Người khác là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, có lão sư đơn độc đối nàng tiến hành dạy bảo, bây giờ nàng niên kỷ còn nhỏ, chính là hấp thu tri thức cùng trưởng thành thời điểm, hoàn toàn chính xác không thích hợp cả ngày tiến hành cường độ cao huấn luyện."

Trần Thiên Cần cười lạnh một tiếng: "Đế Quốc ngự thú học viện học sinh thì thế nào, chúng ta Quốc Ngự cục thiếu niên tập huấn đội những hài tử kia còn không đều là trường học cùng trụ sở huấn luyện hai đầu chạy."

"Chẳng lẽ ngươi là vì đãi ngộ tiến Quốc Ngự cục, mà không phải là vì về sau có thể vì nước xuất chiến à." Đào Vân Khai tức giận nói: "Đây là chúng ta toàn bộ huấn luyện viên tổ quyết định, nếu như ngươi cảm thấy có vấn đề, liền đi hỏi huấn luyện viên chính."

Trần Thiên Cần giận dữ rời đi.

Đào Vân Khai suy nghĩ trở về hiện thực, xem tivi bên trong màn hình ảo bên trên biểu hiện danh sách, trong lòng thở dài.

Nàng ngược lại có thể hiểu được Trần Thiên Cần vì cái gì tức giận như vậy, kỳ thật không chỉ hắn, quốc gia ngự thú đối chiến đội những người khác sợ là đều cảm thấy không công bằng.

Dù sao tất cả mọi người là từng bước một gian nan đi tới, cũng là phí đi rất lớn kình mới để cho mình không ở quốc gia ngự thú đối chiến đội tụt lại phía sau, bị người khác thay thế.

Nhưng bây giờ nhưng có người cái gì đều không cần làm, liền có thể phủ lên Quốc Ngự cục danh hào, còn đang về sau hai mươi năm đều không cần lo lắng bị đá xuất ngoại nhà ngự thú đối chiến đội.

Trận đấu này, Trần Thiên Cần sợ là sẽ phải xen lẫn quá nhiều ân tình tự.

Nếu như Kiều Tang có thể chiến thắng, lẽ ra có thể để bọn hắn hơi lý giải huấn luyện viên tổ quyết định.

. . .

Tranh tài hiện trường.

Tuyển thủ khu vực tuyển thủ nhìn thoáng qua đối thủ của mình về sau, không ít người đứng dậy rời đi.

Kiều Tang nhìn thoáng qua tranh tài trình tự, phát hiện buổi chiều liền có thể đến phiên mình, không có đứng dậy.

Giới này địa khu cuộc so tài từ đấu loại nàng thì có bắt đầu nhìn, mỗi vị tuyển thủ tư liệu đều biết cái đại khái.

Trần Thiên Cần thuộc về đứng đầu tuyển thủ, năm ngoái còn vừa tham gia qua địa khu cuộc so tài, tất cả sủng thú đều từng xuất chiến qua, không ít người có tiến hành thảo luận.

Nên biết công khai tin tức đều biết, coi như đối phương năm nay thực lực tăng nhiều, ẩn tàng thủ đoạn nàng cũng không có khả năng một buổi sáng liền điều tra ra. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhìn về phía Trần Thiên Cần phương hướng, phát hiện đối phương cũng không hề rời đi, không khỏi lông mày cau lại.

Chẳng lẽ lại đối phương đối với mình cũng hiểu rất rõ, cảm thấy không tiếp tục điều tra cần thiết?

Nàng suy tư một lát, đứng dậy rời đi.

Để cho an toàn, vẫn là sớm một chút cùng Nha Bảo chế định chiến thuật tương đối tốt.

Theo thời gian trôi qua, ánh nắng dần dần độc ác, thiêu nướng sân bãi.

Nhưng mà sân bãi bốn phương tám hướng lại thỉnh thoảng thổi tới mát lạnh gió lạnh, để mọi người thật không có nóng bức khó chịu cảm giác.

Ánh nắng dần dần không có như vậy chói mắt.

Thời gian rất mau tới đến xuống buổi trưa.

Trên trận vừa kết thúc xong một trận kịch liệt tranh tài, màu lam loài chim sủng thú mang theo tuyển thủ bay trở về lòng đất.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nhìn xem trên tay danh sách, giọng điệu hưng phấn:

"Sau đó nhóm này tuyển thủ có thể nói là vạn chúng chú mục, một vị là khóa trước địa khu cuộc so tài trước tám cường tuyển thủ, Trần Thiên Cần!"

Toàn trường bộc phát ra nhiệt liệt reo hò.

"Thiên Cần Thiên Cần! Ông trời đền bù cho người cần cù! Đánh đâu thắng đó!"

"Năm nào vẻn vẹn 33 tuổi, trước mặt mấy vòng đấu đều là lấy Toàn Thắng chiến tích chiến thắng, có không ít người dự đoán hắn năm nay có thể đoạt giải quán quân." Ruộng hàng tỷ tiếp tục nói:

"Còn có một vị là khế ước trong truyền thuyết sủng thú Thanh ẩn yêu tinh, cũng là năm nay địa khu cuộc so tài trẻ tuổi nhất hắc mã, Kiều Tang tuyển thủ!"

Toàn trường lần nữa bộc phát ra một trận reo hò.

"Kiều Tang Kiều Tang! Nhỏ tuổi nhất! Nhưng lại nhất xâu!"

"Hai vị này tổ cùng một chỗ liền rất có ý tứ." Thang Tuyết Ý cười nói: "Trần Thiên Cần là trừ Kiều Tang tuyển thủ bên ngoài, năm nay B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong trẻ tuổi nhất tuyển thủ, nói cách khác, B cấp Ngự Thú Sư bên trong hai vị trẻ tuổi nhất tuyển thủ đem cho chúng ta hiện ra đặc sắc đối chiến.".