Chương 974: Đồng Quy (hai hợp một) (2)

Chương 974: Đồng Quy (hai hợp một) (2)

Ruộng hàng tỷ ngay sau đó nói:

"Đến cùng ai sẽ thu hoạch được bản vòng đấu Thắng Lợi đâu."

Vừa dứt lời, hai con màu lam loài chim sủng thú cõng hai thân ảnh liền từ lòng đất lên thẳng mà ra.

Toàn trường bộc phát ra vang vọng trận quán trên không reo hò.

B cấp Ngự Thú Sư cùng B cấp Ngự Thú Sư cũng không phải là hoàn toàn tương tự, trên trận hai vị này tại tất cả B cấp Ngự Thú Sư bên trong đều thuộc về cao nhân khí tuyển thủ.

Khán giả nghe thấy được mình phanh phanh cuồng loạn thanh âm, tất cả mọi người khẩn trương kích động lên, dù là thần tượng trong lòng không phải Kiều Tang cùng Trần Thiên Cần cũng giống như thế.

Đây không thể nghi ngờ là ngày hôm nay được chú ý nhất một trận đấu.

"Không nghĩ tới tấn cấp 16 cường liền có thể nhìn thấy cực kỳ được mến mộ tuyển thủ đối chiến."

"Vừa nghĩ tới trong bọn họ có người không thể tấn cấp 10 mạnh, ta liền đau lòng, cảm giác bọn họ đều có tấn cấp 10 mạnh thực lực."

"Các ngươi nói ai có thể thắng?"

"Ta mua Kiều Tang, nàng tỉ lệ đặt cược cao điểm."

"Trần Thiên Cần đi, nghe nói hắn đều tiến Quốc Ngự cục, ở nơi đó huấn luyện qua Ngự Thú Sư, thực lực khẳng định không giống."

"Ta cảm thấy là Kiều Tang, Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực căn bản khó giải, nó còn có một chiêu chữa trị chi quang, trừ phi Trần Thiên Cần có một con so Thiết Chiến long còn máu dày sủng thú, bằng không thì khẳng định thua."

"Nhất định phải là Trần Thiên Cần a, ta không phủ nhận Kiều Tang thiên phú cao, sủng thú cũng đều rất ngưu bức, nhưng nàng là gần nhất mới trở thành B cấp Ngự Thú Sư, Trần Thiên Cần năm ngoái chính là B cấp Ngự Thú Sư, còn thu được địa khu cuộc so tài trước tám."

Khu gia quyến vực.

"Kiều Tang Kiều Tang! Nhỏ tuổi nhất! Nhưng lại nhất xâu!" Diệp Tương Đình đi theo Kiều Tang hội fan hâm mộ hò hét.

"Ngươi cái này vòng không lo lắng nàng thua?" Lưu Diệu nghe được khẩu hiệu, nhớ tới đối phương trước mấy vòng đều hơi có vẻ lo lắng bộ dáng, có chút buồn cười mà hỏi.

Diệp Tương Đình cười ha hả nói: "Đây không phải đều đã tiến 32 cường sao, tiếp xuống tranh tài tận lực là tốt rồi, lại nói coi như ta lo lắng cũng không có tác dụng gì, còn không bằng hảo hảo thay nàng cố lên."

Dù là nàng không phải Trung Không địa khu người, cũng nghe qua Trần Thiên Cần danh tự, tại loại này nặng cân cấp đối thủ hạ, nàng cảm thấy chỉ cần tận lực là tốt rồi.

Lưu Diệu nghe hiểu, đối phương đây là cảm thấy Kiều Tang không thắng được, có thể so sánh đến bây giờ đã rất đáng gờm rồi, cho nên nặng tại tham dự là tốt rồi.

"Đối phương rất nổi danh sao?" Michaela nghe được chung quanh reo hò, hỏi.

Diệp Tương Đình "Ân" một tiếng:

"Hắn trước kia là C cấp Ngự Thú Sư thời điểm liền vượt khu tham gia qua Dự Hoa địa khu địa khu cuộc so tài."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nghe nói còn bị tuyển đi Quốc Ngự cục quốc gia ngự thú đối chiến đội."

Quốc Ngự cục. . . Michaela chợt nhớ ra cái gì đó, nói ra:

"Kiều Tang cũng bị tuyển đi Quốc Ngự cục."

Diệp Tương Đình: "? ! !"

Lưu Diệu: "! ! !"

Tại mọi người nhiệt liệt reo hò cùng tiếng thảo luận bên trong, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Mọi người ăn ý an tĩnh lại.

Máy móc thanh âm theo Quang Ảnh không ngừng biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Kiều Tang cùng Trần Thiên Cần đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo cực đại màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Rất nhanh, hai con hình thể khác biệt to lớn sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

Huyễn ghét hồ, ác hệ Tướng cấp sủng thú, trong cơ thể lại phát ra oán hận năng lượng, để mục tiêu tâm tình tiêu cực tăng thêm, không cách nào giữ vững tỉnh táo. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng sáu mét, trên thân ngầm bộ lông màu đỏ như vật sống ngọ nguậy, trên đầu lông bờm màu đen bao trùm đến phía sau lưng hồ loại sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, đồng thời nội tâm lóe lên một chút nghi hoặc.

Nàng không nghĩ tới, đối phương tại trận đầu thế mà phái ra Tướng cấp sủng thú.

Phải biết, trận đầu Thắng Lợi vô luận đối với Ngự Thú Sư tâm thái vẫn là khí thế đều rất là trọng yếu, B cấp Ngự Thú Sư cơ bản đều sẽ dẫn đầu phái ra Vương cấp sủng thú ra đối chiến, dùng cái này đến cầm hạ trận đấu thứ nhất Thắng Lợi.

Viêm Già Âu. . . Trần Thiên Cần nhìn phía xa bề ngoài hoa lệ sủng thú, khóe miệng khống chế không nổi phác hoạ ra một vòng ý cười.

Trên khán đài, mọi người thấy hai bên triệu hoán sủng thú, nhịn không được thảo luận:

"Viêm Già Âu đối với huyễn ghét hồ, Vương cấp đối với Tướng cấp, không có huyền niệm, khẳng định là Kiều Tang thắng."

"Trần Thiên Cần làm sao bắt đầu phái ra Tướng cấp sủng thú."

"Nói không chừng người khác là muốn dùng Tướng cấp sủng thú trước tiêu hao Vương cấp sủng thú một đợt, để đằng sau phái ra sủng thú tốt thắng."

"Tướng cấp đối với Vương cấp, cái này thế nào tiêu hao a, đặc biệt là Viêm Già Âu dạng này lực công kích mạnh sủng thú, còn không đều là một chiêu sự tình."

"Nói không chừng là hai chiêu đâu, đừng quên, bên trên một trận Kiều Tang tranh tài là ở buổi tối, Viêm Già Âu có nguyệt quang chi lực đặc tính, trạng thái có thể gấp bội, hiện tại là buổi chiều, Viêm Già Âu trạng thái cũng không có mạnh như vậy."

"Coi như có thể chống đỡ hai chiêu, cái kia có thể tiêu hao cái gì."

"Không hiểu nhiều lắm Trần Thiên Cần thao tác, tranh tài một trận sau khi kết thúc, bên thắng là có thể thu sủng thú về ngự thú điển, tiêu hao năng lượng Viêm Già Âu tại lần sau ra sân trước hoàn toàn có thể bù lại."

Trên trận.

Chẳng lẽ lại đối phương là chuẩn bị dùng huyễn ghét hồ trong cơ thể phát ra oán hận năng lượng để Nha Bảo sa vào đến tâm tình tiêu cực, tốt tại sau này trong trận đấu sai lầm? Kia đã như vậy, chỉ cần không gần người chiến liền tốt, huyễn ghét hồ trong cơ thể oán hận năng lượng còn chưa đủ phạm vi khuếch tán đến toàn bộ sân bãi. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói:

Đàn

Vừa dứt lời, nàng liền đã nhận ra nơi nào có điểm gì là lạ.

Đối phương không có ngay lập tức phát ra chỉ lệnh  tương tự, huyễn ghét hồ cũng không có hành động.

Mà lại hiện tại, dù là nhìn thấy Nha Bảo công kích, nó cũng không có bất kỳ cái gì phòng ngự hoặc là công kích động tác.

Quá không đúng, thật giống như cố ý đưa đồng dạng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo trong miệng đã bắn ra đỏ bên trong mang kim chùm sáng, hướng phía huyễn ghét hồ thẳng bắn đi.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, huyễn ghét hồ không có bất kỳ cái gì động tác, chùm sáng tại trên người nó ầm vang nổ tung.

"Huyễn ghét!"

Sóng nhiệt lăn lộn, ánh lửa ngút trời.

Cường đại Hỏa Diễm cùng sóng xung kích bên trong, huyễn ghét hồ kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Toàn thân nó trọng thương, nhắm mắt ngã xuống đất, giống như có lẽ đã bị giây.

Trần Thiên Cần sắc mặt không thay đổi, thậm chí có chút ý cười.

Hắn chậm rãi nói:

"Đồng Quy."

"Nha Nha!"

Lời nói xong, Nha Bảo lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm.

Ngay sau đó, thân thể kịch liệt lay động một cái, ầm vang ngã xuống đất.

Toàn trường xôn xao.

Cái này, đây là có chuyện gì? Trước một giây còn đang cảm khái huyễn ghét hồ quả nhiên bị xuống đất ăn tỏi rồi người xem, một giây sau lộ ra khiếp sợ, vẻ mặt ngạc nhiên.

Viêm Già Âu làm sao cũng đổ rồi? !

"Vì sao lại dạng này? !" Khu gia quyến vực, Diệp Tương Đình mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Lưu Diệu biểu lộ nghiêm túc.

Michaela trầm giọng nói: "là cấp độ S Đồng Quy đặc tính."

. . .

"Viêm Già Âu đổ xuống!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ trừng to mắt, bỗng nhiên đứng lên: "Tại hoàn toàn không có có nhận đến công kích tình huống dưới, nó đổ xuống, cuối cùng là chuyện gì xảy ra!"

Thang Tuyết Nhiên hơi tỉnh táo một chút, mở miệng nói:

"Là Đồng Quy đặc tính."

Đồng Quy đặc tính, lại xưng ta ngược lại ngươi cũng đổ, có được cái này đặc tính sủng thú có thể để cho công kích mục tiêu của mình, thừa nhận mình thừa nhận tổn thương, khi này cái đặc tính đạt tới S cấp thời điểm, thậm chí có thể để cho công kích mục tiêu của mình cùng mình thể chất giống nhau, mình cảm giác đau như thế nào, mục tiêu cũng liền như thế nào, không lại bởi vì đối phương đẳng cấp hoặc là lực phòng ngự vượt xa mình, mà nhận bị thương hại có chỗ giảm xuống. . . Kiều Tang nhìn xem ngã xuống đất Nha Bảo, sắc mặt khó coi.

Khó trách, khó trách đối phương trận đầu liền phái ra huyễn ghét hồ.

Khó trách huyễn ghét hồ không nhúc nhích, đứng đấy bị đánh.

Nó ra sân mục đích, chính là vì bị đánh, kích phát Đồng Quy đặc tính!

Chiêu này vô luận việc của mình trước có biết hay không, đều không thể ngăn cản Nha Bảo cùng nó đồng dạng đổ xuống kết cục!

"Đồng Quy đặc tính có thể để cho công kích mục tiêu của mình cùng mình cảm giác đau cùng thừa nhận công kích sau trạng thái nhất trí." Thang Tuyết Nhiên giải thích nói: "Viêm Già Âu cao hơn huyễn ghét hồ một cái cấp bậc, thế mà cũng bị ảnh hưởng, cái này huyễn ghét hồ Đồng Quy đặc tính đẳng cấp sợ là rất cao."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Trên khán đài bộc phát ra như thủy triều ồn ào:

"Ngọa tào! Ta liền nói Trần Thiên Cần làm sao có thể vô duyên vô cớ tại trận đấu thứ nhất liền phái ra Tướng cấp sủng thú, nguyên lai là vì dùng Tướng cấp sủng thú đổi một con Vương cấp sủng thú! Chiêu này cũng quá âm hiểm đi!"

"Này làm sao có thể nói âm hiểm đâu, đây là chiến lược hiểu không!"

"Đồng Quy đặc tính như thế xâu? Đây chẳng phải là có cái này đặc tính sủng thú càng cái hai ba cấp đánh Hoàng cấp cũng không có vấn đề gì rồi?"

"Chênh lệch đẳng cấp càng lớn, ảnh hưởng càng nhỏ, trọng yếu nhất, vẫn là cái này huyễn ghét hồ Đồng Quy đặc tính đẳng cấp đủ cao, chỉ định là đạt tới S cấp, bằng không thì không ảnh hưởng được Vương cấp sủng thú."

"Kiều Tang thật thê thảm, bắt đầu liền bị mang đi một con vương bài. . ."

"Trần Thiên Cần lại còn lưu lại như thế một tay! Lợi hại a!"

"Ngưu bức như vậy đặc tính, hắn thế mà nhanh như vậy liền sử dụng, ta nếu là hắn, khẳng định lưu ở phía sau."

"Ngươi đang nói cái gì, dùng huyễn ghét hồ đổi Viêm Già Âu, kiếm chết được không!"

"A! Viêm Già Âu! Ta còn không có làm sao hảo hảo nhìn nó đối chiến! Nó đối chiến lão Soái!"

Đám người nghị luận trong lúc đó, máy móc hệ sủng thú trọng tài trống rỗng xuất hiện tại Nha Bảo bên người.

"Nha Bảo! Ngươi có thể!" Kiều Tang hô.

Cơ hồ ngay tại nàng vừa kể xong trong nháy mắt, một đoàn cực nóng Hỏa Diễm đột nhiên tại Nha Bảo vị trí nổ tung, sóng nhiệt điên cuồng hướng ra phía ngoài càn quét.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài phản ứng cấp tốc, biến mất ngay tại chỗ.

"Nha Nha. . ."

Đồng Đồng hỏa ảnh toán loạn, ngọn lửa thiêu đốt bên trong, Nha Bảo chậm rãi đứng lên.

Trần Thiên Cần nhếch lên khóe miệng, trong nháy mắt ngưng kết..