Chương 975: Thi đấu lưỡi đao ba (hai hợp một) (1)

Chương 975: Thi đấu lưỡi đao ba (hai hợp một) (1)

"Viêm Già Âu kích phát lửa mạnh! Lại lần nữa đứng lên!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ hưng phấn nói.

"Trận đấu này, xem ra là Kiều Tang tuyển thủ Thắng Lợi." Thang Tuyết Ý cười nói.

Theo nàng rơi, máy móc hệ sủng thú trọng tài lại xuất hiện ở trên trận.

Chỉ bất quá lần này, nó xuất hiện tại Huyễn Tăng Hồ bên người.

Quan sát mấy giây sau, máy móc hệ sủng thú trọng tài hướng Nha Bảo cùng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện.

Trần Thiên Cần phía dưới có quan hệ với Huyễn Tăng Hồ ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được trận đấu thứ nhất Thắng Lợi!" Ruộng hàng tỷ tuyên bố kết quả.

Trên khán đài vang lên từng mảnh từng mảnh ồn ào, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Chết cười, Trần Thiên Cần bản thân chuẩn bị dùng Huyễn Tăng Hồ đổi Kiều Tang Viêm Già Âu, kết quả không nghĩ tới đối phương có lửa mạnh đặc tính, trực tiếp đưa một ván."

"Hơi có chút thường thức đều nói không nên lời loại lời này, Trần Thiên Cần rõ ràng không uổng công, Viêm Già Âu lửa mạnh đều đi ra, nói rõ kiên trì không được bao lâu, đừng quên, Trần Thiên Cần còn có hai con Vương cấp sủng thú ở vào trạng thái toàn thịnh."

"Trận đấu này xem như đặc tính ở giữa đọ sức sao?"

"Khẳng định a, bất quá ta cũng là nhìn tranh tài mới biết được, còn có Đồng Quy cái này đặc tính."

"Không biết Viêm Già Âu lửa mạnh có thể chống đỡ bao lâu. . ."

"Ta nếu là Kiều Tang, khẳng định liền đem Viêm Già Âu thu hồi ngự thú điển, để nó hảo hảo trước khôi phục một chút."

"Lửa mạnh cái này đặc tính biến mất về sau, sủng thú liền sẽ lâm vào cực độ suy yếu trạng thái, cơ bản cái này đặc tính không có khả năng nhị liên kích phát, một trận đấu mới bao nhiêu thời gian, tại ngự thú điển bên trong khôi phục lại chậm, cùng nó khôi phục như vậy điểm trạng thái, còn không bằng thừa dịp lửa mạnh không có biến mất thời điểm, hảo hảo đánh nhau một trận, nói không chừng còn có thể lửa mạnh không có biến mất trước đó đem Trần Thiên Cần Vương cấp sủng thú tạo thành trọng thương."

. . .

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

Mưa đạn đầy bình phong.

【  Đồng Quy cái này đặc tính ngưu bức a, thế mà có thể vượt một cái cấp bậc trực tiếp đem Viêm Già Âu kích phát ra lửa mạnh. 】

【  càng đáng sợ chính là, nếu là Viêm Già Âu không có lửa mạnh cái này đặc tính, nó liền thua, Tướng cấp sủng thú mang đi một con Vương cấp sủng thú, ta nghĩ cũng không dám nghĩ. 】

【  Trần Thiên Cần đi Quốc Ngự cục huấn luyện chính là không giống, kế sách tiến tới bước thật lớn, dùng mình yếu nhất sủng thú đổi lấy đối phương vương bài. 】

【  Trần Thiên Cần giấu quá kỹ a, ngưu bức như vậy đặc tính trước kia tranh tài trên đều không nhìn hắn dùng qua. 】

【  Huyễn Tăng Hồ là hắn con thứ tư khế ước sủng thú, trước kia rất ít bị hắn triệu hoán đi ra tranh tài, giấu rất sâu, nhưng mà cũng có thể là tiến hóa sau thức tỉnh đặc tính, bằng không thì truyền thông làm sao có thể đều không có đưa tin qua. 】

【  Kiều Tang sai lầm a! Trận đầu nàng liền nên phái ra Băng Đế Lahm! Nếu là Băng Đế Lahm ra sân, một chiêu chữa trị chi quang liền để trạng thái của mình khôi phục đỉnh cao. 】

【  xin nhờ, đây là Đồng Quy đặc tính, Viêm Già Âu có thể một lần nữa đứng lên, đó là bởi vì nó kích phát cũng là đặc tính, nếu như là kỹ năng, trừ phi Huyễn Tăng Hồ còn có sức lực có thể thi triển, bằng không thì nó khẳng định thi triển không ra, Băng Đế Lahm chữa trị chi quang là kỹ năng, khẳng định không dùng đến, nó sẽ chỉ giống như Huyễn Tăng Hồ. 】

【  không cho phép ngươi chất vấn Băng Đế Lahm! Ngươi sủng thú sẽ trị càng chi quang sao? Bên cạnh ngươi có người quen biết sủng thú biết cái này chiêu sao? Không biết chữa trị chi quang uy lực cũng đừng cùng cái hiểu vương đồng dạng. 】

【  uy lực thế nào không trọng yếu, trọng điểm là nó thi triển không ra. 】

【  ngươi lại không có một con Băng Đế Lahm cùng có Đồng Quy đặc tính sủng thú đối chiến qua, làm sao ngươi biết Băng Đế Lahm thi triển không ra. 】

【. . . 】

. . .

Tranh tài hiện trường.

Dĩ nhiên kích phát lửa mạnh. . . Trần Thiên Cần sầm mặt lại.

Tại xác định Kiều Tang bị coi trọng, sẽ bị tuyển tiến quốc gia ngự thú đối chiến đội thời điểm, hắn thì có đặc biệt lục soát nhìn qua nàng trước kia tranh tài, tự nhiên biết Viêm Già Âu có lửa mạnh cái này một đặc tính.

Nhưng cái này đặc tính trừ phi đạt đến S cấp, bằng không thì cơ bản không có khả năng trăm phần trăm kích phát ra, Huyễn Tăng Hồ đụng phải Viêm Già Âu tấn công chính diện, sẽ trực tiếp đưa nó kích choáng, bị Đồng Quy đặc tính ảnh hưởng Viêm Già Âu đồng dạng nên như thế.

Không nghĩ tới Viêm Già Âu tại nên té xỉu trạng thái kích phát ra lửa mạnh. . . Trần Thiên Cần nhìn phía xa đốt hỏa diễm thiêu đốt hung mãnh sủng thú, hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  cảm xúc.

Hướng phương diện tốt nghĩ, tối thiểu đem Viêm Già Âu lửa mạnh đặc tính cho kích phát ra tới, lửa mạnh đặc tính thời gian duy trì không dài, coi như Viêm Già Âu có thể kiên trì tiến hành trận thứ hai tranh tài cũng không có gì.

Trần Thiên Cần nhìn nơi xa thiếu nữ.

Đều nói vận khí cũng là thực lực một bộ phận, Kiều Tang vận khí ngược lại là coi như không tệ.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo trên thân Hỏa Diễm dấy lên nhiệt độ chi cao, tựa như đem không khí chung quanh đều bóp méo đồng dạng.

Kiều Tang nhìn thoáng qua Nha Bảo trạng thái, không có động tác.

Cùng nó để Nha Bảo tiến vào ngự thú điển, lửa mạnh biến mất, khôi phục một chút trạng thái, còn không bằng thừa dịp Nha Bảo hiện tại lửa mạnh tại, còn dị thường phẫn nộ cảm xúc dưới, hảo hảo phát tiết một chút, tình huống bây giờ hạ sức chiến đấu tuyệt đối so với tại ngự thú điển bên trong đợi một hồi trở ra mạnh.

"Kiều Tang tuyển thủ không có đem Viêm Già Âu thu hồi ngự thú điển!" Ruộng hàng tỷ nhìn xem trên trận tràng cảnh nói ra: "Xem ra nàng là chuẩn bị để Viêm Già Âu tiếp lấy tiến hành trận thứ hai tranh tài."

Thang Tuyết Nhiên nói tiếp:

"Không biết Viêm Già Âu lửa mạnh có thể duy trì bao nhiêu thời gian."

Hai người nói chuyện ở giữa, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm vang lên theo:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Trần Thiên Cần hai tay kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể chừng hai mét, hai chân, thân thể từ đỏ biến Thanh, hai tay nắm giữ màu trắng bạc lưỡi dao hình người sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Thi đấu lưỡi đao ba, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, hai tay lưỡi đao từ ý niệm ngưng tụ mà thành, bắt đầu đối chiến về sau, hai tay lưỡi đao có thể theo ý niệm biến thành Đại Kiếm, là siêu năng lực hệ sủng thú bên trong vì số không nhiều thích cận chiến sủng thú. . . Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Cùng lúc đó, ngay tại thi đấu lưỡi đao ba xuất hiện thời khắc, Nha Bảo hóa thành một đạo ánh lửa chói mắt, đột nhiên thẳng tắp xông ra.

Thi đấu lưỡi đao ba phản ứng cấp tốc, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại ngoài trăm thước không trung.

Ngay tại lúc nó xuất hiện ở trên không một giây sau, Nha Bảo xuất hiện tại phía sau nó, hé miệng, hung mãnh Hỏa Diễm thoáng chốc ngưng tụ thành cự hình Viêm Già Âu đầu, đồng bộ lấy động tác, hướng phía dưới táp tới.

Đối với Viêm Già Âu thích từ phía sau thi triển hỏa chi nha một cử động kia, Trần Thiên Cần đã tại Kiều Tang tranh tài hiện trường cùng điều tra qua trong tài liệu được chứng kiến mấy lần, hắn không chút do dự mở miệng: "Sau thiết."

Thi đấu lưỡi đao ba thân thể nhất chuyển, cánh tay lưỡi đao liền bỗng nhiên khuếch trương lớn mấy lần, hướng phía hướng phía dưới cắn tới Hỏa Diễm Viêm Già Âu đầu hung hăng đánh xuống.

Hỏa Diễm ngưng tụ thành Viêm Già Âu đầu bị một phân thành hai, trực tiếp tiêu tán ra..