Chương 975: Thi đấu lưỡi đao ba (hai hợp một) (2)

Chương 975: Thi đấu lưỡi đao ba (hai hợp một) (2)

"Thi đấu lưỡi đao."

Thi đấu lưỡi đao ba duy trì hướng phía dưới đánh cho động tác, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Nha Bảo dùng đốt hỏa diễm thiêu đốt răng sắc cắn lấy lưỡi dao bên trên.

Nó hướng thi đấu lưỡi đao ba nhìn thoáng qua, tiếp lấy "Răng rắc" một tiếng, màu trắng bạc lưỡi dao ứng thanh mà nát.

Thi đấu lưỡi đao ba sắc mặt không thay đổi, thuấn di biến mất.

Chờ thời điểm xuất hiện lại, nó cánh tay nổi lên bạch quang.

Phía dưới chỗ kết nối lưỡi đao cấp tốc một lần nữa ngưng tụ, hoàn hảo không chút tổn hại.

Kỳ thật căn bản không dùng cùng Viêm Già Âu chính diện cứng rắn, chỉ cần kéo lấy, chờ lửa mạnh trạng thái biến mất, nó tự nhiên là thua. . . Trần Thiên Cần hồi tưởng đến vừa mới giao phong ngắn ngủi, theo bản năng tiến hành phân tích.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trên trận bỗng nhiên xuất hiện đếm không hết Viêm Già Âu!

Không trung, giữa không trung, mặt đất.

Cơ hồ trải rộng sân bãi tất cả ngõ ngách!

Trần Thiên Cần con ngươi đột nhiên co lại.

Ngọa tào. . . Trên khán đài đám người đồng dạng bị đột nhiên xuất hiện một màn làm chấn kinh.

Ảnh phân thân không tính là gì đặc biệt lợi hại kỹ năng, nhưng toàn trường đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy uy vũ hoa lệ Viêm Già Âu, bọn họ dù là biết đây là ảnh phân thân kỹ năng, vẫn là cảm nhận được mãnh liệt đánh vào thị giác.

Nha Bảo lửa mạnh hiệu quả kiên trì không được bao lâu, nhất định phải tốc chiến tốc chiến. . . Kiều Tang mở miệng nói:

Ép

Tất cả Viêm Già Âu lập tức một mạch đến hướng thi đấu lưỡi đao ba bổ nhào mà tới.

"Thi đấu lưỡi đao."

Thi đấu lưỡi đao ba cổ tay chuyển một cái, lưỡi đao bỗng nhiên biến lớn, không ngừng vung vẩy.

Đao quang bay múa.

Tất cả hướng nó tới gần Viêm Già Âu đều không đỡ nổi đao quang quét ngang, trong khoảnh khắc hóa là hư ảo.

Nhớ kỹ Kiều Tang có trận đấu chính là để lúc trước còn không có tiến hóa Viêm Già Âu thi triển ảnh phân thân cản trở đối thủ, sau đó bản thể thi triển Hỏa Tinh Vũ, chẳng lẽ lại trận này nàng cũng muốn dùng cái này chiến thuật. . . Trần Thiên Cần vừa nghĩ, một bên ánh mắt nhanh chóng quét hình, ý đồ tìm tới bản thể.

Nếu như Viêm Già Âu thật sự muốn dùng chiến thuật như vậy, bằng vào thi đấu lưỡi đao ba phòng ngự kết giới, lẽ ra có thể cản.

Chờ chiêu này thoáng qua một cái đi, Viêm Già Âu lửa mạnh hẳn là cũng đã biến mất. . .

Trong lúc suy tư, hắn nhìn thấy một con đang tại đầu ngẩng đầu nhìn về phía không trung Viêm Già Âu.

Ánh nắng bỗng nhiên biến chói mắt một chút.

Ngày nắng, đây là thi triển ngày nắng chuẩn bị gia tăng Hỏa Hệ kỹ năng uy lực lại phóng thích Hỏa Tinh Vũ. . . Trần Thiên Cần bằng vào phong phú đối chiến kinh nghiệm, lập tức nghĩ đến điểm ấy.

Có ngày nắng cùng lửa mạnh gia trì áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, thi đấu lưỡi đao ba phòng ngự kết giới không nhất định có thể chống đỡ được. . . Không được, quả nhiên vẫn là không thể để cho Viêm Già Âu đem Hỏa Tinh Vũ thuận lợi phóng xuất ra. . . Trần Thiên Cần nghĩ tới đây, lúc này có quyết đoán:

"Dài, công bản thể."

Thi đấu lưỡi đao ba trên tay huy động lưỡi đao nổi lên bạch quang, đột nhiên dài ra đến chừng hai mươi mét dáng vẻ.

Chừng hai mươi mét lưỡi dao đao quang hỗn loạn lóe ra.

Tất cả vây đánh tới được Viêm Già Âu thoáng chốc tán loạn biến mất.

Toàn bộ trên trận chỉ để lại lẻ tẻ mười mấy con.

Một cỗ lực lượng vô hình từ thi đấu lưỡi đao ba trong cơ thể tản ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ sân bãi.

Làm lực lượng vô hình trải qua nào đó một lúc thời điểm, thi đấu lưỡi đao ba ngẩng đầu.

"Thi đấu lưỡi đao."

Tìm được.

Thi đấu lưỡi đao ba ánh mắt rơi vào đang tại đầu nâng lên Nha Bảo trên thân, nó hé miệng, yết hầu chỗ sâu nổi lên hào quang màu trắng bạc, hướng phía Nha Bảo vị trí phun bắn đi.

Hào quang màu trắng bạc khác nào quang pháo nghiêng bên trên phát xạ, đáng sợ vô cùng vạch hướng lên không.

Những nơi đi qua Viêm Già Âu toàn bộ hóa thành hư không.

Cùng lúc đó, một đạo kim xán Hỏa Diễm tại trên người Nha Bảo đột nhiên dâng lên.

Nó cánh bỗng nhiên mở ra.

Kim xán Hỏa Diễm trong nháy mắt hoàn toàn thay thế lửa mạnh màu đỏ.

Nha Bảo cánh dùng sức một cái, liền biến thành một đạo kim sắc quang mang lên thẳng bên trên cao hơn bầu trời.

Ngân chùm sáng màu trắng tốc độ cực kì khủng bố, ngắn ngủi một giây liền bộc phát đến khoảng trăm mét vị trí.

Nhưng mà Nha Bảo hóa thành kim sắc quang mang tốc độ lại là càng hơn một bậc.

Hào quang màu trắng bạc ở phía sau truy kích, từ đầu đến cuối chậm hơn nó một bước.

Đây không phải Hỏa Tinh Vũ. . . Trần Thiên Cần nhìn thấy trên bầu trời cái kia đạo kim xán quang mang, chợt nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, hô:

"Ngăn cản nó!"

Thi đấu lưỡi đao ba thuấn di biến mất, xuất hiện ở kim sắc quang mang trên không phương hướng.

Nó tay trái tay phải cánh tay đồng thời hướng phía dưới huy động.

Hai đạo dài đến chừng hai mươi mét màu trắng bạc quang nhận liền đến lưỡi đao trước xuất hiện, giao nhau lấy hướng phía dưới bổ tới, hướng Nha Bảo đánh tới.

"Giây lát!" Kiều Tang mở miệng nói.

Cơ hồ ngay tại nàng mở miệng đồng thời.

Trên bầu trời kim sắc quang mang hư không tiêu thất, từ hai đạo giao nhau quang nhận phía dưới thuấn di đến hai đạo giao nhau quang nhận phía trên!

Ầm

Một tiếng điếc tai nhức óc bạo phá vang lên.

Ngân chùm sáng màu trắng cùng hai đạo giao nhau quang nhận va chạm, nhấc lên cuồng bạo khí lãng hướng bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi.

Cùng lúc đó.

Kim sắc quang mang hung hăng đụng vào thi đấu lưỡi đao ba trên thân!

"Thi đấu lưỡi đao!"

Thi đấu lưỡi đao ba hét thảm một tiếng.

Kim sắc quang mang cũng không có như vậy dừng lại.

Nó xông thẳng lên chí cao điểm.

Trong chớp mắt, thuận tiện giống như đến cùng mặt trời ngang nhau độ cao.

Đám người theo quỹ tích của nó ngẩng đầu, chỉ cảm thấy loá mắt đã có chút chói mắt, so với buổi chiều ánh nắng, càng giống là giữa trưa mặt trời.

Cái này, đây là kỹ năng gì? Phần lớn người không hiểu, chỉ cảm thấy giống như rất ngưu bức.

Trong đó một chút tương đối kiến thức rộng rãi người xem đã trừng to mắt, ngừng thở  chờ đợi lấy tiếp xuống một khắc này.

Thảo! Quả nhiên là Diệu Dương xung kích! Trần Thiên Cần trong lòng nhịn không được biểu thô tục, hô:

Dời

Thi đấu lưỡi đao ba bị cắn, giây lát dời không ra.

Chói mắt "Mặt trời" từ trên cao lấy kinh khủng đến cực hạn tốc độ thẳng đứng lấy rơi xuống dưới.

Mãnh liệt cảm giác đau đớn cùng mất trọng lượng cảm giác truyền khắp thi đấu lưỡi đao ba toàn thân.

Ầm

Theo một tiếng nổ vang rung trời, "Mặt trời" ầm vang đập rơi xuống đất.

Bàng bạc lực lượng kinh khủng liên lụy toàn bộ sân bãi, mặt đất thình lình biến thành vỡ nát.

Lấy "Mặt trời" làm trung tâm, sân bãi hướng phía dưới đột nhiên lõm.

Phạm vi chi lớn, tựa như trong sân tâm cả một cái bị móc ra một cái vực sâu hố to.

Toàn trường yên tĩnh.

Đám người ngồi ở khán đài, thấy rõ ràng cự trong hầm, một đạo tư thái ngạo nghễ, toàn thân tản ra giống như bẩm sinh bá khí thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Mà bên người của nó, thi đấu lưỡi đao ba chính nhắm mắt lại, tứ chi nằm ngửa, đã là một bộ ngất bộ dáng.

Trần Thiên Cần sắc mặt trắng bệch.

Ngắn ngủi an tĩnh hai giây về sau, ruộng hàng tỷ thần sắc kích động nói:

"Viêm Già Âu thi triển ra Diệu Dương xung kích! Thành công đánh trúng thi đấu lưỡi đao ba!"

Theo hắn rơi, đám người cái này mới phản ứng được, từng cái lớn tiếng trò chuyện, sắc mặt kích động, đắm chìm trong bạo lực mỹ học chiến đấu bên trong.

"Diệu Dương xung kích? Cái này kỹ năng gì? Cũng quá mẹ nó Soái đi!"

"Ngươi đây cũng không biết! Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng! Siêu ngưu bức một cái kỹ năng!"

"Ngọa tào, Viêm Già Âu thế mà cũng sẽ siêu giai kỹ năng? !"

"Kỹ năng này ta không biết đều có thể nhìn ra là siêu giai kỹ năng!"

"Tuyệt, Kiều Tang sủng thú thật sự là tuyệt. . ."

"Thi đấu lưỡi đao ba sẽ không là đã không đứng lên nổi a?"

Tiếng thảo luận bên trong, máy móc hệ sủng thú trọng tài trống rỗng xuất hiện tại thi đấu lưỡi đao ba bên cạnh.

Quan sát hai giây về sau, nó hướng Nha Bảo cùng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện.

Trần Thiên Cần phía dưới có quan hệ với thi đấu lưỡi đao ba ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thần sắc buông lỏng, thân thể nhoáng một cái.

Mắt thấy là phải hướng mặt đất ngã xuống.

Kiều Tang vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển..