Chương 976: Điềm Độc Vương (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn! ) (1)

Chương 976: Điềm Độc Vương (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn! ) (1)

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Thang Tuyết Nhiên dùng tràn ngập sục sôi giọng điệu nói.

Đám người reo hò, toàn trường bộc phát ra so lúc trước còn muốn ồn ào ồn ào.

Ủng hộ Kiều Tang người reo hò như sôi.

Không ít người cùng sủng thú hưng phấn huy động trong tay tiếp ứng bổng.

Ủng hộ Trần Thiên Cần người thì sắc mặt khó coi.

Đã không cam tâm, lại hoàn toàn chính xác bị Viêm Già Âu biểu hiện chiết phục, không khỏi trầm mặc không nói.

Trên khán đài trong lúc nhất thời cơ hồ đều là Kiều Tang phấn chút thanh âm.

"Kiều Tang Kiều Tang! Nhỏ tuổi nhất! Nhưng lại nhất xâu!"

"Viêm Già Âu cũng quá đẹp rồi! Thế mà trực tiếp đem thi đấu lưỡi đao ba cho giây!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút nó dùng kỹ năng gì, Diệu Dương xung kích, siêu giai!"

"Ông trời của ta, ông trời của ta, Viêm Già Âu Soái cũng quá vượt mức quy định!"

"Nó vừa mới xông đi lên thời điểm, tại tốc độ như vậy hạ đều có thể dùng thuấn di tránh thoát quang nhận công kích, lại tiếp tục duy trì đồng dạng tốc độ vọt tới thi đấu lưỡi đao ba, kia lực phản ứng, thật là tuyệt, ta cảm giác nếu như không phải Viêm Già Âu tại trận đấu thứ nhất tao ngộ Huyễn Tăng Hồ Đồng Quy, nói không chừng có thể đánh liên tục ba trận."

"Kia không nhất định, trận đấu này Viêm Già Âu có thể nhanh như vậy chiến thắng, khẳng định có lửa mạnh công lao, muốn có phải là tại lửa mạnh trạng thái dưới, không nhất định có thể thắng nhẹ nhàng như vậy, mà lại ngươi nhìn nó cuối cùng, lửa mạnh trạng thái biến mất đều nhanh đứng không yên."

"Đúng, ta còn chứng kiến Viêm Già Âu sử dụng ngày nắng, lại thêm lửa mạnh, lực công kích cũng không biết lật ra gấp bao nhiêu lần, đừng nói thi đấu lưỡi đao ba, Tăng Phi ngày con kia Thiết Chiến long không chừng cũng chịu không được."

"Đây chính là Trần Thiên Cần a, Kiều Tang thế mà nhị liên thắng. . ."

"Trần Thiên Cần sẽ không cần thua đi. . ."

"Khó mà nói, Kiều Tang Viêm Già Âu dù nhưng đã bị thu hồi ngự thú điển, nhưng nhìn tình huống tựa như là không thể chiến đấu, Trần Thiên Cần còn thừa lại một con sủng thú có thể xuất chiến, hắn nhất định sẽ phái ra Vương cấp sủng thú Điềm Độc Vương, Kiều Tang còn có thể phái ra hai con, chỉ định là Băng Đế Lahm thêm một cái khác Tướng cấp sủng thú, nói không chừng Trần Thiên Cần Điềm Độc Vương cũng có thể xuất hiện một chuỗi hai tình huống."

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, Kiều Tang còn lại Vương cấp sủng thú Băng Đế Lahm sẽ Băng Thiên lĩnh vực, sẽ còn chữa trị chi quang, Điềm Độc Vương đánh không lại."

"Làm sao bây giờ, Viêm Già Âu ta thật sự hảo tâm động, nó sơ cấp hình thái gọi là cái gì nhỉ, bao nhiêu tiền, ta thật sự rất muốn khế ước. . ."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

Mưa đạn xoát đầy cả cái màn ảnh.

【  a! Kiều Thần! Kiều Thần! 】

【  Viêm Già Âu quá đẹp rồi! Coi như trận đấu thứ nhất bị trực tiếp kích phát ra lửa mạnh đặc tính thì thế nào, như thường có thể tại lửa mạnh đặc tính kích phát thời điểm trực tiếp cầm xuống đối phương Vương cấp sủng thú. 】

【  muốn ta nói, nếu như không phải trận đấu thứ nhất thời điểm Viêm Già Âu bị kích phát ra lửa mạnh đặc tính, trận thứ hai tranh tài Trần Thiên Cần còn có thể thua chậm một chút. 】

【  Kiều Tang hai con Vương cấp sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng. . . Ta nhớ được báo cáo tin tức nói nàng mới trở thành B cấp Ngự Thú Sư không lâu, nàng đến cùng là làm sao làm được? 】

【  nàng chính là nhất biến thái, không thể dùng chúng ta thường suy tư của người lý giải. 】

【  có hay không Dự Hoa địa khu huynh đệ, ta là Liên Khoa địa khu, có thể hay không thêm cái phương thức liên lạc, liên tuyến cho ta xem các ngươi kia chó Hỏa Nha, nghĩ khế ước. 】

【  liên tuyến đỉnh cái rắm dùng, giống ta, đã mua tốt một tuần lễ sau đi Dự Hoa địa khu vé máy bay. 】

【  Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm! Van cầu! Trận tiếp theo tuyệt đối phải phái ra Băng Đế Lahm! 】

. . .

Một chỗ kiểu Trung Quốc phong cách nhà ở bên trong.

Đào Vân Khai xem tivi bên trên tranh tài kết quả, khiếp sợ ngạc nhiên, ngay sau đó mừng rỡ như điên.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Kiều Tang thực lực thế mà so với mình nghĩ tới còn cường đại hơn.

Một con sẽ Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang Băng Đế Lahm còn chưa đủ, vẫn còn có một con sẽ Diệu Dương xung kích Viêm Già Âu!

Cũng khó trách đối phương đối với tiến Quốc Ngự cục huấn luyện một chút hứng thú đều không có.

Trước mắt chỉ có hai con Vương cấp sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng, cái này tại quốc gia ngự thú đối chiến đội đều không biết bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện dạng này một con mới vào Vương cấp không bao lâu liền sẽ siêu giai kỹ năng sủng thú.

Trần Thiên Cần Mộ Cường, trận đấu này về sau, hẳn là đối với huấn luyện viên tổ quyết định triệt để không phản đối.

Chính là đáng tiếc, dạng này yêu nghiệt Ngự Thú Sư, không thể lập tức về đơn vị tham gia huấn luyện cùng tranh tài.

Cũng không biết nàng bao lâu mới có thể trở thành A cấp Ngự Thú Sư. . .

. . .

Tranh tài hiện trường.

Trần Thiên Cần vung tay lên, đem thi đấu lưỡi đao ba thu hồi ngự thú điển, nhìn nơi xa đối thủ, hít sâu một hơi, sắc mặt khôi phục như thường.

Kiều Tang nhận trả lại, thị lực kinh người, lại ngoài ý muốn phát hiện đối phương đối với địch ý của mình đã không có như vậy nồng hậu dày đặc.

Tùy theo thêm ra, là chiến ý.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ chẳng lẽ lại trước kia địch ý không phải biết mình trở thành đối thủ của hắn?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, giữa sân xuất hiện "10" Quang Ảnh.

"Trận đấu thứ ba lập tức liền muốn bắt đầu!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nói ra: "Không biết sau đó hai bên đều sẽ phái ra dạng gì sủng thú."

Thang Tuyết Nhiên phối hợp với nói ra:

"Trần Thiên Cần tuyển thủ hẳn là phái ra Điềm Độc Vương, Kiều Tang tuyển thủ trước mắt đoán không được."

"Trận đấu này là Kiều Tang tuyển thủ điểm thi đấu." Ruộng hàng tỷ suy đoán nói: "Ta cảm thấy nàng hẳn là sẽ phái ra có thể có nắm chắc thắng sủng thú."

Ý tứ chính là sẽ phái ra Băng Đế Lahm.

"Trần Thiên Cần tuyển thủ đã thua liền hai ván." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Tin tưởng trận đấu này áp lực của hắn sẽ rất lớn, không qua tất cả cường đại Ngự Thú Sư đều gặp phải áp lực, như thế nào đứng vững áp lực phát huy ra nên có thực lực, mới là mấu chốt."

Theo lời của hai người rơi, trên trận số lượng Quang Ảnh đã biến hóa đến "1" .

Tiếp lấy biến mất.

Kiều Tang cùng Trần Thiên Cần đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo chói mắt màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, hai con hình thể khổng lồ sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Cùng một thời gian, trên trận nhiệt độ chợt hạ.

Từng mảng lớn Tuyết Hoa bỗng nhiên hướng phía dưới bay xuống.

Tranh tài hiện trường khán đài, mọi người phản ứng không có đặc biệt kịch liệt.

Quan phương phòng trực tiếp mưa đạn lại là điên cuồng xoát bình phong.

【  a a a! Băng Đế Lahm! Ta liền biết Kiều Tang sẽ phái ra Băng Đế Lahm! 】

【  Kiều Thần ta yêu ngươi! Cám ơn ngươi để ta thấy được Băng Đế Lahm! 】

【  ta không cần nhìn bọn họ IP đều biết bọn họ là Cổ Sương Mù địa khu người. 】

【  khu thứ nhất người trước đến đưa tin. 】

【  khu thứ nhất? Cái gì địa khu? 】

【  bản thân liền là nghĩ tìm kiếm Kiều yêu nghiệt ở nơi đó, không nghĩ tới nàng hồi mana tinh, còn đã trở thành B cấp Ngự Thú Sư. . . 】

【  hồi mana tinh? ? ? 】

【  ta Kiều Thần đều có ngoài hành tinh phấn ti rồi? 】

Trên trận.

Điềm Độc Vương, độc hệ cùng thảo hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, thích bằng vào thơm ngọt khí độc đến hấp dẫn mục tiêu dùng cái này tiến hành công kích, còn có thể ngoài ý liệu dùng phấn hoa rơi tại các cái địa phương, sau đó tính đúng thời cơ, tại đối thủ chung quanh tiến hành dẫn bạo, có tươi tốt đặc tính, tại trạng thái giảm xuống lúc, thảo thuộc tính kỹ năng uy lực liền sẽ tăng lên, còn có diệp lục tố đặc tính, tại sáng sủa thời tiết dưới, tốc độ sẽ tăng lên. . . Kiều Tang nhìn phía xa hai chân đứng thẳng, cạn bộ lông màu xanh lục bao trùm nó đại bộ phận thân thể, trên đầu đeo một cái màu xanh lá cây đậm bụi gai vương miện, mỗi cái tay đều có ba ngón tay, tay phải cầm một đóa tử hoa sủng thú, trong đầu hiện ra tới tin tức tương quan..