Chương 976: Điềm Độc Vương (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn! ) (2)

Chương 976: Điềm Độc Vương (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn! ) (2)

"Phương án hai." Trần Thiên Cần tại triệu hoán ra sủng thú giây thứ nhất liền phát ra chỉ lệnh.

Phương án hai. . . Cái này chỉ lệnh diệu a, trước đó câu thông qua phương án sủng thú có thể hiểu được, mà lại đối thủ dù là nghe được, cũng không biết thi triển kỹ năng là cái gì. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt cảm thấy một trận bội phục.

Nhưng mà cái này chỉ lệnh vẫn có tệ nạn, chỉ có thể đầu óc thông minh sủng thú có thể cấp tốc lý giải cũng kịp phản ứng tiến hành áp dụng, mà lại trên trận đối cục thay đổi trong nháy mắt, không nhất định đều có thể dùng phương án đến ứng đối.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, Điềm Độc Vương con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

Cùng lúc đó, nó trong tay cầm tử hoa lắc một cái, mảng lớn phấn hoa liền phiêu tán mà ra.

Màu trắng phấn hoa giấu ở đầy trời rơi xuống trong bông tuyết, dù là Kiều Tang nhận lấy trả lại, cũng nhìn không ra phấn hoa tung tích.

Một mảnh Tuyết Hoa rơi vào Điềm Độc Vương đỉnh đầu.

Thoáng chốc, một đóa tinh xảo băng hoa tại nó đỉnh đầu mọc ra.

Nhưng mà một giây sau, một đạo lục sắc kết giới tại chung quanh nó dâng lên, đem bao phủ ở bên trong, Tuyết Hoa bị ngăn cản ở ngoài.

Điềm Độc Vương tay phải đi lên nắm chặt băng hoa.

Hơi mờ băng hoa trong nháy mắt biến thành màu tím, sau đó tan rã xuống tới, biến mất không thấy gì nữa.

Phương án hai, ma pháp phấn thêm kết giới. . . Trần Thiên Cần nhìn phía xa con mắt tĩnh mịch đến giống như có thể hút nhân hồn phách sủng thú, biểu lộ nghiêm túc.

Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực tuyệt đối là khó khăn nhất đột phá điểm.

Thi đấu lưỡi đao ba mặc dù cũng sẽ phòng ngự loại kết giới, nhưng nó độ thành thạo không có Điềm Độc Vương cao.

Coi như nó mở màn liền trực tiếp thuấn di đến Băng Đế Lahm bên người, tiến hành công kích, cũng sẽ bị Băng Thiên lĩnh vực trong nháy mắt đóng băng, lọt vào phản công.

Lấy thi đấu lưỡi đao ba lực phòng ngự, tất nhiên sẽ thua.

Nếu như hắn có sủng thú có thể có hi vọng thắng Băng Đế Lahm, cũng chỉ có Điềm Độc Vương. . .

Nhưng mà Băng Đế Lahm giống như sửa đổi kỹ năng thi triển phương thức, lúc nào thi triển băng hoa phong ấn cũng nhìn không ra. . .

"Lĩnh vực. Kiều Tang mở miệng nói.

Cứ việc không nhìn thấy Điềm Độc Vương phấn phân tán ở nơi đó, cũng không biết nó thi triển cái gì phấn loại kỹ năng, nhưng nó có một chiêu ma pháp phấn, có thể tại khống chế hạ bạo tạc, vẫn là sớm một chút đóng băng hủy đi tốt.

"Băng Đế."

Lộ Bảo toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Ngọt độc ~ "

Cùng một thời gian, Điềm Độc Vương cầm lấy tử hoa, đối đóa hoa mỉm cười nhẹ nhàng một thân.

"Phanh phanh phanh!"

Ngay sau đó, Lộ Bảo chung quanh liên tiếp bạo phá, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

"Ma pháp phấn tại Băng Đế Lahm chung quanh nổ tung!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ giải thích: "Chiêu này diệu liền diệu tại phiêu tán tốc độ không rõ, bất tri bất giác liền có thể xuất hiện tại mục tiêu chung quanh, nghĩ lúc nổ lại làm nó bạo tạc."

"Điềm Độc Vương nguyên lai còn có thể trong kết giới khống chế ma pháp phấn." Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói: "Nhưng mà Băng Đế Lahm có chữa trị chi quang, nó thương thế trên người lẽ ra có thể rất nhanh hoàn hảo, mà Điềm Độc Vương còn muốn phòng ngừa lấy Băng Đế Lahm băng hoa phong ấn cùng Băng Thiên lĩnh vực, sợ là sẽ không tùy ý giải trừ kết giới, ngăn cản Băng Đế Lahm trị liệu."

Tiếng nổ líu lo đình chỉ.

Ma pháp phấn đột nhiên công kích cũng không có làm Lộ Bảo gián đoạn Băng Thiên lĩnh vực.

Trên trận thoáng chốc tiến vào Băng Phong trạng thái.

Hết thảy tất cả đông kết thành băng, màu xanh lá kết giới phía trên đồng dạng ngưng kết bên trên một tầng nặng nề băng xác.

Trừ Lộ Bảo, cùng trong kết giới Điềm Độc Vương.

"Ngọt độc. . ."

Điềm Độc Vương nhìn xem bên ngoài kết giới hết thảy, con mắt nhắm lại, cầm lấy tử hoa lần nữa nhẹ nhàng một thân.

Bên ngoài không hề có động tĩnh gì.

Ma pháp phấn nổ không khai băng kết ở bọn chúng băng. . . Trần Thiên Cần trong lòng trầm xuống, cấp tốc ra kết luận.

Điềm Độc Vương ma pháp phấn đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc, có thể tại khống chế hạ tùy tâm sở dục ngăn cách thời gian tiến hành bạo tạc, đây cũng là hắn vì lựa chọn gì bắt đầu liền để Điềm Độc Vương thi triển ma pháp phấn cộng thêm kết giới nguyên nhân.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, áo nghĩa cấp ma pháp khác phấn nổ không mở trong lĩnh vực như vậy điểm băng.

Không nên a, Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực độ thành thạo hẳn là vẫn chỉ là nhập môn giai đoạn, ma pháp phấn đã đạt đến áo nghĩa, chỉ là phá vỡ chung quanh như vậy điểm băng xác mà thôi, cũng không phải cả cái lĩnh vực, làm sao lại nổ không mở. . .

Chẳng lẽ lại, cái này Băng Thiên lĩnh vực độ thành thạo, không phải nhập môn?

Nếu là như vậy, kết giới kia. . . Nghĩ tới đây, Trần Thiên Cần trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

"Phá." Kiều Tang nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, trên thân hàn khí dần dần càng phát ra nồng đậm.

Một giây sau, "Xoạt xoạt" một tiếng.

Điềm Độc Vương chung quanh kết giới xuất hiện vết rách.

Trần Thiên Cần biến sắc, hô:

"Phương án sáu!"

"Ngọt độc!"

Điềm Độc Vương trong mắt nổi lên ánh sáng xanh lục, đồng thời đem trong tay tử hoa hướng về phía trước ném đi.

Tử hoa điên cuồng nhanh dài, cho đến khoảng mười mấy mét, cùng Điềm Độc Vương ngang nhau độ cao dáng vẻ.

Kết giới cũng vào lúc này triệt để vỡ vụn, hóa thành vụn băng rơi xuống một chỗ.

Điềm Độc Vương cùng màu tím cự hoa cơ hồ ngay tại kết giới vỡ tan trong nháy mắt, kết đông thành băng.

Nhưng mà màu tím cự hoa chảy ra nọc độc, đem băng trong vỏ đầu cấp tốc nhuộm thành màu tím.

Băng xác lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mỏng.

Độc tố có thể tan rã băng xác. . . Trần Thiên Cần thấy thế thở dài một hơi.

Xem ra đập nhiều tiền như vậy cầm độc tố cho tử hoa ngâm hấp thu là đáng giá.

Băng Thiên lĩnh vực hắn nghiên cứu qua, mục tiêu hành động sẽ bị Băng Phong, nhưng ý niệm sẽ không, Điềm Độc Vương hoàn toàn có thể tại Băng Phong trạng thái khống chế tử hoa tiếp tục công kích.

Bằng vào Điềm Độc Vương lực phòng ngự, lẽ ra có thể chống hạ vài chiêu cự hình băng trùy công kích.

Đang nghĩ ngợi, mười một đạo khác nào băng sơn cự hình băng trùy bỗng nhiên đồng thời xuất hiện, nhắm ngay Điềm Độc Vương!

Mà lúc này, màu tím chung quanh băng xác vẫn chưa hoàn toàn tan rã.

"Phương án bảy!" Trần Thiên Cần con ngươi đột nhiên co lại, sau đó nghĩ tới điều gì, ánh mắt mãnh liệt, hô lớn nói.

Một chiêu này xuống dưới, Điềm Độc Vương tất nhiên sẽ bị kích phát ra tươi tốt đặc tính, nhất định phải nắm đúng thời cơ cầm xuống Băng Đế Lahm!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Tất cả cự hình băng trùy hướng phía Điềm Độc Vương cùng nhau đập tới.

Đinh tai nhức óc bạo phá vang lên, khối băng khối lớn khối lớn rơi xuống, đặt ở Điềm Độc Vương trên thân, đem thân ảnh của nó bao phủ hoàn toàn.

Màu tím băng hoa một thời không có động tĩnh, nọc độc không còn chảy ra tới.

"Ngọt độc! ! !"

Một đạo lục sắc quang mang đem chồng chất thành núi khối băng chấn khai.

Điềm Độc Vương toàn thân tản ra hào quang màu xanh lục từ đó đứng lên.

Nó hướng phía bầu trời cao rống một tiếng.

Tuyết Hoa lọt vào trong miệng.

Bỗng nhiên, trong miệng của nó mọc ra từng đoá từng đoá tinh xảo băng hoa.

"Điềm Độc Vương kích phát ra tươi tốt đặc tính!" Chính đang giải thích ruộng hàng tỷ nhìn thấy trên trận một màn, cười nói: "Xem ra băng hoa phong ấn hiệu quả còn không đình chỉ."

Điềm Độc Vương đối miệng Lý trưởng ra băng hoa cũng không hoảng hốt, nó duỗi ra nổi lên màu xanh lá tay đem mấy đóa băng hoa nắm chặt, nhẹ nhàng bóp.

Băng hoa trong nháy mắt vỡ nát thành băng tinh.

Ngày hôm nay nên viết xong, nhưng ta cơm tối còn không có ăn! Giao hàng bên ngoài đến! Ta không thể để cho nó lạnh!.