Chương 977: Thập lục cường (hai hợp một) (1)

Chương 977: Thập lục cường (hai hợp một) (1)

Lộ Bảo trên thân hàn khí khuếch tán.

Điềm Độc Vương duy trì để tay ở trong miệng nắm chặt động tác, trong khoảnh khắc một lần nữa hóa thành băng điêu.

Băng xác bên trong, nó trong mắt ánh sáng xanh lục lóe lên một cái.

Bị Băng Phong tử hoa từ đó bài tiết ra đại lượng bột màu trắng.

Ngay sau đó, bột phấn bạo tạc.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đông lại tử hoa băng xác toàn bộ vỡ vụn.

Trong lúc nhất thời, khối lớn khối lớn vụn băng hướng chung quanh văng khắp nơi.

Trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

"Điềm Độc Vương tử hoa phá tan rồi Băng Thiên lĩnh vực Băng Phong!" Ruộng hàng tỷ hoảng sợ nói.

Tuyển thủ khu vực bộ phận tuyển thủ nhãn tình sáng lên.

Từ Băng Đế Lahm biểu hiện ra Băng Thiên lĩnh vực đến nay, đây là bị Băng Phong sủng thú lần đầu bằng vào mình phá tan rồi Băng Phong hiệu quả, dù là phá vỡ chỉ là xen lẫn đạo cụ, điều này cũng làm cho bọn họ sinh ra một chút siêu giai kỹ năng cũng không phải hoàn toàn không thể phá giải hi vọng.

"Đóng băng lại tử hoa tầng băng trước kia đã bị kịch độc ăn mòn qua, biến mỏng không ít." Thang Tuyết Nhiên phân tích nói: "Điềm Độc Vương hiện tại lại ở vào tươi tốt trạng thái, thảo hệ kỹ năng uy lực tăng cường khiến cho ma pháp phấn uy lực trở nên càng thêm cường đại, thành công nhất cử phá vỡ Băng Phong, xem ra vừa mới Băng Đế Lahm một lần nữa đóng băng chỉ có Điềm Độc Vương, mà không phải tăng cường cả cái lĩnh vực Băng Phong hiệu quả."

Hai người giải thích ở giữa, màu tím cự hoa bỗng nhiên cao tốc xoay tròn, cánh hoa tứ tán ra.

Cánh hoa vung rơi xuống mặt đất, nổi lên ánh sáng xanh lục.

Sau đó, từng cây đóa hoa màu tím từ cánh hoa diễn biến, hướng lên sinh trưởng tốt.

Mỗi một đóa đều cấp tốc dài tới mười mét trở lên độ cao.

Tử hoa, Điềm Độc Vương xen lẫn đạo cụ, có thể theo Điềm Độc Vương ý niệm khống chế lớn nhỏ, thật thành thục độ đạt tới trình độ nhất định thời điểm cũng có thể tiến hành phân liệt, mọc ra nhiều gốc tử hoa, mỗi đóa tử hoa đều có chứa kịch độc, cũng có thể từ đó thi triển ra ma pháp phấn. . . Đối phương hoặc là nghĩ trực tiếp chảy ra đại lượng nọc độc, hoặc là thi triển đại quy mô ma pháp phấn, đem chung quanh băng tiến hành hòa tan hoặc là nổ nát. . . Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, biểu lộ bình tĩnh.

Lộ Bảo tại Michaela lão sư dạy bảo cùng mình tiến một bước đào móc dưới, thi triển Băng Thiên lĩnh vực thủ đoạn đã xưa đâu bằng nay.

Vô luận đối phương là muốn dùng nọc độc vẫn là ma pháp phấn, chính mình cũng có thể lúc trước trực tiếp đem đánh bại.

Dù sao, vẻn vẹn mười một đạo bình thường lớn nhỏ cực lớn băng trùy, liền đem Điềm Độc Vương trực tiếp ném ra tươi tốt đặc tính, đủ để nhìn ra bản thân nó lực phòng ngự cũng không mạnh.

"Lớn nhất." Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ Bảo cái trán Bảo Thạch Lam quang lóe lên một cái.

Cơ hồ ngay tại bảo thạch lấp lóe một giây sau, một toà bao trùm toàn bộ sân bãi, khác nào chân chính băng sơn cực lớn băng trùy bỗng nhiên giữa không trung xuất hiện.

Thoáng chốc, toàn bộ trận mà sa vào ở một mảnh bóng râm phía dưới.

Cái này, như thế lớn. . . Trên mặt của mọi người ngưng kết lấy khiếp sợ, mờ mịt, khó có thể tin.

Ruộng hàng tỷ trợn mắt hốc mồm, sau đó bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, kích động nói:

"Băng sơn hàng thế? !"

Nói xong, hắn liền ý thức được mình hẳn là sai rồi.

Băng sơn hàng thế, Băng Hệ siêu giai kỹ năng, có thể ngưng tụ ra chân chính băng sơn hiện thế, bất kể là thay đổi địa hình phong mạo, vẫn là dùng để công kích đều có thể.

Nếu quả như thật băng sơn hàng thế, cái này băng sơn tựa như lại cảm thấy quá nhỏ chút.

Nhưng hắn chợt nghĩ đến Băng Đế Lahm Ngự Thú Sư là Kiều Tang, không khỏi lại bắt đầu dao động đứng lên.

Kỳ thật chỉ cần băng sơn hàng thế độ thành thạo đủ cao, liền có thể tùy ý thay đổi lớn nhỏ.

Băng sơn hàng thế thuộc về siêu giai kỹ năng bên trong cũng tương đối đỉnh tiêm khó học kia một nhóm, bởi vì băng sơn có thể chân thực tồn tại, không lại bởi vì thi triển kỹ năng này sủng thú rời đi liền biến mất, mà là sẽ giống chân chính băng sơn đồng dạng bảo lưu lại đến, trừ phi thi triển kỹ năng này sủng thú giải trừ, hoặc là thụ thời tiết hình dạng mặt đất ảnh hưởng, dần dần biến mất.

Nếu là những khác Ngự Thú Sư sủng thú, hắn sẽ không cân nhắc một con Vương cấp sủng thú sẽ cao thuần thục băng sơn hàng thế.

Có thể Kiều Tang khác biệt, nàng hết thảy đều không thể dùng thường suy tư của người đến lý giải.

Phải biết nàng cương kiếm chuẩn là Tướng cấp sủng thú liền có thể thi triển ra siêu giai kỹ năng thánh kiếm, giống như Băng Đế Lahm sẽ cao thuần thục băng sơn giáng lâm cũng không là chuyện không thể nào. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bên cạnh Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Là cực lớn băng trùy."

Cực lớn băng trùy? Lớn như vậy cực lớn băng trùy? !

Mọi người thấy trên bầu trời "Băng sơn" trong lúc nhất thời đầu óc có chút mộng bức.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, cho dù là áo nghĩa đỉnh cao độ thành thạo cực lớn băng trùy cũng không nên có lớn như vậy.

Trần Thiên Cần cảm thấy không trung bóng ma, ngẩng đầu, khi thấy giữa không trung kia tòa cự đại băng sơn thời điểm, con ngươi đột nhiên co lại, trong đầu chỉ hiện lên hai chữ: Ngọa tào!

Hắn ngốc trệ 0. 01 giây sau, kịp phản ứng, dắt cuống họng hô:

"Bạo! Đều bạo cho ta!"

Từng đoá từng đoá mười mét trở lên tử hoa từ đó bay lả tả ra đại lượng màu trắng ma pháp phấn, rất nhanh tràn ngập bay lả tả đến sân bãi các ngõ ngách.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Sân bãi bên trên, tiếng nổ một lần tiếp một lần, lực trùng kích như là Hải Triều.

Mặt đất cùng Điềm Độc Vương trên thân băng xác xuất hiện vết rách.

Lộ Bảo trên thân tại tử hoa phân liệt mọc ra lúc đã ngưng tụ ra nặng nề băng giáp.

Ma pháp phấn đồng dạng tại nó quanh thân không ngừng bạo phá.

Lộ Bảo quanh thân băng giáp xuất hiện vỡ tan, nhưng lại xuất hiện ở hiện vỡ tan một giây sau cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Như thế lặp đi lặp lại.

Không đợi Điềm Độc Vương trên thân băng xác triệt để vỡ vụn cùng càng nhiều bột phấn nổ tung, như là trên trời rơi xuống băng sơn, khác nào một cái thế giới khác xuyên qua đánh vào băng sơn, thẳng đứng hạ xuống!

Ma pháp phấn không ngừng bạo tạc, "Băng sơn" dưới đáy rơi xuống khối lớn khối lớn vụn băng, nhưng không có đối với "Băng sơn" sinh ra chân chính ảnh hưởng.

Ầm

"Băng sơn" triệt để rơi xuống sân bãi, toàn bộ mặt đất thình lình hóa thành vỡ nát, hướng phía dưới chân thực hạ xuống mấy phần.

Khi thấy Điềm Độc Vương bị đặt ở "Băng sơn" phía dưới, liền tiếng kêu thảm thiết tựa hồ cũng không có phát ra dáng vẻ, tất cả mọi người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Sẽ không là bị đè ép đi. . .

"Siêu cấp phóng đại bản cực lớn băng trùy thành công đập vào Điềm Độc Vương trên thân! Phạm vi lớn ma pháp phấn không có ngăn cản Băng Đế Lahm công kích mảy may!" Ruộng hàng tỷ nói ra: "Điềm Độc Vương là mất đi năng lực chiến đấu sao? Tranh tài là muốn kết thúc rồi à?"

Máy móc hệ sủng thú xuất hiện tại "Băng sơn" bên cạnh, lộ ra vẻ khó khăn.

Nó không nhìn thấy ngã xuống đất sủng thú thân ảnh.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, sau đó bao trùm toàn bộ sân bãi "Băng sơn" hóa thành băng tinh, biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn Điềm Độc Vương, nhắm mắt lại, một bộ ngất bộ dáng hãm sâu tại dưới nền đất.

Máy móc hệ sủng thú quan sát một chút, cầm lấy màu xanh lá cờ xí hướng Lộ Bảo cùng Kiều Tang vị trí lung lay.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo trên thân băng giáp tán đi.

Khán đài ngắn ngủi an tĩnh hai giây, ngay sau đó bộc phát ra hướng lên mây xanh ồn ào:

"A a a! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm!"

"Không phải, vừa mới chiêu kia thật là cực lớn băng trùy sao? Làm sao lại có lớn như vậy cực lớn băng trùy! Có phải hay không là giải thích sai lầm?".