Chương 977: Thập lục cường (hai hợp một) (2)

Chương 977: Thập lục cường (hai hợp một) (2)

"Giải thích làm sao có thể lầm, người khác kia là chuyên nghiệp."

"Khẳng định là Băng Thiên lĩnh vực gia trì, ta nghe nói tại Băng Thiên bên trong lĩnh vực thi triển Băng Hệ kỹ năng, có thể đạt tới trong nháy mắt ngưng tụ thi triển, còn có thể theo Băng Hệ năng lượng gia trì thay đổi lớn nhỏ, nhìn thấy Băng Đế Lahm về sau tại ma pháp phấn bạo phá dưới, băng giáp giây chữa trị dáng vẻ sao, cái này nếu không phải tại Băng Thiên lĩnh vực dưới, tuyệt đối không được."

"Kiều Tang làm sao phía trước cùng Tăng Phi ngày đối chiến thời điểm, chính là dùng Băng Đế Lahm đánh Thiết Chiến long trận kia, đều không có thi triển ra dạng này cực lớn băng trùy."

"Vậy khẳng định nàng giấu thủ đoạn thôi, nghề nghiệp Ngự Thú Sư không đều là ưa thích giấu át chủ bài cái gì sao."

"Nhưng cảm giác trận kia Băng Đế Lahm tựa như là thật sự tận lực."

"Cho nên nói ngươi không đảm đương nổi nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ngươi nói cho ta, nàng nếu không phải ẩn giấu loại thủ đoạn này, ngày hôm nay trận đấu này làm sao có thể thi triển ra bộ dạng này cực lớn băng trùy."

Người bên cạnh nói bổ sung:

"Cũng có một loại khả năng, là nàng Băng Đế Lahm tại cái này mấy ngày bên trong đột phá Băng Thiên lĩnh vực độ thành thạo."

"Băng Thiên lĩnh vực nguyên đến ngưu bức như vậy sao. . ."

"Nếu không ngươi cho rằng a, đây chính là siêu giai kỹ năng."

"Nói trở lại, Trần Thiên Cần có phải hay không thua liền ba trận rồi?"

"Ta nghĩ qua Trần Thiên Cần sẽ thua, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới hắn sẽ thua thảm như vậy. . ."

"Trận đầu thời điểm, ta còn cảm thấy hắn chiến thuật thật lợi hại, biết lấy nhỏ thắng lớn, không nghĩ tới ba cục ba bại."

"Cũng không thể nói hắn không lợi hại không, chỉ là cảm giác đối chiến tiết tấu tại Kiều Tang nơi đó, hắn đều không chút phát huy liền thua."

"Kiều Tang chủ yếu là mỗi một vòng cũng không thể dùng tới một vòng thực lực làm làm tham khảo, còn có, Băng Thiên lĩnh vực thật sự khó giải, cảm giác trừ phi cái loại năng lượng này so Băng Đế Lahm cao hơn một mảng lớn sủng thú, bằng không thì coi như giống độc ngọt vương như thế thật vất vả phá tan rồi, vẫn là sẽ trong nháy mắt Băng Phong, dù sao tại Băng Thiên lĩnh vực dưới, liền một cái ý niệm trong đầu sự tình."

"Những cái kia tử hoa về sau Kiều Tang làm sao không cho Băng Đế Lahm Băng Phong?"

". . . Có thể là muốn hội tụ năng lượng lớn nhất ngưng tụ lớn nhất cực lớn băng trùy trực tiếp kết thúc đối chiến, cuối cùng nàng phát ra chỉ lệnh giống như chính là 'Lớn nhất' ."

Khu gia quyến vực.

"Kiều Tang! Kiều Tang! Lộ Bảo! Lộ Bảo!" Diệp Tương Đình kích động đến trạm lên, hưng phấn huy động tiếp ứng bổng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, đối trên trận vỗ trương chiếu, gửi đi vòng kết nối bạn bè, phối hợp văn án:

【  chúc mừng con gái! Tiến vào thập lục cường! 】

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

Mưa đạn triệt để điên cuồng, đầy bình phong đều là "A a a" cùng Băng Đế Lahm cộng thêm dấu chấm than.

Quét tốt mấy giây sau, mưa đạn mới xuất hiện nội dung khác.

【  Kiều Thần! Ta liền biết ngươi có thể làm! 】

【  Băng Đế Lahm quả thực quá hoàn mỹ! Mỗi một lần đối chiến đều có thể mang cho ta kinh hỉ! 】

【  muốn ta nói, Băng Đế Lahm liền một nửa thực lực đều không có biểu diễn ra, nó thậm chí ngay cả chữa trị chi quang đều không có sử dụng! 】

【  a a a! Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm thật sự không định đưa mấy cái Thủy Lộ Á Nạp cho Kiều Tang bồi dưỡng sao! 】

【  có người 17 tuổi đánh bại Quốc Ngự cục người, có người 37 tuổi còn đang vì sủng thú tiền ăn phát sầu. 】

【  Quốc Ngự cục người? Quan phương ra thừa nhận? 】

【  thua ta cũng giống vậy ủng hộ Trần Thiên Cần! Cực khổ rồi! Ngươi chỉ là gặp biến thái! Chúng ta hạ cái đấu trường gặp! 】

. . .

Tranh tài hiện trường.

Giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo.

Phía trên biểu hiện ra Kiều Tang cùng Trần Thiên Cần cùng bản vòng đấu bên trong chỗ phái ra sủng thú ảnh chụp.

Trần Thiên Cần ảnh chụp lập tức biến mất, độc lưu lại Kiều Tang ảnh chụp phóng đại ở trong màn hình.

Quang Ảnh pháo hoa tại trên tấm ảnh phạm vi nhỏ nở rộ ra.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lấy 3: 0 chiến tích cầm xuống nửa trận đấu Thắng Lợi! Thành công tấn cấp đến thập lục cường!" Ruộng hàng tỷ một mặt hưng phấn hô.

So với Trần Thiên Cần thắng được tranh tài, năm gần 17 tuổi lại khế ước Thanh ẩn yêu tinh Kiều Tang hiển nhiên càng có thể dẫn bạo chủ đề, đem so với thi đấu đẩy hướng cao trào.

Trần Thiên Cần nhìn chằm chằm nơi xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh một chút, vung tay lên, đem Điềm Độc Vương thu hồi ngự thú điển.

. . .

Hậu trường.

Kiều Tang ôm đang uống năng lượng khôi phục dịch Nha Bảo đi vào mình bỏ đồ vật vị trí, đem tủ cửa mở ra, xuất ra bên trong ba lô.

Lộ Bảo bưng lấy năng lượng khôi phục dịch thả người nhảy lên, nhảy vào ba lô, sau đó thuần thục duỗi ra móng vuốt, đem khóa kéo kéo nửa trên.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không ngừng ở bên cạnh hưng phấn kêu, biểu thị trận đấu thứ nhất tên kia trực tiếp đem Nha Bảo Đại ca kích động ra lửa mạnh kỹ năng là cái gì?

Nha Bảo dừng lại uống năng lượng khôi phục dịch động tác  tương tự nhìn lại.

"Là Đồng Quy đặc tính." Kiều Tang giải thích nói: "Cái này đặc tính có thể để cho công kích mục tiêu của nó chỗ bị thương trạng thái giống như nó."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lâm vào trầm tư, cố gắng tiêu hóa lý giải.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đã nghe hiểu, nhãn tình sáng lên, hưng phấn kêu một tiếng.

Vậy nó có thể thức tỉnh ra cái này đặc tính sao?

Kiều Tang nhìn về phía nó, cười nói: "Đây là ác thuộc tính đặc tính, ngươi sợ là không được."

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Lúc này, bên cạnh một thanh âm vang lên:

"Ngươi vì cái gì không nguyện ý tiến quốc gia ngự thú đối chiến đội huấn luyện?"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Phát hiện Trần Thiên Cần không biết lúc nào đi tới bên cạnh.

Nguyên lai là bởi vì cái này đối với ta sinh ra địch ý. . . Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng đối phương lúc trước địch ý là chuyện gì xảy ra, nói:

"Ta vẫn là học sinh, ta còn muốn học tập."

Trần Thiên Cần trầm mặc một chút:

"Sớm một chút tiến quốc gia ngự thú đối chiến đội có thể sớm một chút tham gia cỡ lớn quốc tế tranh tài, bằng thực lực của ngươi cùng thiên phú, lẽ ra có thể rất nhanh bị tuyển tiến chủ lực."

Kiều Tang lập lại: "Ta vẫn là học sinh, ta còn muốn học tập."

Trần Thiên Cần: ". . ."

Bỗng nhiên, trong đầu hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Đúng rồi, Kiều Tang mặc dù thiên phú hơn người, nhưng thực tế vẫn chỉ là một 17 tuổi vị thành niên, cái tuổi này đoạn đứa bé mặc dù phản nghịch, nhưng thực tế tại đại sự bên trên vẫn là rất nghe gia trưởng cùng lão sư.

Nàng thi đậu chính là Đế Quốc ngự thú học viện, trưởng bối nhất định không bỏ được nàng tại đội tuyển Quốc Gia khổ cực như vậy huấn luyện, tiến vào Quốc Ngự cục lại không tham gia huấn luyện tranh tài nhất định là gia trưởng của nàng chủ ý!

Nghĩ tới đây, Trần Thiên Cần trong mắt lưu lại địch ý đều biến mất.

Hắn thở dài một hơi, sau đó giơ lên nụ cười, nói ra:

"Ngươi học tập cho giỏi đi, hi vọng sớm một chút tại Quốc Ngự cục nhìn thấy ngươi."

Hắn biết Kiều Tang về Quốc Ngự cục tham gia thi đấu tiền đề, hoặc là trở thành A cấp Ngự Thú Sư, hoặc là kỳ hạn đến hai mươi năm.

Hai mươi năm, đã quá muộn.

Khi đó chính mình cũng không biết có hay không tại Quốc Ngự cục bị đào thải.

Nói xong, Trần Thiên Cần quay người chuẩn bị rời đi.

Ngay tại lúc chân phải vừa bước ra trong nháy mắt, hắn lại nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

"Cẩn thận Viên Thiên Long."

Trần Thiên Cần phóng ra mặt khác một cái chân, lần nữa chuẩn bị rời đi.

Viên Thiên Long? Cái kia toàn long hệ đội hình Thần hào? Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nghĩ đến trong mắt đối phương địch ý biến mất, không khỏi lên tiếng nói:

"Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

"Cái gì?" Trần Thiên Cần dừng bước lại, quay đầu.

Kiều Tang hỏi: "Ta xem qua trước ngươi một chút tranh tài, cũng nhìn qua Huyễn Tăng Hồ tranh tài, vì cái gì nó chưa từng có biểu hiện ra Đồng Quy đặc tính qua?"

Cứ việc Huyễn Tăng Hồ tại còn có thể tra được trong trận đấu không có thua qua, nhưng mà Đồng Quy đặc tính chính là đau nhức đối phương cũng đau nhức.

Nhớ kỹ Huyễn Tăng Hồ trong trận đấu có bị công kích đến, nhưng đối phương nhưng không có biểu hiện ra giống nhau cảm giác đau đớn.

Nguyên lai ngươi cũng có không hiểu rõ sự tình tình. . . Trần Thiên Cần có chút tối thoải mái, cười trả lời:

"Hỏi ngươi lão sư."

Nói xong, hắn quay người khoát khoát tay, tiêu sái rời đi.

Kiều Tang: ". . ."

Cảm tạ phát tài cổ lão bản khen thưởng!.