Chương 978: Gốm huấn luyện viên thừa nhận vì Kiều Tang mà đến (hai hợp một) (1)

Chương 978: Gốm huấn luyện viên thừa nhận vì Kiều Tang mà đến (hai hợp một) (1)

Sáu giờ tối.

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Viên Thiên Long, 37 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, 10 tuổi liền não vực tự chủ thức tỉnh, khế ước theo trứng bên trong ấp ra vẫn bồi bạn hắn Tiểu Âm rồng. . . Kiều Tang trên giường cầm điện thoại di động, nhìn xem lục soát điều tra ra tư liệu.

Bình thường mà nói, Ngự Thú Sư đều là từ não vực lần đầu thời điểm thức tỉnh mới có thể đi ngự thú căn cứ hoặc là sủng thú chăn nuôi cửa hàng tiếp xúc mình muốn khế ước sủng thú.

Thật có chút nhân sinh đến liền có đặc quyền.

Làm người giám hộ là B cấp hoặc là trở lên Ngự Thú Sư lúc, liền có thể tại không có khế ước tình huống dưới trực tiếp xin sủng thú hoặc là sủng thú trứng, đến bồi bạn mình hoặc là đứa bé bên người, thừa cơ rèn luyện tình cảm, đợi đến có thể khế ước thời điểm ngay tại chỗ khế ước.

Dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều lần đầu khế ước rèn luyện thời gian, cũng làm cho những cái kia sủng thú một khế ước liền có thể nghe theo Ngự Thú Sư chỉ lệnh.

Viên Thiên Long chính là như vậy đặc quyền nhân vật.

Về sau hắn càng là mỗi cái sủng thú đều khế ước long hệ.

Hắn tại đã từng phỏng vấn bên trong nói qua, mục tiêu là trở thành long hệ Thiên Vương.

Cẩn thận Viên Thiên Long. . . Kiều Tang nhớ tới Trần Thiên Cần, nhịn không được lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ lại là đối phương cảm thấy mình đoạt giải quán quân khả năng rất lớn, mà Viên Thiên Long chính là đoạt giải quán quân trở ngại lớn nhất, cho nên gọi mình cẩn thận?

Đang nghĩ ngợi, Michaela tiếng của lão sư vang lên:

"Ban đêm muốn đừng đi ra ngoài ăn?"

Kiều Tang ngẩng đầu, phát hiện Michaela lão sư không biết lúc nào trống rỗng xuất hiện ở trong phòng, nói:

"Không dùng, ta gọi giao hàng bên ngoài là tốt rồi."

Theo nàng xếp hạng không ngừng đề cao, bên ngoài người càng điên cuồng lên, nàng cũng không dám tại vừa thắng trong lúc mấu chốt ra ngoài.

"Giao hàng bên ngoài không dùng gọi, ăn cái gì ta mang cho ngươi điểm." Michaela nói ra: "Chờ đã ăn xong chúng ta đi huấn luyện."

Kiều Tang không có tùy tiện, báo ra tên món ăn:

"Ta nghĩ ăn được lần nếm qua nhà kia Lỗ Chử hỏa thiêu."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn.

Michaela sống lâu dài, dù là nghe không hiểu Tiểu Tầm bảo, cũng đoán được nó nghĩ đến biểu đạt ý tứ, không khỏi cười nói:

"Ngươi Quỷ Hoàn vương ngược lại là cái gì đều ăn."

Đại bộ phận sủng thú đều chỉ ăn ẩn chứa năng lượng đồ ăn, Kiều Tang cái này Quỷ Hoàn vương không giống, cái gì đều ăn, lần trước nàng còn nhìn thấy nó gặm hạt dưa.

Kiều Tang cười trả lời:

"Nó khá là yêu thích nếm thử."

Michaela cười cười, sau đó hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Đại khái qua mười phút, Michaela dẫn theo giao hàng bên ngoài xuất hiện lần nữa trong phòng.

Trên bàn trà, Tiểu Tầm bảo miệng mở rộng, dùng niệm lực khống chế thịt đi vào mình trong miệng.

Kiều Tang chậm rãi đang ăn cơm, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Đồng Quy đặc tính là có thể tự mình khống chế kích phát sao?"

Michaela giây hiểu: "Ngươi lúc trước không có tra được Huyễn Tăng Hồ có Đồng Quy đặc tính tư liệu?"

S cấp Ngự Thú Sư chính là S cấp Ngự Thú Sư, lợi hại a, lời nói đều không cần ta nhiều lời. . . Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Huyễn Tăng Hồ trước kia trong trận đấu nhận công kích thời điểm, đối thủ của nó đều không có cảm giác đau đớn."

Michaela không cần suy nghĩ nói:

"Đó là bởi vì nó cái này đặc tính là ẩn tàng đặc tính."

Ẩn tàng đặc tính? Kiều Tang sửng sốt một chút, nhớ kỹ Tiểu Tầm bảo nguyền rủa thân thể cùng thép bảo ràng buộc chi lực, cùng Lộ Bảo tuyết rơi, tại ngự thú điển biểu hiện trong tài liệu đều là ẩn tàng đặc tính.

Ẩn tàng đặc tính nàng có hiểu biết.

Cùng sủng thú tự thân mang theo phổ thông đặc tính khác biệt, ẩn tàng đặc tính là có thể thông qua phương thức nào đó huấn luyện ra.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sủng thú tự thân trong gien còn có, có thể huấn luyện.

Tựa như một chút sủng thú không có ràng buộc tiến hóa đường tắt, vậy nó coi như cùng nhà mình Ngự Thú Sư quan hệ cho dù tốt, lại tâm hữu linh tê, cái kia cũng không có khả năng thu hoạch được ràng buộc chi lực, thông qua cỗ lực lượng này đến thực hiện tiến hóa.

Michaela tiếp tục nói:

"Đặc tính phần lớn là bị động, nhưng có một ít đặc tính không phải, tỷ như Quỷ Hoàn vương xuyên thấu, Thanh ẩn yêu tinh hóa gió cái này, đều có thể thông qua mình khống chế, ẩn tàng đặc tính là nguyên bản bị động kích phát, nhưng khi đẳng cấp đạt tới trình độ nhất định thời điểm, có thể thông qua khống chế đến xác định là không kích phát."

"Biết vì cái gì có được ràng buộc chi lực sủng thú trong đối chiến thường thường có thể cùng Ngự Thú Sư tư tưởng nhất trí sao, kia cũng là bởi vì ở lúc đối chiến, ràng buộc chi lực sẽ kéo dài vận hành, mà tại bình thường, ràng buộc chi lực khả năng liền sẽ lâm vào chưa kích phát trạng thái."

Ràng buộc chi lực tại bình thường có thể lâm vào chưa kích phát trạng thái? Kiều Tang nghe nhãn tình sáng lên.

Đây chẳng phải là nói, thép bảo nếu như khống chế một chút, nhưng thật ra là có thể nghe không được mình tiếng lòng?

Thép bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Michaela uống một ngụm canh, cười nói bổ sung:

"Nhưng mà cái này thường thường đều là đẳng cấp không cao ràng buộc chi lực, ngươi cương kiếm chuẩn liên tục ràng buộc tiến hóa nhiều lần, ràng buộc chi lực khẳng định rất cao, dù là tại bình thường cũng có khả năng cùng ngươi bảo trì tư tưởng nhất trí."

Kiều Tang cùng thép bảo ăn ý liếc nhau, trong lòng đồng thời thở dài một hơi.

"Nhưng đây là có thể khống chế đúng không?" Kiều Tang hỏi.

Michaela gật đầu: "Không sai, Huyễn Tăng Hồ Đồng Quy đặc tính nếu như trước kia đều chưa từng xuất hiện, hoặc là chính là đang cùng ngươi tranh tài trước kích phát, hoặc là liền là đẳng cấp rất cao, trước kia khống chế được, ta tương đối khuynh hướng người sau."

Bất mãn mình tiến vào Quốc Ngự cục mà không đi vào huấn luyện tranh tài, thế mà đem loại này át chủ bài lần đầu biểu diễn đặt ở trên người ta, đây cũng quá để mắt ta. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Lúc này, Michaela để đũa xuống, rút ra một tờ giấy, ưu nhã lau miệng, nói:

"Suýt nữa quên mất, còn có một loại khả năng."

"Là cái gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Tin tức chiến." Michaela nói ra: "Trần Thiên Cần là Quốc Ngự cục người, vậy hắn trước kia một chút tin tức liền có khả năng bị xóa đi, ngươi tra hắn tin tức thời điểm, nhìn cũng đều là hắn gần đây tranh tài."

Kiều Tang sửng sốt một chút, gật đầu nói:

"Không sai."

Tra tìm đối thủ tư liệu, cơ bản nhìn đều là liên quan tới đối thủ gần đây đối chiến video, dù sao đây mới là tiếp cận nhất hắn hiện hữu giai đoạn thực lực.

Trước kia tranh tài, tư liệu khó tìm không ít, Ngự Thú Sư cùng sủng thú đẳng cấp cũng không có cao như vậy, coi như nhìn, cũng là nhìn không.

Michaela phổ cập khoa học nói:

"Bình thường tham gia cỡ lớn tranh tài tuyển thủ, ta nói chính là quốc tế thi đấu sự tình cùng tinh tế thi đấu sự tình cái này, tin tức liền cực kỳ trọng yếu, mỗi người bọn họ cơ bản đều sẽ chuyên môn đoàn đội phụ trách tra tìm đối thủ tin tức, cùng tại trên mạng xóa đi một chút mình tin tức tương quan, để đối thủ tra tìm không thấy, hoặc là tái phát vải một chút tin tức sai lầm đến tiến hành lẫn lộn."

"Ngươi hôm nay đối thủ liền có khả năng tại Huyễn Tăng Hồ còn không có tiến hóa thời điểm kỳ thật đã kích phát qua Đồng Quy đặc tính, chỉ là cái này tin tức đã bị xóa đi."

"Ngươi biết, người rất dễ dàng quên lãng, dù là có nhìn qua Huyễn Tăng Hồ Đồng Quy đặc tính người, nhớ kỹ cũng có thể là chỉ là thắng bại, mà không phải chi tiết."

Nguyên lai cỡ lớn tranh tài còn có nhiều như vậy cong cong quấn quấn. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ học được.

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, hai người cùng một đám sủng thú trong nháy mắt biến mất ở trong phòng..