Chương 978: Gốm huấn luyện viên thừa nhận vì Kiều Tang mà đến (hai hợp một) (2)

Chương 978: Gốm huấn luyện viên thừa nhận vì Kiều Tang mà đến (hai hợp một) (2)

. . .

Vùng ngoại thành, biệt thự.

Hộ cơ hổ mở cửa, Kiều Tang đi vào, một đống dải lụa màu liền bay lả tả tới.

"Chúc mừng thu hoạch được 16 cường!" Dư Khả cùng Dư Nhạc đồng thời hưng phấn nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo vung trảo, quét ra trên đầu dải lụa màu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, vui vẻ tại bay lả tả dải lụa màu hạ đổi tới đổi lui.

Một trận gió thổi qua, Thanh bảo Mặc Mặc bay ra dải lụa màu bên ngoài địa phương.

Kiều Tang bật cười nói:

"Lúc này mới 16 cường, không đến mức làm loại này chúc mừng nghi thức đi."

"Làm sao lại không đến mức!" Dư Nhạc kích động phản bác: "Ngươi đánh bại thế nhưng là Trần Thiên Cần! Vị kia bị tuyển tiến Quốc Ngự cục Trần Thiên Cần!"

Michaela tằng hắng một cái, nói:

"Các ngươi trước trò chuyện, ta đi sân khấu ngoài trời chờ ngươi."

Nói xong, cất bước hướng sân khấu ngoài trời đi đến.

"Hiện tại thật là nhiều người đều nói ngươi đánh bại Quốc Ngự cục người, nhất định cũng có thể tiến Quốc Ngự cục." Dư Khả vừa cười vừa nói.

Kiều Tang mặt không đổi sắc nói ra:

"Ta đã tiến vào."

Dư Khả: "! ! !"

Nàng sững sờ nhìn xem Kiều Tang, dù là trước đó nhìn thấy Đào Vân Khai huấn luyện viên cùng Kiều Tang tuần tự từ phía trên vương khách sạn đi tới ảnh chụp lúc, đã có một chút suy đoán, nhưng trước kia coi là nhiều lắm là chỉ là trò chuyện một chút, vạn vạn không nghĩ tới đã tiến vào!

Quốc Ngự cục động tác có phải là không khỏi quá nhanh hơn một chút!

So với Dư Khả, Dư Nhạc liền bình tĩnh rất nhiều, nàng chỉ sửng sốt một chút, liền hưng phấn nói:

"Ta liền biết Kiều Thần nhất định có thể đi vào Quốc Ngự cục! Vinh gia vị kia còn một mực nói mình sẽ tiến Quốc Ngự cục, hắn coi như đem tất cả ngự thú sân bãi đều bao hết thì thế nào, còn không phải sớm đào thải."

Kiều Tang giật mình:

"Vinh gia vị kia?"

"Chính là vinh vũ hóa, hắn cũng tham gia lần này địa khu cuộc so tài." Dư Khả nói ra: "Ta nhìn có hai trận đấu hắn an vị tại bên cạnh ngươi, nhưng mà ngươi khả năng không nhớ rõ hắn."

Nhớ kỹ, làm sao không nhớ rõ, ta còn có hắn phương thức liên lạc. . . Nguyên lai chính là hắn đem tất cả sân huấn luyện đều bao hết. . . Kiều Tang nheo mắt, không khỏi có loại lấy điện thoại cầm tay ra, đem hắn xóa xúc động.

Nàng nhịn được loại này ngây thơ hành vi, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét Ngự Thú trung tâm cùng phụ cận sân huấn luyện tình huống.

Rất nhanh, nàng liền phát hiện, tất cả có thể thuê sân huấn luyện vẫn như cũ là bị đặt trước trạng thái.

Kiều Tang trong lòng thở dài, để điện thoại di động xuống.

"Thế nào?" Dư Khả hỏi.

"Những cái kia sân bãi cũng đều là bị đặt trước trạng thái." Kiều Tang trả lời.

Dư Khả suy đoán nói:

"Vinh vũ hóa khẳng định là không có đặt trước, hẳn là tới này xem so tài những cái kia Ngự Thú Sư, có ít người xem hết tranh tài nhiệt huyết dâng trào, nghĩ tìm địa phương đối chiến, cũng đều là đi sân huấn luyện địa."

Dư Nhạc cũng suy đoán nói:

"Có phải hay không là vinh vũ hóa quá nhiều tiền, trước kia hẹn trước quên hủy bỏ rơi?"

Kiều Tang đối với cái đề tài này đã không có hứng thú, nói: "Trước không tán gẫu nữa, ta đi huấn luyện."

Nói xong, Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

Dư Nhạc lấy điện thoại di động ra, lục soát nhìn nhìn, sau đó để điện thoại di động xuống, nói:

"Tất cả sân bãi đều vừa vặn hẹn trước đến trận đấu kết thúc ngày ấy, nào có trùng hợp như vậy sự tình, khẳng định là Vinh gia vị kia cấp quên mất hủy bỏ."

Dư Khả trầm ngâm vài giây, nói:

"Đừng quên, trừ vinh vũ hóa, còn có rất nhiều cái có năng lực bao xuống tất cả sân bãi tuyển thủ."

Dư Nhạc nghĩ nghĩ, rất tán thành.

. . .

Mười một giờ đêm.

Kiều Tang trở về 26 03 gian phòng, đơn giản rửa mặt, nằm ở trên giường, theo thói quen nhắm mắt tiến vào ngự thú điển tiến hành xem xét.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thấy thế hạ giọng, hướng về phía Thanh bảo dùng ngắn chỉ chỉ chỉ ngoài cửa, kêu một tiếng, biểu thị muốn đừng đi ra ngoài nhìn xem?

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn vừa nhắm mắt lại nhà mình Ngự Thú Sư một chút, lắc đầu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không hiểu biểu lộ.

Vì cái gì?

Nó nhớ kỹ lão Ngũ trước mấy ngày đều cùng nó đi ra ngoài chơi, không đúng, là tìm người xấu.

Ngày hôm nay làm sao thì không đi được?

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang mở to mắt, hỏi:

"Đi bên ngoài nhìn cái gì?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, ánh mắt phiêu hốt, nỗ lấy miệng kêu một tiếng, một bộ rất chột dạ dáng vẻ.

Không có gì. . .

Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ dáng vẻ nói láo rất dễ dàng để cho người ta nhìn ra. . . Kiều Tang nội tâm nhịn không được nhả rãnh.

"Thanh Thanh ~ "

Lúc này, Thanh bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị đoạn thời gian trước bên ngoài có bại hoại giám thị gian phòng của chúng ta, cho nên Tiểu Tầm bảo là muốn tìm mình nhìn xem còn có hay không bại hoại tại phụ cận.

Tiểu Tầm bảo một mặt mộng bức nhìn về phía Thanh bảo.

Cái gì?

Nguyên lai đây là có thể nói sao?

Vậy ngươi lần trước giấu giếm cái gì?

"Nha Nha? !"

Nằm ở trên giường buồn ngủ Nha Bảo lỗ tai khẽ động, mở to mắt, đột nhiên từ trên giường nhảy lên, lộ ra một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Cái gì? ! Có bại hoại giám thị gian phòng? Ở nơi đó!

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị lần trước bại hoại đã bị bọn nó đuổi đi.

"Nha Nha. . ."

Nguyên lai đã đuổi đi. . .

Nha Bảo nghe xong, cũng thả lỏng ra, ngay sau đó bối rối một lần nữa đánh tới, nằm ngã xuống giường.

Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, bừng tỉnh đại ngộ:

"Cho nên nói lần trước có gian phòng xuất hiện không khỏi gió lớn, là các ngươi chơi?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

"Thanh Thanh. . ."

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Thanh bảo ngẩng đầu, dùng cặp kia tinh khiết vô cùng con mắt nhìn lại, trong mắt tràn đầy thận trọng kêu một tiếng, biểu thị bọn nó làm như vậy không phải quá xấu. . .

"Sao lại thế!" Kiều Tang lúc này phản bác: "Bọn họ chạy tới giám thị là hắn nhóm không đúng."

Chợt nàng nhớ tới người khác nói, nói bổ sung:

"Nếu như không phải là các ngươi, khoảng thời gian này ta khẳng định không có khả năng ngủ như thế an ổn."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo cong cong con mắt, cười cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang ôn nhu sờ lên Thanh bảo đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem cọ lấy nhà mình Ngự Thú Sư lão Ngũ, luôn có loại bị diễn cảm giác. . .

Bên cửa sổ thép bảo quay đầu ánh mắt rơi vào Thanh bảo trên thân, như có điều suy nghĩ.

Lộ Bảo tại bể nước bên trong không ngừng ngưng tụ băng giáp, từ đầu đến cuối không có bị quấy rầy.

. . .

Ngày kế tiếp.

Buổi sáng tám giờ.

Kiều Tang bị liên tiếp chấn động thanh đánh thức, lục lọi cầm điện thoại di động lên xem xét, phát hiện đều là người khác phát tới tin tức.

Tùy ý nhìn mấy đầu, đều là hỏi thăm nàng lúc nào tiến Quốc Ngự cục sự tình.

Hai ngày trước vừa gia nhập, hiện tại liền truyền ra ngoài. . . Sẽ không lão mụ nói a. Kiều Tang nhớ tới hôm qua tranh tài mẹ kế hôn một mực tự hỏi mình làm sao tiến vào Quốc Ngự cục cũng không nói với nàng một tiếng, đè nén kích động cảm xúc làm bộ dáng vẻ oán giận, nàng chợt lại nghĩ tới điều gì, mở ra hot search, đầu thứ nhất dĩ nhiên lại là:

【  gốm huấn luyện viên thừa nhận vì Kiều Tang mà đến 】

Phía dưới đầu kia là:

【  Kiều Tang tiến vào Quốc Ngự cục 】

Kiều Tang điểm khai đầu thứ nhất hot search, bên trong là một cái video, phía trên phát hình gốm huấn luyện viên bị phỏng vấn nội dung.

Phóng viên hỏi:

"Có người chụp tới ngài cùng Kiều Tang tuần tự từ phía trên vương khách sạn ra, xin hỏi các ngươi là cùng một chỗ liên hoan sao?"

"Không sai." Gốm huấn luyện viên gật đầu.

"Xin hỏi các ngươi là trước đó nhận biết sao?" Phóng viên hỏi.

"Không phải." Gốm huấn luyện viên trả lời: "Là ta mời mời nàng tới đây thảo luận tiến vào Quốc Ngự cục sự tình.".