Chương 979: Vòng thứ sáu (hai hợp một) (1)

Chương 979: Vòng thứ sáu (hai hợp một) (1)

Ở đây phóng viên triệt để nổ.

"Xin hỏi các ngươi thương thảo thế nào? Nàng là đã tiến Quốc Ngự cục sao?"

"Cho nên nói, ngài lần này tới hiện trường xem tranh tài chính là đặc biệt vì Kiều Tang đến sao?"

"Nàng là lúc nào chính thức tiến đội huấn luyện đâu?"

"Trần Thiên Cần cũng là Quốc Ngự cục người, đối với hắn bại bởi Kiều Tang ngài thấy thế nào?"

"Đã ngài mời Kiều Tang tiến Quốc Ngự cục, cái kia hẳn là rất xem trọng nàng, ngài cảm thấy nàng ở địa khu cuộc so tài bên trong có thể thu được như thế nào thành tích?"

Đào Vân Khai giơ tay lên, nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, sau đó buông xuống, mỉm cười nói:

"Kiều Tang đã chính thức tiến vào Quốc Ngự cục, ta còn có việc, những vấn đề khác trước hết không trả lời, gặp lại."

Nói xong, biến mất ngay tại chỗ.

Video phát ra kết thúc.

Nguyên lai là gốm huấn luyện viên lộ ra. . . Kiều Tang hạ kéo màn hình, xem bình luận:

【  lúc ấy ta đã nói, gốm huấn luyện viên đến hiện trường hai trận đấu đều là Kiều Tang tranh tài ngày ấy, trong đó có một trận Kiều Tang so xong nàng liền đi, nàng khẳng định chính là vì Kiều Tang đến. 】

【  Kiều Tang cái tuổi này có thực lực như vậy bị tuyển nhập Quốc Ngự cục rất bình thường a, làm sao cảm giác không có chút nào ngoài ý muốn. 】

【  Quốc Ngự cục ra tay là thật nhanh a, người khác tranh tài đều không có so xong, liền để người khác gia nhập. 】

【  ngọa tào, ta nhớ được một chút thiếu niên tổ quốc tế thi đấu sự tình tuổi tác hạn định là 2 0 tuổi, Kiều Tang đi tham gia những này tranh tài chẳng phải là cạc cạc loạn giết! 】

【  Kiều Tang làm sao có thể cùng những cái kia tiểu thí hài một tổ, chúng ta không nên nhìn tuổi tác, nhìn thực lực được không, nàng khẳng định trực tiếp đi thanh niên tổ. 】

【  gan lớn điểm được không, lấy nàng cái thiên phú này nói không chừng trực tiếp tiến vào một đội thành là chủ lực đội viên. 】

【  không có khả năng, ta không phủ nhận nàng về sau có thể đi vào, nhưng bây giờ tuyệt đối không thể có thể, muốn vào một đội làm gì cũng phải là cái A cấp Ngự Thú Sư. 】

【  cảm giác Kiều Tang có trở thành trước ba thực lực, thậm chí á quân, giới này địa khu cuộc so tài giống như trừ Viên Thiên Long, liền nàng mạnh nhất. 】

Viên Thiên Long. . . Kiều Tang một bên rời khỏi hot search, một bên bản năng lại hồi tưởng lại liên quan tới đối phương tin tức.

Không hề nghi ngờ, đối phương là giới này địa khu cuộc so tài bên trong mạnh mẽ nhất quán quân nhân tuyển.

Bây giờ không phải là báo danh khảo hạch khi đó, tại Lộ Bảo cùng Nha Bảo đều liên tiếp tiến hóa tình huống dưới, nói là một chút cũng không có đoạt giải quán quân tâm tư vậy khẳng định là giả.

Chẳng qua trước mắt, trọng yếu nhất, vẫn là trước thành công tiến vào bát cường.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, sự nghiệp trong lòng đến, đằng một chút từ trên giường đứng lên, đơn giản rửa mặt, chuẩn bị ăn bữa sáng liền tiến đến huấn luyện.

Làm nàng từ phòng vệ sinh ra thời khắc, phát hiện Tiểu Tầm bảo đang tại cầm tấm gương nhe răng trợn mắt, không ngừng bày ra hung ác biểu lộ, hiếu kỳ nói:

"Ngươi làm gì?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vừa hướng tấm gương tiếp tục bày ra hung ác biểu lộ, một bên kêu một tiếng, biểu thị nó tại kích phát ác thuộc tính.

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Ngươi kích phát ác thuộc tính làm gì?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống tấm gương, nhìn lại.

Hôm qua lão sư kia nói Đồng Quy đặc tính là ẩn tàng đặc tính, nó lúc buổi tối tra xét một chút, nói là ẩn tàng đặc tính có thể thông qua phương thức nào đó huấn luyện ra, Đồng Quy là ác thuộc tính đặc tính, nó nhìn xem có thể hay không nếm thử kích phát ác thuộc tính.

Kiều Tang lập tức mắt trợn tròn.

Phản ứng đầu tiên là: A? Ngươi thì đã thông minh đến có thể tự mình tra tư liệu đến tự học trình độ sao? !

Nhưng lại nghĩ tới Tiểu Tầm bảo bản thân liền tiểu thông minh nhiều, trước kia trực tiếp dùng thế thân giấu diếm mình đi chơi đùa, nàng đều là qua rất lâu mới phát hiện, không khỏi một lần nữa suy tính lên Tiểu Tầm bảo năng lực học tập, nói:

"Ác thuộc tính không phải như thế kích phát."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Kia muốn làm sao kích phát?

"Muốn kích phát ra càng nhiều ác thuộc tính, đầu tiên ngươi đến bản trong thân thể liền mang theo ác thuộc tính, sau đó học chút ác thuộc tính kỹ năng, hoặc là hấp thu điểm ẩn chứa ác thuộc tính vật phẩm." Kiều Tang phổ cập khoa học nói.

Bây giờ nàng cũng coi là đối với ngự thú tri thức đều có thể nói ra cái một hai ba tới.

"Bất quá." Kiều Tang nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, lời nói xoay chuyển, nói tiếp:

"Ngươi thuộc tính là U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ, chủ thuộc tính là U Linh hệ, kế tiếp giai đoạn tiến hóa cũng thế, U Linh hệ năng lượng tăng nhiều, ác thuộc tính đặc tính khẳng định là thức tỉnh không ra."

Sủng thú ở phía trước giai đoạn, đặc biệt là có bao nhiêu cái tiến hóa đường tắt thời điểm, có thể sẽ thức tỉnh ra những khác thuộc tính đặc tính, Nha Bảo lúc trước nguyệt quang chi lực chính là như thế.

Nhưng khi sủng thú tiến hóa liên cố định xuống dưới, vậy nó coi như thức tỉnh bước phát triển mới đặc tính, cũng chỉ có thể là tự thân thuộc tính đặc tính.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đã hiểu.

Nó thở thật dài.

Tốt bao nhiêu đặc tính a, có thể vượt cấp đối chiến, mình không được đối phương cũng sẽ không đi, về sau mình khiêu chiến Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo đều không mang theo sợ, làm sao lại thức tỉnh không được đâu.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh bảo thổi qua đến, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo không phải sẽ khiêu khích sao?

Khiêu khích, ác thuộc tính kỹ năng.

Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Đó là bởi vì Tiểu Tầm bảo ngay lúc đó tiến hóa liên còn không có triệt để cố định xuống, nó một cái khác đầu tiến hóa liên là ác thuộc tính, mà lại kỹ năng cùng đặc tính còn không giống nhau lắm, ngươi bây giờ khả năng học được ác thuộc tính kỹ năng, nhưng kích không phát ra được ác thuộc tính đặc tính, kia phải là trong gien tự mang."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo tiếp tục nghi hoặc.

Thế nhưng là trong trí nhớ của nó từng có sủng thú chính là ở phía sau giai đoạn tiến hóa ra không phải tự thân thuộc tính đặc tính.

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Cái gì sủng thú?"

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lắc đầu, không nhớ rõ.

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, suy đoán nói:

"Khả năng này là nó kỳ thật tại hậu kỳ giai đoạn vẫn có một cái khác đầu tiến hóa đường tắt."

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo không có sao?

"Tìm kiếm. . ."

Trả lời chính là Tiểu Tầm bảo, nó lắc đầu.

Không có.

Nó có lẽ là trước đó liền lên máy tính điều tra, bản thân là nghĩ lựa chọn một đầu giống Nha Bảo Đại ca đồng dạng uy vũ bá khí, thực sự không được, liền lựa chọn hình thể lớn một chút tiến hóa đường tắt cũng tốt  nhưng đáng tiếc không có.

Ngược lại là Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Tiểu Tầm bảo tiến hóa hạn mức cao nhất là đến Hoàng cấp, nếu như mình về sau muốn tham gia tinh tế cúp, Hoàng cấp sủng thú khẳng định là không được, đến lúc đó mình đại khái suất là thông qua ngự thú điển bàn tay vàng nhìn xem Tiểu Tầm bảo còn có thể hay không tiến hóa đến kế tiếp giai đoạn.

Nếu có thể thuận lợi tiến hóa, chính là liên minh chưa hề xuất hiện qua mới hình thái, không biết có thể hay không thêm ra mới thuộc tính.

Dù sao ngự thú xã hội phát triển đến bây giờ, nên nghiên cứu ra được đều đã nghiên cứu, sủng thú đều có theo chủ thuộc tính tiến hóa lộ tuyến, chỉ có giống Nha Bảo loại kia thuần Hỏa thuộc tính nhiều hơn siêu năng lực hệ, cùng Trường Thanh trùng, Trúc Hoa xà cùng Tiểu Dược ngư loại kia có thể lột xác thành Long Chúc tính chậm chạp nghiên cứu không ra sủng thú mới cần muốn tốn hao thời gian dài..