Chương 979: Vòng thứ sáu (hai hợp một) (2)

Chương 979: Vòng thứ sáu (hai hợp một) (2)

Rất nhiều sủng thú cắm ở nào đó một giai đoạn, chính là kế tiếp giai đoạn là cái lớn lột xác, sẽ thêm ra những khác thuộc tính hoặc là trực tiếp chuyển hóa thành những khác thuộc tính, Tiểu Tầm bảo sẽ không phải là như thế?

Rất nhanh, Kiều Tang liền cảm thấy mình nghĩ tới nhiều lắm, một chủng tộc tiềm lực là có hạn, chủng tộc hạn mức cao nhất là tồn tại, không có khả năng mỗi cái chủng tộc đều có thể đạt tới Thần cấp.

Bằng không thì Thanh Thanh Ny cái chủng tộc này cũng không có khả năng được tôn sùng là truyền thuyết.

Tầm Bảo quỷ cái chủng tộc này đạt tới Hoàng cấp hẳn là thật sự hạn mức cao nhất, coi như dựa vào bàn tay vàng đột phá hạn mức cao nhất lại lần nữa tiến hóa, cũng là vốn có thuộc tính. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói:

"Đừng nghĩ trước Đồng Quy đặc tính chuyện, ăn một chút gì, chúng ta đi huấn luyện."

"Tìm kiếm. . ."

"Thanh Thanh."

"Đông Đông!"

Bỗng nhiên, tiếng đập cửa truyền đến.

Thép bảo bay đi, đang theo dõi trên màn hình nhìn một chút về sau, mở cửa ra.

Diệp Tương Đình dẫn theo bao lớn bao nhỏ đi vào, tâm tình không tệ nói ra: "Cho các ngươi mang theo ăn chút gì."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt đã quên Đồng Quy đặc tính sự tình, hưng phấn Phiêu tới, một mặt chờ mong bộ dáng.

"Ăn cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Liền Bánh Bao sữa đậu nành a, còn có một số sủng thú ăn món ăn cung cấp năng lượng." Diệp Tương Đình vừa nói, một bên đem đồ vật đặt ở trên bàn trà, đem mở ra.

Thanh bảo bay tới bên cạnh, đối đồ ăn ngửi ngửi.

Mang tới tốt lắm nhiều đồ vật nó đều chưa từng ăn qua.

"Nha Nha. . ."

Chính đang say ngủ Nha Bảo, cái mũi không tự giác hướng phía hộp mở ra phương hướng hít hà, sau đó con mắt bỗng nhiên mở ra.

"Nha Nha!"

Khi nó nhìn thấy đồ ăn lúc, nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt thanh tỉnh, ngoắt ngoắt cái đuôi chạy vội tới.

Lộ Bảo từ bể nước nhảy ra, không nhanh không chậm đi tới.

Kiều Tang đi đến Nha Bảo bên cạnh, cầm lấy một cái bánh bao liền gặm.

"Ngươi gia nhập Quốc Ngự cục sự tình, người trong nhà đều biết." Diệp Tương Đình cười nói: "Bọn họ đều đang hỏi lúc nào lại bày rượu."

"Bày rượu ta thì không đi được." Kiều Tang nói ra: "Chờ cái này trận đấu kết thúc, ta liền muốn tiếp tục đi lịch luyện."

Diệp Tương Đình trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng mà rất nhanh tỏ ra là đã hiểu:

"Đi theo lão sư lịch luyện trọng yếu, bày rượu sự tình không vội, chờ ngươi chừng nào thì về nhà, chúng ta lại bày."

Nói, nàng nghĩ tới điều gì, nở nụ cười:

"Chờ trở về, ta đoán chừng cũng không có thời gian bày rượu, từ khi Nha Bảo ra sân về sau, trong tiệm liền trở nên bề bộn nhiều việc, ta nhìn giám sát, so khi đó Nha Bảo mới hình thái tiến hóa đường tắt vừa nghiên cứu lúc đi ra còn bận bịu."

Kiều Tang uống một ngụm sữa đậu nành, hỏi:

"Vậy ngươi không quay về không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì." Diệp Tương Đình không thèm để ý nói: "Ngươi tham gia thế nhưng là địa khu cuộc so tài, hiện tại không có cái gì so nhìn ngươi tranh tài càng quan trọng hơn."

Nếu là lúc trước, nàng sẽ cân nhắc lợi và hại, lựa chọn nhiều kiếm tiền để con gái có tiền có thể bồi dưỡng sủng thú.

Nhưng bây giờ Đế Quốc ngự thú học viện sủng thú năng lượng hoàn toàn bao, mà lại Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều đã tiến hóa đến Vương cấp, con gái càng là trở thành B cấp Ngự Thú Sư.

Mình kiếm nhiều một chút kiếm ít điểm giống như đã không phải trọng yếu như thế.

Kiều Tang nghe xong một hồi cảm động, Bánh Bao gặm càng thơm.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngự không ngự thú trận quán.

Trên khán đài hắc nha quạ tất cả đều là đầu người, tiếng người huyên náo.

Trên bầu trời, một xuyên T-shirt phóng viên ngồi đang phi hành hệ sủng thú trên thân cầm microphone đối trước người một con lớn lên giống máy ảnh, đầu là ống kính máy móc hệ sủng thú nói ra:

"Mọi người tốt, ta hiện tại vị trí là tại ngự không ngự thú trận quán trên không, cũng chính là địa khu cuộc so tài hiện trường, ngày hôm nay muốn cử hành 16 cường tiến 8 cường tranh tài, các vị tuyển thủ đồng đều đã ra trận, ngươi càng xem trọng vị kia tuyển thủ có thể thu được lượt này tranh tài, tiến vào bát cường đâu?"

Theo phóng viên dứt lời, lớn lên giống máy ảnh máy móc hệ sủng thú phối hợp với thay đổi phương hướng, đem ống kính nhắm ngay phía dưới tuyển thủ khu vực, tự động phóng đại tập trung.

Tuyển thủ khu vực.

Bây giờ tuyển thủ chỉ còn lại 16 cường, rộng rãi muốn chết, không ít tuyển thủ để mình bình thường mang theo người sủng thú ngồi tại chỗ bên cạnh.

Kiều Tang ôm mang theo kính râm Nha Bảo, thép bảo đứng tại trên vai của nàng, bên trái đặt vào ba lô, Lộ Bảo đầu từ đó lộ ra, uống vào năng lượng khôi phục dịch, Tiểu Tầm bảo hất lên màu đen áo choàng ở bên phải vị trí ngồi.

Không ít tuyển thủ đưa ánh mắt tụ tập tới.

Một nhóm người cảm thấy mới lạ.

Coi như tất cả mọi người đem sủng thú triệu hoán đi ra ngồi vào bên cạnh, cũng không có giống Kiều Tang dạng này cơ hồ đem mình sủng thú đều triệu hoán đi ra ngồi ở bên cạnh.

Còn có một nhóm người khác nghĩ muốn tìm Thanh ẩn yêu tinh thân ảnh.

Cuối cùng một bộ người ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem vị này không biết lên bao nhiêu lần hot search, tranh tài còn không có chính thức kết thúc liền tiến vào Quốc Ngự cục thiếu nữ.

Phải biết, Quốc Ngự cục tuyển người từ có một bộ tiêu chuẩn, địa khu cuộc so tài không biết cử hành nhiều ít giới, không ít người tham gia địa khu cuộc so tài chính là vì bị nghề nghiệp ngự thú câu lạc bộ hoặc là Quốc Ngự cục nhìn trúng, về sau tham gia cấp bậc cao hơn thi đấu sự tình.

Bị nghề nghiệp ngự thú câu lạc bộ nhìn trúng không ít người, có thể bị Quốc Ngự cục nhìn trúng lại là ít càng thêm ít.

Coi như thu được địa khu cuộc so tài quán quân, Quốc Ngự cục cũng không nhất định có thể nhìn trúng.

So với thực lực, Quốc Ngự cục tựa hồ càng thích trẻ tuổi thiên phú yêu nghiệt Ngự Thú Sư.

Người chủ trì xuất hiện tại giữa sân, tiến hành quá trình.

Hoan nghênh xong người xem cùng giới thiệu xong khách quý về sau, nàng mở miệng nói:

"Trải qua kịch liệt so đấu, chúng ta đã quyết ra 16 cường, sau đó 16 cường tiến 8 cường tranh tài, đến cùng ai sẽ theo ai một tổ đâu, để chúng ta cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài!"

Theo lời của người chủ trì rơi.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện ở đây bên trên, phía trên biểu hiện ra 16 cường tuyển thủ ảnh chụp.

Phân Thống Cơ một phân thành hai, hình cầu đầu hướng phía giữa sân cự hình màn hình ảo lướt tới, rất nhanh dung nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

1 6 tấm ảnh chụp cấp tốc giao thoa xáo trộn.

Đại khái cách mười mấy giây, ảnh chụp hai hai một tổ dừng lại xuống tới.

Phân Thống Cơ đầu từ đó bay đi, màu sắc chưa biến.

Trên trận tất cả mọi người đem ánh mắt quay đầu sang.

Kiều Tang tại tổ thứ ba trong danh sách thấy được chính mình.

【  Thích Phù Thanh vs Kiều Tang 】

Bên trên một vòng đánh bại Tăng Phi ngày vị kia. . . Kiều Tang nhìn xem ảnh chụp cùng danh tự, cấp tốc nhận ra vị này đối thủ.

Thích Phù Thanh, 37 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, trước khi chia tay hướng Liên Bạc địa khu cùng Bắc Luân địa khu tham gia qua địa khu cuộc so tài, đồng đều thu được không sai thành tích, là một có phần có danh tiếng Ngự Thú Sư.

Đang nghĩ ngợi, bả vai bị người vỗ hai lần.

Kiều Tang quay đầu, một trương trang dung tinh xảo, xinh đẹp động lòng người gương mặt ấn vào mí mắt.

Chính là Thích Phù Thanh.

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Chờ một chút đấu trường bên trên gặp."

Nói xong, cũng không đợi đáp lại, trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Nấu nấu ~ "

Bên cạnh đi theo con kia hình thể khoảng 90 centimet, toàn thân đại thể là màu trắng, trên đầu đứng thẳng ba cái lông chim, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay loài chim sủng thú cũng không có lập tức rời đi, mà là nhằm vào lấy đồng dạng quay đầu thép bảo liếc mắt đưa tình, lúc này mới phiến cánh, đuổi theo Thích Phù Thanh bộ pháp.

Thép bảo: ". . ."

Ngao Bạo Tước vương, Vương cấp phi hành hệ sủng thú, không thích thức đêm, có thể thường thường ngủ không được, mỗi lần nấu xong tâm tình táo bạo, cái chủng tộc này có được Hồng Lam Bạch Tam loại màu sắc, bọn nó đồng đều đem hai loại khác màu sắc đồng tộc coi là cừu địch, trong đó, màu trắng Ngao Bạo Tước vương nhất là khan hiếm. . . Kiều Tang nhìn xem đi xa sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan..