Chương 980: Phản khắc Phỉ Phỉ (hai hợp một) (1)

Chương 980: Phản khắc Phỉ Phỉ (hai hợp một) (1)

Sau đó nàng nhớ tới Ngao Bạo Tước vương đối với thép bảo ném mị nhãn, trong lòng tự nhủ vừa sáng sớm, nó nhìn tâm tình không tệ, xem ra tối hôm qua là không có thức đêm.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên đứng dậy, ôm Nha Bảo tiến về hậu trường.

Nàng là tổ thứ ba, nếu như trước hai tổ đối chiến không có rất giằng co, buổi sáng hẳn là có thể đến phiên nàng.

. . .

Hậu trường.

Kiều Tang đại khái nhìn lướt qua, phát hiện Thích Phù Thanh cũng không tại.

Nàng tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, chuẩn bị cùng Nha Bảo bọn nó giới thiệu một chút đối phương mấy cái sủng thú.

Vừa đúng lúc này, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang xuất ra xem xét, phát hiện là vinh vũ hóa phát tới tin tức:

【  ta chỗ này có Thích Phù Thanh tư liệu, ngươi có muốn hay không? 】

Gia hỏa này đem tất cả sân huấn luyện đều bao hết, lại còn trang như thế hữu hảo. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, phát cái tin tức quá khứ:

【  tặng không sao? 】

Michaela lão sư làm cho nàng tham gia trận đấu này mục đích chỉ vì rèn luyện, cũng không có giống nàng lúc trước tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn như thế, còn có lão sư chuyên môn tra tìm cùng phân tích cùng giảng giải từng cái tuyển thủ tin tức.

Trước mắt tin tức của nàng nơi phát ra đồng đều đến từ mạng lưới, không bài trừ lại xuất hiện Trần Thiên Cần tình huống như vậy.

Nếu như đối phương tặng không, kia không cần thì phí.

Vinh vũ hóa giây về:

【  đương nhiên! 】

Không chút nào khoa trương giảng, Kiều Tang bây giờ là hắn tại Quốc Ngự cục duy nhất giao thiệp.

Mặc dù nhà hắn có tiền có bối cảnh, nhưng đối với Quốc Ngự cục những yêu nghiệt kia tới nói, những này cũng không thể để bọn hắn chính nhìn thêm một chút.

Nếu như mình có thể cùng Kiều Tang quan hệ chỗ tốt đi một chút, đến lúc đó nàng tại Quốc Ngự cục lúc huấn luyện, mình đi dò xét cái ban cái gì, chờ những cái kia huấn luyện viên nhìn quen mắt mình, hắn lại triển lộ một ít thực lực, nói không chừng thì có huấn luyện viên có thể phát hiện mình xuất chúng thiên phú, đến lúc đó để cho mình đi vào Quốc Ngự cục.

Dù là cơ hội này chỉ có một phần trăm, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ.

Vinh vũ hóa càng nghĩ càng thấy đến đây là mình tiếp cận nhất Quốc Ngự cục cơ hội, hận không thể cùng Kiều Tang hữu nghị tiến độ trực tiếp lên cao đến kết bái chi giao.

【  vậy ngươi nói. 】 Kiều Tang hồi phục.

Vinh vũ hóa cấp tốc đem chuẩn bị xong văn kiện phát đưa tới.

Kiều Tang điểm kích tiếp thu.

Vừa muốn mở ra, vinh vũ hóa lại phát một cái tin tức tới:

【  ngươi chừng nào thì chính thức đi Quốc Ngự cục huấn luyện đưa tin, là sau khi cuộc tranh tài kết thúc sao? 】

Đối phương vừa tặng không tin tức, Kiều Tang đối với hắn kiên nhẫn không ít, đánh chữ hồi phục:

【  khả năng hai mươi năm sau. 】

Vinh vũ hóa: 【? ? ? 】

Kiều Tang không để ý đến hắn nữa, điểm khai văn kiện.

Đại khái nhìn lướt qua, phát hiện phía trên là có quan hệ với Thích Phù Thanh từng cái tranh tài chiến tích, cùng nàng chỗ khế ước sủng thú kỹ năng và độ thành thạo, còn có mỗi cái sủng thú nhược điểm.

Thế mà cặn kẽ như vậy, mỗi chiêu độ thành thạo đều có tra được, mà lại liền nhược điểm đều có. . . Kiều Tang thoáng nghiêm mặt đứng lên, không thể không một lần nữa xem kỹ phần tài liệu này.

Cũng khó trách tham gia những cái kia cỡ lớn tranh tài nghề nghiệp Ngự Thú Sư phía sau đều có một đoàn đội chuyên môn phụ trách thu thập tư liệu cùng lẫn lộn tin tức phương diện, có loại trình độ này tư liệu, nếu như thực lực tương đương, sợ là phần thắng đều có thể trực tiếp tăng lên 10% tả hữu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có tư liệu của mình.

Kiều Tang tắt điện thoại di động, tiếp tục lúc trước cho Nha Bảo bọn nó giới thiệu đối phương sủng thú sự tình.

. . .

Thời gian trôi qua.

Phía trước hai tổ tranh tài trải qua kịch liệt quyết đấu phân biệt lấy 2: 3 cùng 3: 1 cục diện kết thúc, bởi vì sau một tổ tương đối nhanh, thời gian thật không có quá mức kéo dài.

Rất nhanh, cái hố sân bãi hạ xuống, đổi lại mới tinh sân bãi.

Tranh tài đến phiên tổ thứ ba.

"Tiếp xuống tuyển thủ đều có được siêu cao độ nóng!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ giới thiệu nói: "Một vị là tham gia nhiều cái địa khu địa khu cuộc so tài, đồng đều thu được không sai thành tích, tại năm nay vừa bị bình chọn vì 'Trung Không địa khu hàng năm thập đại có mị lực nhất Ngự Thú Sư' Thích Phù Thanh tuyển thủ!"

Thang Tuyết Nhiên phối hợp nói:

"Một vị khác là trên thế giới trẻ tuổi nhất cũng là có thiên phú nhất Ngự Thú Sư, ta đều thậm chí không nguyện ý ở phía sau tăng thêm một trong, ta cảm thấy có một không hai, mặc dù đây là nàng lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài, nhưng không ảnh hưởng chút nào nàng làm năm nay địa khu cuộc so tài mạnh nhất hắc mã, nàng một đường quá quan trảm tướng, càng là tại hai ngày trước bị tuyển tiến vào Quốc Ngự cục, nàng chính là Kiều Tang tuyển thủ!"

"Để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh các nàng ra sân!"

Toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, như muốn vang tận mây xanh.

Địa khu cuộc so tài hàng năm có, có thể bị tuyển tiến Quốc Ngự cục thật sự là quá ít.

Những năm gần đây, cũng liền một cái Trần Thiên Cần lưới truyền thuyết tiến vào Quốc Ngự cục.

Lúc ấy truyền tới thời gian cũng không phải là ở địa khu cuộc so tài tranh tài trong lúc đó, mà lại chung quy là lưới truyền, chưa bao giờ bị Quốc Ngự cục quan phương công khai chứng thực qua.

Kiều Tang không giống, Đào Vân Khai huấn luyện viên công khai cho thấy Kiều Tang chính thức gia nhập Quốc Ngự cục, cái này cùng quan phương trực tiếp chứng thực cũng không có kém.

Bọn họ thấy tận mắt một tuyển thủ tiến vào Quốc Ngự cục.

Đây là Kiều Tang tại được chứng thực tiến vào Quốc Ngự cục sau lần đầu biểu diễn, trong lúc nhất thời, toàn trường cơ hồ đều là reo hò thanh âm của nàng, lại đem vừa bị định thành hàng năm thập đại có mị lực nhất Ngự Thú Sư Thích Phù Thanh ép xuống.

Tại một đám tiếng hoan hô bên trong, hai con phi hành hệ sủng thú từ mặt đất dâng lên.

Thích Phù Thanh cười cùng khán đài phất tay, tựa hồ cũng không có bị toàn trường đều đang hoan hô đối thủ thanh âm ảnh hưởng.

Kiều Tang nghe được chung quanh đều là reo hò thanh âm của mình, sửng sốt một chút.

Giảng thật, từ địa khu cuộc so tài đến bây giờ, là thuộc ngày hôm nay tiếng hoan hô của nàng tối cao.

Cho dù là phái ra Thanh bảo kia một trận, thắng tranh tài sau mọi người như vậy sôi trào, hô cũng cơ bản đều là Thanh ẩn yêu tinh, ngày hôm nay hô nhưng đều là tên của mình.

Nàng không khỏi thâm thụ không khí lây nhiễm, hướng phía khán đài phất phất tay.

Khán đài thoáng chốc tiếng hoan hô lại lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

"10" Quang Ảnh tại giữa sân xuất hiện.

Đám người ăn ý an tĩnh lại.

Quang Ảnh nương theo lấy máy móc thanh âm không ngừng biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Kiều Tang cùng Thích Phù Thanh đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo chói mắt màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Rất nhanh, hai đạo hình thể khác biệt to lớn sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Cùng lúc đó, trận trên đất nhiệt độ đột nhiên lạnh, từng mảng lớn Tuyết Hoa hướng phía dưới bay lả tả.

Phản khắc Phỉ Phỉ, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, không thích chủ động phát động công kích, rất biết nhẫn nại, thích tiếp nhận công kích lại tiến hành phản kích, kỹ năng độ thành thạo tối cao chính là trả lại gấp đôi, mặt kính phản xạ cái này nhận bị thương tổn có thể gấp bội trả về cho đối thủ kỹ năng, đặc tính là tâm linh cảm ứng, có thể sớm đọc đến công kích của đối thủ, cũng tiến hành né tránh, nhược điểm là cái đuôi, làm cái đuôi nhận lúc công kích sẽ biến không cách nào nhẫn nại, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp chủ động khởi xướng tiến công. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể vì bơ sắc, hai con con mắt màu đen, một đầu màu đen răng cưa đuôi ngắn, miệng đỏ đến giống bôi màu đỏ son môi sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan..