Chương 980: Phản khắc Phỉ Phỉ (hai hợp một) (2)

Chương 980: Phản khắc Phỉ Phỉ (hai hợp một) (2)

Sau đó, nàng lại nghĩ tới vinh vũ hóa cho trong tài liệu trong đó một đầu:

Phản khắc Phỉ Phỉ nhược điểm không còn là nhược điểm, Thích Phù Thanh đã đem nó huấn luyện đến bị công kích cái đuôi cũng có thể nhịn nhịn xuống tới trình độ, nếu như nó bị công kích đến cái đuôi, biểu hiện ra phẫn nộ, phát như điên phát khởi tiến công, hay kia là trang, phải cẩn thận.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nơi xa phản khắc Phỉ Phỉ đã chắp tay trước ngực.

Thoáng chốc, một đạo nhạt hào quang màu xanh lam hiện lên ở nó quanh thân.

Rất nhanh, nhạt hào quang màu xanh lam chỉ lóe lên một cái liền biến mất không thấy gì nữa.

Tuyết Hoa rơi vào phản khắc Phỉ Phỉ trên thân, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Thần bí thủ hộ  bình thường hệ cao giai kỹ năng, thi triển kỹ năng này sủng thú trong thời gian nhất định bị thần kỳ lực lượng chỗ thủ hộ, từ đó cũng sẽ không sa vào đến dị thường trạng thái. . . Vừa lên đến hay dùng chiêu này, xem ra là nghiên cứu qua nàng lần trước tranh tài. . . Kiều Tang nhìn thấy một màn trước mắt, nội tâm không khỏi cảm khái đi vào 16 cường đối thủ quả nhiên không có một cái là đơn giản.

Lộ Bảo ra sân liền sẽ tuyết rơi, cho nên lặng yên không tiếng động thừa cơ thi triển băng hoa phong ấn thích hợp nhất, Lộ Bảo trước kia thi triển băng hoa phong ấn cần ngẩng đầu kêu một tiếng, hiện tại đã rèn luyện đến đổi một loại thi triển phương thức, chỉ cần trên thân hướng ra phía ngoài phát ra hàn khí là tốt rồi.

Hàn khí này tại đầy trời tuyết lớn hạ cũng không rõ ràng, lần trước đối phó Điềm Độc Vương thời điểm chính là như thế.

Nếu như là một chút không có cái gì năng lực phòng ngự hoặc là năng lượng cùng lực lượng thấp hơn Lộ Bảo, cùng không có chút nào chuẩn bị sủng thú, ở dưới một chiêu này liền sẽ trực tiếp thua trận.

Đối phương hiển nhiên là đoán được Lộ Bảo tại bắt đầu liền sẽ thi triển băng hoa phong ấn.

Kiều Tang nhìn chằm chằm phản khắc Phỉ Phỉ trong lúc nhất thời không có phát ra chỉ lệnh.

Phản khắc Phỉ Phỉ nhìn chằm chằm Lộ Bảo, không có chút nào động tác, liền đợi đến nó tiên tiến công.

Lộ Bảo nhưng không có như dĩ vãng tranh tài như thế, lập lập tức tiến hành công kích.

Tràng diện trong lúc nhất thời giằng co xuống tới.

Trên khán đài không khỏi nghị luận nổi lên bốn phía:

"Chuyện gì xảy ra? Còn không bắt đầu đánh?"

"Thích Phù Thanh cái này phản khắc Phỉ Phỉ đối chiến phong cách cứ như vậy, cơ bản liền đợi đến đối phương công kích, sau đó đem công kích gấp bội trả về."

"Nếu như Băng Đế Lahm không công kích, chẳng lẽ lại liền không đánh?"

"Ngươi quên quy tắc tranh tài rồi? Hai bên không thể tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì động tác nghỉ ngơi 30 giây, bằng không thì liền sẽ bị cảnh cáo, bọn nó bên trong khẳng định có một cái sẽ xuất thủ trước."

"Ta cảm thấy Băng Đế Lahm chỉ cần dùng đối phó Điềm Độc Vương chiêu kia là tốt rồi, trước tới một cái Băng Thiên lĩnh vực, lại tới một cái siêu cấp tăng lớn bản cực lớn băng trùy, ta cũng không tin kia giống như núi cực lớn băng trùy phản khắc Phỉ Phỉ cũng có thể nhịn nhịn được."

"Đoán chừng Kiều Tang đang chờ cơ hội đi, Băng Đế Lahm kia tổ hợp kỹ hẳn là rất phí năng lượng."

Từ khi Kiều Tang bên trên một vòng chiến thắng Trần Thiên Cần cùng bị tuyên bố chính thức gia nhập Quốc Ngự cục về sau, mọi người đối với lòng tin của nàng là thẳng tắp lên cao.

Trên trận.

Băng Đế Lahm tại sao không có động tác. . . Thích Phù Thanh hơi suy nghĩ một chút, lúc này chuẩn bị đổi một loại đối chiến phương thức, mở miệng nói:

Công

Phản khắc Phỉ Phỉ con mắt nổi lên Lam Quang.

Lập tức hai đạo tia sáng màu bạc liền từ nó trong mắt bắn ra, hướng phía Lộ Bảo vị trí đánh tới.

Phản khắc Phỉ Phỉ sự nhẫn nại siêu cường, thi triển phòng ngự cùng bắn ngược loại kỹ năng độc thiên đến dày, nhưng công kích loại kỹ năng lại thiên phú không cao, dù là học xong, cũng rất khó đề cao độ thành thạo. . . Kiều Tang biểu lộ tỉnh táo.

Lộ Bảo nguy nhưng bất động, trên thân trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một tầng nặng nề băng giáp.

Ầm

Tia sáng màu bạc oanh kích đến Lộ Bảo trên thân.

Một chút vụn băng rơi xuống, nhưng cũng không có làm băng giáp xuất hiện khe hở, Lộ Bảo càng là lông tóc không tổn hao gì.

Phản khắc Phỉ Phỉ không tiếp tục tiến hành công kích.

Lộ Bảo cũng không có động tác.

Thế mà không phản kích. . . Thích Phù Thanh nhíu mày.

Băng Đế Lahm có chữa trị chi quang, có băng giáp, có băng trùy hộ thể, còn có Cực Quang màn, bất kể là cận chiến vẫn là công kích từ xa nó đều có thể có phòng ngự thủ đoạn.

Lấy phản khắc Phỉ Phỉ lực công kích muốn phá vỡ Băng Đế Lahm phòng ngự căn bản cũng không khả năng, dù là dùng công kích mạnh nhất thành công phá vỡ phòng ngự, đối phương cũng có chữa trị chi quang, có thể nhanh chóng trị liệu.

Phương pháp tốt nhất, hay là chờ Băng Đế Lahm thi triển mạnh hữu lực công kích, sau đó nhẫn nại xuống tới, nhất cử gấp đôi bắn ngược tổn thương, dạng này mới có thể đem Băng Đế Lahm cho giây mất.

Đối phương xem ra cũng rõ ràng điểm này, lại không có giống trước kia đồng dạng trực tiếp Băng Thiên lĩnh vực càng mạnh mẽ công kích đại chiêu. . .

Cùng lúc đó.

Viên mãn cấp bậc thần bí thủ hộ, duy trì thời gian, 30 giây, hiện tại đã 29 giây. . . Kiều Tang mở miệng nói:

"Lĩnh vực."

Nàng có tự tin tại Băng Thiên lĩnh vực phía dưới, thần bí thủ hộ chống cự không được, nhưng đối phương tại thần bí thủ hộ đồng thời còn có thể tiến hành những khác bắn ngược loại kỹ năng, cẩn thận lý do, hay là chờ thần bí thủ hộ hiệu quả quá khứ lại tiến hành công kích.

"Băng Đế."

Lộ Bảo sớm liền chuẩn bị xong giờ khắc này, nó chân trái trước hướng phía dưới đạp mạnh, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Thủ hộ!" Thích Phù Thanh thấy thế hô.

Kỳ thật căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh, phản khắc Phỉ Phỉ đã thông qua tâm lý cảm ứng dự đoán được đối thủ động tác.

Nó sớm tại nhà mình Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh 0. 1 giây trước đó liền chắp tay trước ngực.

Nhưng mà hàn khí cơ hồ là trong nháy mắt bao trùm.

Phản khắc Phỉ Phỉ trên thân Lam Quang vừa nổi lên, nó liền duy trì động tác như thế Băng Phong như ngừng lại Nguyên Địa.

Trên trận qua trong giây lát thành Hàn Băng thế giới.

Trên khán đài ồn ào lập tức đứng lên.

"Băng Đế Lahm rốt cuộc thi triển Băng Thiên lĩnh vực, chúng ta chiêu này rất lâu!"

"Tại Băng Phong trạng thái dưới, phản khắc Phỉ Phỉ cũng không tốt nhẫn nại bắn ngược đi."

"Cái này khó mà nói, phản khắc Phỉ Phỉ bắn ngược loại kỹ năng vốn là thông qua năng lượng trong cơ thể hấp thu hướng ra phía ngoài phóng thích, không dùng giống cái khác sủng thú như thế thi triển kỹ năng cần há mồm, dậm chân cái gì, Băng Thiên lĩnh vực Băng Phong hẳn là chỉ là thân thể của nó, Băng Phong không được nó năng lượng trong cơ thể."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, gió rét thấu xương gào thét mà lên, bạch mang băng tuyết bỗng nhiên cuốn lên, lao nhanh ở đây địa chi bên trên, như tai nạn giáng lâm, phảng phất muốn đem toàn bộ sân bãi Thôn phệ tại vô tận Bạch Mang bên trong.

Bão tuyết. . . Thích Phù Thanh không tự giác khẩn trương lên.

Dù là nàng đối với phản khắc Phỉ Phỉ nhẫn nại rất có tự tin, nhưng Băng Thiên lĩnh vực nàng đích xác là lần đầu tiên gặp được, không biết tại Băng Thiên lĩnh vực hạ phản khắc Phỉ Phỉ còn có thể thành công hay không bắn ngược.

Vô tận Bạch Tuyết trong nháy mắt đem phản khắc Phỉ Phỉ Thôn phệ hầu như không còn.

Bão tuyết đánh thẳng vào băng xác, đem vỡ vụn.

Phản khắc Phỉ Phỉ biến mất ở bạch mang bên trong.

Bỗng nhiên, một đạo lam quang trắng lóa như tuyết bên trong bỗng nhiên sáng lên.

Bão tuyết ngưng lại, dường như bị một loại nào đó lực lượng vô hình ngăn cản.

Trên mặt đất, phản khắc Phỉ Phỉ toàn thân tản ra Lam Quang, trước người ngưng tụ một mặt hơi mờ tấm gương, khó khăn từ trong tuyết đứng lên.

Thích Phù Thanh thấy thế, sắc mặt vui mừng.

Quả nhiên, thông qua trong cơ thể năng lượng hướng ra phía ngoài phóng thích kỹ năng dù là thân thể bất luận cái gì bộ vị đều không động được, cũng có thể thành công thi triển. . . Hơn nữa nhìn bộ dáng, vừa mới thần bí thủ hộ cũng thành công thi triển, bằng Thích Phù Thanh phát ra chỉ lệnh tốc độ là không thể nào thi triển đi ra, xem ra là phản khắc Phỉ Phỉ dụng tâm lý cảm ứng. . . Kiều Tang tiến hành phân tích.

Đang nghĩ ngợi, đầy trời bão tuyết bỗng nhiên quay lại phương hướng, lấy so vừa mới còn thế không thể đỡ tư thái phô thiên cái địa Triều Lộ bảo vị trí Thôn phệ mà đi.

Lộ Bảo ngạo nhưng bất động.

Bão tuyết trong nháy mắt đem Thôn phệ.

"Phản khắc Phỉ Phỉ thành công tiến hành mặt kính phản xạ, đem [phản dame] trở về!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích động nói: "Bão tuyết phản tướng Băng Đế Lahm cắn nuốt mất rồi!"

Vừa dứt lời, bão tuyết phía dưới, toàn thân hoàn hảo không chút tổn hại Lộ Bảo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Toàn trường xôn xao.

Tại sao có thể như vậy, đây chính là gấp bội công kích bão tuyết. . . Thích Phù Thanh nội tâm tràn đầy sự khó hiểu.

Đóng băng thân thể, trời tuyết rơi khí lúc, sẽ chậm rãi hồi phục trạng thái, B cấp đóng băng thân thể, tại bão tuyết hạ cũng giống như thế. . . Bằng không thì ngươi vì cái gì cho là ta không giống như trước đồng dạng thi triển cực lớn băng trùy, mà là thi triển bão tuyết, vì chính là thí nghiệm một chút phản khắc Phỉ Phỉ tại Băng Phong trạng thái dưới có thể thành công hay không thi triển bắn ngược loại kỹ năng. . . Kiều Tang xem hiểu đối thủ trong mắt ngạc nhiên cùng mờ mịt, biểu lộ bình tĩnh.

Mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút!.