Chương 981: Ngao Bạo Tước vương (hai hợp một) (1)

Chương 981: Ngao Bạo Tước vương (hai hợp một) (1)

"Tại gấp bội bão tuyết công kích đến, Băng Đế Lahm đúng là một chút tổn thương đều không bị!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ một mặt kinh ngạc.

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Cái này Băng Đế Lahm khả năng có đóng băng thân thể cùng Băng Hồn cái này đặc tính."

Đóng băng thân thể, trời tuyết rơi khí lúc, sẽ chậm rãi hồi phục trạng thái.

Băng Hồn, đang thi triển Băng Hệ kỹ năng lúc, uy lực sẽ tăng cường, mà lại nhận được Băng thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận một điểm thương tổn.

Đám người nghe được giải thích, đối với hai cái đặc tính nhận biết lập tức tại não hải hiển hiện, không khỏi bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Đóng băng thân thể chỉ là sẽ đang có tuyết rơi thời điểm hồi phục trạng thái, đối với Băng Hệ kỹ năng có lẽ còn là sẽ bị thương a?"

"Bão tuyết cũng là Tuyết."

"Có thể là Băng Đế Lahm đóng băng thân thể đẳng cấp rất cao?"

"Có phải hay không là Băng Đế Lahm băng giáp quá cường hãn, cho nên nó mới không có bị thương, cùng đặc tính không có quan hệ?"

"Khẳng định là có đối với Băng Hệ kỹ năng có chỗ chống cự đặc tính, đây chính là gấp đôi uy lực bão tuyết."

"Rõ ràng là Băng Hồn đặc tính a, Băng Hồn đặc tính hai cái phương diện Băng Đế Lahm đều phù hợp, ta nhìn nó thi triển Băng Hệ kỹ năng liền cảm giác so những khác Băng Hệ sủng thú mạnh, thi triển tốc độ còn nhanh hơn."

"Xin nhờ, đó là bởi vì nó là tại Băng Thiên trong lĩnh vực thi triển, tại Băng Thiên trong lĩnh vực thi triển Băng Hệ kỹ năng, bản thân liền là có chỗ tăng cường."

"Băng Hồn cái này đặc tính rất hiếm thấy  bình thường là xuất hiện ở thuần Băng Hệ sủng thú trên thân, Băng Đế Lahm còn có Thủy hệ, không quá phù hợp."

"Chờ một chút nhìn phản khắc Phỉ Phỉ bắn ngược cực lớn băng trùy thời điểm, Băng Đế Lahm có thể hay không chống đỡ xuống tới liền biết là không phải Băng Hồn đặc tính."

Trên trận.

Lộ Bảo tại tiếp nhận bão tuyết về sau, nhìn phía xa đối thủ, không có phát động công kích.

Phản khắc Phỉ Phỉ bởi vậy cũng ngừng lại.

Lực công kích không mạnh nó, am hiểu chỉ là trước chờ đợi đối thủ tiến công.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Muốn hay không thử một lần?"

Lộ Bảo có trữ nước đặc tính, không sợ Thủy thuộc tính tổn thương, cũng có đóng băng thân thể, không sợ bão tuyết, càng là có năng lượng tái sinh, nếu như không ngừng thi triển Thủy hệ kỹ năng và bão tuyết để đối thủ gấp đôi bắn ngược, Lộ Bảo sẽ không thụ thương không nói, còn có thể dùng năng lượng tái sinh hồi phục năng lượng, hao tổn cũng có thể đem phản khắc Phỉ Phỉ mài chết.

Bất quá, cái này không phải mình, cũng không phải Lộ Bảo bây giờ thích đối chiến phong cách.

Thích Phù Thanh đã nghĩ đến là Băng Đế Lahm đặc tính mới khiến cho không có có thụ thương, biểu lộ một lần nữa làm xong quản lý.

Đúng vào lúc này, nàng nghe được Kiều Tang, mắt sáng lên, cười nói tiếp:

"Thử cái gì? Ngọn núi kia đồng dạng cực lớn băng trùy sao?"

Băng Đế Lahm dĩ vãng tranh tài đều là Băng Thiên lĩnh vực về sau thi triển cực lớn băng trùy, không hề nghi ngờ, cái kia hẳn là là nó cường đại nhất tổ hợp kỹ, nhưng lần này, Băng Đế Lahm thi triển lại là bão tuyết.

Kiều Tang đây là tại lo lắng phản khắc Phỉ Phỉ gấp đôi bắn ngược... Thích Phù Thanh đến có kết luận.

Vì cái gì thi triển không phải những khác Băng Hệ kỹ năng, mà là bão tuyết, đại khái suất là bởi vì Băng Đế Lahm có đóng băng thân thể, mà còn chờ cấp còn không thấp.

Thoại thuật cũng là chiến thuật một trong.

Ngay tại Thích Phù Thanh chuẩn bị dùng thoại thuật kích thích Kiều Tang để Băng Đế Lahm thi triển gia cường phiên bản cực lớn băng trùy lúc, Lộ Bảo kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Muốn thử.

Kiều Tang nở nụ cười, trả lời chắc chắn nói:

"Ngươi đoán đúng rồi."

"Băng Đế!"

Lộ Bảo cao giọng thét lên một tiếng, trên thân mắt trần có thể thấy hàn khí trong nháy mắt khuếch tán, liền ngay cả nặng nề băng giáp cũng không che nổi.

Phản khắc Phỉ Phỉ tựa hồ dự báo đến cái gì, phía trước một giây liền chắp tay trước ngực, trên thân Lam Quang hiện lên một chút, duy trì dạng này tư thái một lần nữa lâm vào Băng Phong.

Đã đối phương chính hi vọng có thể chủ động tiến hành công kích, vậy liền chủ động công kích.

Tự mình nghĩ khảo thí mục đích đã đạt tới.

Phản khắc Phỉ Phỉ là có thể tại Băng Phong trạng thái dưới thi triển ra bắn ngược loại kỹ năng không giả.

Bất quá, đây là tại đóng băng lại nó băng xác vỡ tan về sau.

Cực lớn băng trùy là đặc công kỹ năng, mà phản khắc Phỉ Phỉ bắn ngược đặc công kỹ năng chiêu thức là mặt kính phản xạ.

Chiêu này dù là năng lượng trong cơ thể ngưng tụ, cũng nhất định phải băng xác vỡ vụn sau tài năng mặt kính ra hiện tại thân trước.

Đã như vậy, vậy chỉ cần đóng băng lại nó băng xác không có vỡ tan, kia phản khắc Phỉ Phỉ bắn ngược loại kỹ năng liền vô hiệu.

Độ khó ở chỗ Lộ Bảo.

Muốn tại cường đại công kích đến, duy trì lấy phản khắc Phỉ Phỉ trên thân Băng Phong hiệu quả, nó chưa bao giờ thí nghiệm qua.

Tại biết đối thủ là Thích Phù Thanh về sau, gặp được phản khắc Phỉ Phỉ loại tình huống này nàng cùng Lộ Bảo nói qua, lúc ấy phải gìn giữ năng lượng trong cơ thể, cũng không có lâm thời sân bãi có thể huấn luyện, chỉ có thể dùng miệng đầu giảng thuật, trong lòng ghi lại.

Lần tranh tài này là Lộ Bảo đối với mình giảng thuật phương án lần thứ nhất tiến hành nghiệm chứng.

Đương nhiên, nếu như nửa đường xảy ra sai sót cũng không có việc gì.

Tại Băng Thiên lĩnh vực dưới, dù là kỹ năng bị gấp đôi bắn ngược, Lộ Bảo cũng có thể một cái ý niệm trong đầu để hết thảy dừng lại thành băng.

Chỉ là, cần hao phí đại lượng năng lượng.

Nếu là không thành, đối với cục diện chiến đấu mặt khả năng liền sẽ một thời lâm vào bị động.

Dù sao, thi triển năng lượng tái sinh cần thời gian, dù là phản khắc Phỉ Phỉ không phải thuộc về công kích loại sủng thú, nhưng nói thế nào cũng là Vương cấp sủng thú, tại không có tuyệt đối áp chế tình huống dưới, muốn gián đoạn mục tiêu kỹ có thể vẫn là không có vấn đề.

"Băng sơn" ở trên không trống rỗng xuất hiện.

Trên trận thoáng chốc bao phủ ở một mảnh bóng râm phía dưới.

Thế mà cái này phóng đại chiêu... Thích Phù Thanh vừa mừng vừa sợ, tiếp theo trong lòng có một loại không tốt lắm dự cảm.

Đối phương dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực cộng thêm siêu cấp gia cường phiên bản cực lớn băng trùy, đây là đối với mình quá tự tin, vẫn là quá coi thường phản khắc Phỉ Phỉ.

Phải biết, phản khắc Phỉ Phỉ mặc dù công kích loại kỹ năng không được, có thể nhịn nhịn năng lực cùng bắn ngược loại kỹ năng tuyệt đối là cùng giai sủng thú bên trong người nổi bật, bằng không thì cũng sẽ không thắng hạ nhiều tràng như vậy tranh tài.

Chẳng lẽ lại, nàng trước đó đoán sai rồi?

Băng Đế Lahm đặc tính không phải đóng băng thân thể, mà là Băng Hồn?

Mặc dù nói Băng Hồn đặc tính hi hữu  bình thường cũng chỉ xuất hiện tại thuần Băng Hệ sủng thú trên thân, nhưng mà Kiều Tang cùng nàng sủng thú vốn cũng không có thể sử dụng lẽ thường để phán đoán.

Viêm Già Âu đều có yêu tinh loại nguyệt quang chi lực đặc tính, Băng Đế Lahm có Băng Hồn, giống như cũng không là chuyện không thể nào.

"Băng Đế Lahm lần nữa thi triển lần trước đối phó Điềm Độc Vương đại chiêu!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích động nói: "Khác nào băng sơn hàng thế cực lớn băng trùy, phản khắc Phỉ Phỉ có thể thành công gấp bội bắn ngược ra ngoài sao!"

Vừa dứt lời, "Oanh" một tiếng nổ vang rung trời.

"Băng sơn" nặng nề mà rơi đập ở đây địa chi bên trên.

Sân bãi kịch liệt lắc lư, mặt đất bỗng nhiên trầm luân hạ xuống.

Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn xem toà kia khác nào bao trùm toàn bộ sân bãi "Băng sơn" .

Một giây, hai giây, ba giây...

Trong tưởng tượng băng sơn bay lên không lấy gấp bội năng lượng hướng Băng Đế Lahm bay đi tràng diện cũng không có phát sinh.

Chẳng lẽ lại đã vượt qua phản khắc Phỉ Phỉ nhẫn nại cực hạn, kỹ năng bắn ngược thất bại rồi? Chúng người đưa mắt nhìn nhau..