Chương 981: Ngao Bạo Tước vương (hai hợp một) (2)

Chương 981: Ngao Bạo Tước vương (hai hợp một) (2)

Máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện tại "Băng sơn" bên cạnh.

Lộ Bảo trên thân hàn khí tán đi.

"Băng sơn" ở đây bên trên bỗng nhiên biến mất, nhiệt độ ấm lại.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng phản khắc Phỉ Phỉ hãm sâu ở dưới nền đất, trên thân băng xác nhưng như cũ là đông kết trạng thái.

Ống kính phóng đại.

Băng xác bên trong, phản khắc Phỉ Phỉ vẫn như cũ là trước kia chắp tay trước ngực, mở mắt trạng thái.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ ngạc nhiên nói: "Tại kinh khủng như vậy 'Băng sơn' phía dưới, phản khắc Phỉ Phỉ trên thân băng xác lại còn không có vỡ vụn ra!"

Thích Phù Thanh cảm thụ được phản khắc Phỉ Phỉ trạng thái, con ngươi có chút đột nhiên co lại.

Lúc này, băng xác tan rã.

Phản khắc Phỉ Phỉ con mắt thành vòng xoáy hình, một bộ ngất bộ dáng.

Thành công... Kiều Tang thấy thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mặt ngoài một bộ "Ta liền biết có thể như vậy" bình tĩnh bộ dáng.

Lộ Bảo vẫn như cũ duy trì cao lãnh tư thái, ai cũng nhìn không ra nó trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng mà cái đuôi có chút hơi kéo căng.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài quan sát phản khắc Phỉ Phỉ vài giây, sau đó Triều Lộ bảo cùng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, Thích Phù Thanh dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với phản khắc Phỉ Phỉ ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Lộ Bảo cái đuôi cái này mới hoàn toàn cũng thả lỏng ra.

"Phản khắc Phỉ Phỉ đổ xuống." Thang Tuyết Nhiên mở miệng nói: "Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang cầm xuống trận đấu thứ nhất Thắng Lợi!"

Trên khán đài thoáng chốc vang lên reo hò cùng ồn ào tiếng ồn ào.

"Ta liền nói phản khắc Phỉ Phỉ khẳng định thua đi, Băng Thiên lĩnh vực hạ gia cường phiên bản cực lớn băng trùy, nó căn bản là nhẫn nại không được."

"Phản khắc Phỉ Phỉ ta nhớ được trước kia đều mặt kính phản xạ qua yểm Ác Long thi triển Long Tinh bầy, tràng diện kia, nhìn xem hãy cùng Viêm Già Âu thi triển Hỏa Tinh Vũ đồng dạng dọa người."

"Lần này phản khắc Phỉ Phỉ mặt kính phản xạ đều không có thi triển đi ra, nhưng mà ngược lại là tại Băng Phong trước đó thi triển ra thần bí thủ hộ, kết quả vô dụng, trực tiếp bị phá phòng."

"Các ngươi không có phát hiện sao? Lúc trước bão tuyết đem phản khắc Phỉ Phỉ trên thân băng xác làm vỡ vụn, có thể cường đại như vậy cực lớn băng trùy nhưng không có."

"Ngọa tào, ngươi nếu không nói ta cũng không phát hiện! Là Băng Đế Lahm tăng cường phản khắc Phỉ Phỉ trên thân Băng Phong hiệu quả?"

"Khẳng định a, trước kia Băng Đế Lahm tại Băng Thiên lĩnh vực hạ công kích, trên người đối thủ băng xác đều sẽ vỡ vụn, chỉ có lần này phản khắc Phỉ Phỉ sẽ không, cái này nhất định là vì phản khắc Phỉ Phỉ thi triển không ra bắn ngược loại kỹ năng."

"Thông minh a! Cái này đặt ta, ta cũng không nghĩ đến điểm ấy!"

"Hắc hắc, cũng liền bình thường thông minh."

"Ta nói Kiều Tang."

"..."

"Lần này, phản khắc Phỉ Phỉ trên thân Băng Phong hiệu quả không có giải trừ, đoán chừng đây cũng là phản khắc Phỉ Phỉ không thành công thi triển ra mặt kính phản xạ nguyên nhân." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ phân tích nói.

"Tại cường đại như thế kỹ năng công kích phía dưới, vẫn như cũ duy trì mục tiêu Băng Phong trạng thái, Băng Đế Lahm xem ra đối với Băng Hệ năng lượng khống chế rất cường đại." Thang Tuyết Nhiên dùng chờ mong giọng điệu nói ra:

"Không biết trận tiếp theo tranh tài, hai bên sẽ phái ra cái gì sủng thú ra xuất chiến."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp không ngừng xoát bình phong:

【  Băng Đế Lahm! Ta liền biết ngươi nhất định có thể thắng! 】

【  lãng phí năng lượng a, bắt đầu thi triển bão tuyết làm gì, trực tiếp tới cái này đại chiêu không phải tốt. 】

【  Băng Đế Lahm quá đáng yêu! Các ngươi chú ý tới sao! Nó vừa mới nghe kết quả trước đó cái đuôi căng thẳng, nó đang khẩn trương! Nó thế mà đang khẩn trương! Đây cũng quá đáng yêu đi! 】

【  Băng Đế Lahm! Kiều Thần dùng Băng Đế Lahm trực tiếp một chuỗi ba đi! 】

【... Nàng đem Băng Đế Lahm thu lại. 】

【... 】

...

Tranh tài hiện trường.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Đừng nhìn Lộ Bảo thắng dễ dàng, kỳ thật Băng Thiên lĩnh vực cộng thêm loại trình độ kia cực lớn băng trùy, cơ hồ là muốn tiêu hao trong cơ thể nó hơn phân nửa năng lượng, nó còn muốn ở đây cơ sở bên trên duy trì phản khắc Phỉ Phỉ trên thân Băng Phong hiệu quả, chỗ hao tổn năng lượng càng là khó mà đoán chừng.

Nếu như đối phương trận tiếp theo liền phái ra một cái khác Vương cấp sủng thú Ngao Bạo Tước vương, Lộ Bảo sợ là sẽ phải rất khó khăn.

Lúc trước bão tuyết chỉ là vì khảo thí phản khắc Phỉ Phỉ có thể hay không tại Băng Phong trạng thái dưới thi triển ra bắn ngược loại kỹ năng... Thích Phù Thanh nhìn thấy phản khắc Phỉ Phỉ bị "Băng sơn" nặng đập hậu thân bên trên băng xác không có vỡ tan, trong nháy mắt rõ ràng điểm ấy.

Nàng nhìn phía xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh, nội tâm không khỏi cảm khái:

Thật không hổ là tiến vào Quốc Ngự cục người, thời gian ngắn như vậy, liền biết rồi như thế nào ngăn cản phản khắc Phỉ Phỉ bắn ngược loại kỹ năng.

Thích Phù Thanh một bên cảm khái, một bên vung tay lên, đem phản khắc Phỉ Phỉ thu hồi ngự thú điển.

Giữa sân xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Đám người vô ý thức đình chỉ ồn ào.

Máy móc thanh âm đi theo Quang Ảnh số lượng vang lên:

"9, 8, 7... 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Hai người đồng thời hai tay kết ấn.

Chói mắt màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, hai đạo dị thường thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở riêng phần mình Tinh trận phía trên.

"Trận thứ hai trận đấu bắt đầu." Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ nói ra: "Hai bên đều phái ra riêng phần mình sủng thú, Thích Phù Thanh phái ra vương bài sủng thú Ngao Bạo Tước vương, Kiều Tang phái ra Viêm Già Âu."

Trên trận.

Tại Ngao Bạo Tước vương xuất hiện tại Tinh trận bên trong một nháy mắt, nó liền cánh dùng sức một cái, bay tới không trung.

Nha Bảo đối với cái này phi hành hệ đối thủ, đã quen tay làm nhanh, trực tiếp biến mất tại chỗ, thuấn di đến đối phương bay lên trên một đường thẳng tắp.

Hé miệng, lộ ra răng sắc, từ Hỏa Diễm ngưng tụ Viêm Già Âu đầu trong nháy mắt ngưng tụ, đồng bộ lấy động tác, liền hướng về phía đối diện bay tới Ngao Bạo Tước vương táp tới.

"Nấu bạo!"

Ngao Bạo Tước vương không lùi mà tiến tới, trên thân bỗng nhiên sáng lên hào quang màu xanh, gia tốc xông về từ Hỏa Diễm ngưng tụ Viêm Già Âu trong miệng.

Ầm

Mãnh liệt tiếng phá hủy truyền đến.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ Viêm Già Âu đầu ứng thanh nổ tung.

Sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm, Ngao Bạo Tước vương hiện ra mãnh liệt Thanh Quang thân ảnh chính là tại dạng này tàn phá bừa bãi bạo phá bên trong bay thẳng mà ra, trùng điệp đụng vào Nha Bảo trên thân.

Thanh Quang mang theo Nha Bảo, trực tiếp bay ngược chí cao không vài trăm mét vị trí.

Đám người đi theo ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một thanh một hồng trong nháy mắt liền hóa thành hai cái điểm.

Ngao Bạo Tước vương rõ ràng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đây là tính tới Nha Bảo sẽ tùy thời thuấn di tại nó di động trên đường tiến hành công kích... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn về phía không trung, mở miệng nói:

Cắn

Không có đặc biệt cất cao giọng hai chữ, lại rõ ràng truyền vào Nha Bảo trong tai.

Nha Bảo lúc này biểu lộ thống khổ, càng nhiều, lại là trong mắt lộ ra hưng phấn.

Nó bắt lấy Ngao Bạo Tước vương cánh, cố nén đau đớn trên người, cắn một cái ở trên cánh mặt.

Phi hành hệ sủng thú cánh từ trước đến nay là nhược điểm của bọn nó.

"Nấu bạo!"

Hiệu quả rõ rệt, xông phá hỏa chi nha vốn là có sở thụ tổn thương Ngao Bạo Tước vương phát ra tiếng kêu thảm.

Đột nhiên, Thích Phù Thanh hô lớn nói:

"Bên trên ném!"

"Nấu bạo!"

Ngao Bạo Tước vương ánh mắt biến lăng lệ, móng vuốt phản tướng Nha Bảo bắt lấy, trên thân đột nhiên hiện ra chói mắt vô cùng bạch sắc quang mang, mang theo Nha Bảo lên thẳng bên trên cao hơn không trung..