Chương 982: Không phải Hỏa Tinh Vũ! (hai hợp một) (1)

Chương 982: Không phải Hỏa Tinh Vũ! (hai hợp một) (1)

Lực hút bên trên ném, cách đấu hệ cao giai kỹ năng.

Kiều Tang đối với chiêu thức này cũng không xa lạ gì, ban đầu ở cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm nàng liền tao ngộ qua, hơn nữa lúc ấy ứng đối chiêu này tương tự là Nha Bảo.

Khác biệt chính là, khi đó thi triển chiêu này Xích Cấp long nhiều lắm là đem luyện đến Tiểu Thành cấp bậc, mà Ngao Bạo Tước vương, phát đưa tới trên tư liệu viết chính là viên mãn cấp bậc.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn không trung.

Không bên trong nguyên bản còn có thể nhìn thấy một trắng một đỏ hai điểm đã không thấy tung tích.

Đám người thấy thế không khỏi dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra nhắm ngay trên trận  chờ đợi lấy sau đó chiêu kia từ trên trời giáng xuống công kích.

Đột nhiên, bầu trời xuất hiện một chút lấp lóe.

Ngay sau đó, một đạo chùm sáng màu trắng bay thẳng mà xuống.

Dù là bởi vì tốc độ quá nhanh mà thấy không rõ bên trong tình huống cụ thể, Kiều Tang cũng biết Nha Bảo lúc này đang tại gắt gao cắn Ngao Bạo Tước vương.

Nhất định phải khai thác biện pháp, Ngao Bạo Tước vương có cứng rắn đầu đặc tính  đẳng cấp còn không thấp, coi như bị Nha Bảo gắt gao cắn giống lúc trước đối đãi Xích Cấp long đồng dạng đồng thời nặng quẳng đến mặt đất, bị thương nghiêm trọng hơn, cũng sẽ chỉ là Nha Bảo.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chùm sáng màu trắng thẳng rơi sân bãi.

Mặt đất nứt thành bốn mảnh, đá vụn văng khắp nơi ra.

Lấy chùm sáng màu trắng làm trung tâm, toàn bộ mặt đất hướng phía dưới lõm, đánh ra một cái hố to.

Hố chi lớn, đường kính chừng khoảng trăm mét.

Đất cát tung bay, trong lúc nhất thời đem bên trong tràng cảnh che lấp ở bên trong.

Thành công... Thích Phù Thanh nội tâm hiện lên mừng rỡ.

Viêm Già Âu sẽ thuấn di, còn có siêu cường năng lực phản ứng, nghĩ tấn công chính diện đến thực sự quá khó, duy một tương đối đơn giản có thể công kích đến phương pháp chính là tại nó thuấn di tới đây thi triển hỏa chi nha thời gian tiến hành phản kích.

Dù sao trước mặt tranh tài, Viêm Già Âu đều thích sử dụng thuấn di thêm hỏa chi nha phương thức công kích.

Mặc dù Viêm Già Âu thuấn di thi triển hỏa chi nha thời cơ so với nàng tưởng tượng còn phải nhanh một chút, nhưng cũng may Ngao Bạo Tước vương phản ứng cấp tốc, đưa nàng lúc trước giảng phương án cẩn nhớ kỹ, thành công áp dụng.

Hết thảy đều cùng với nàng dự đoán đồng dạng.

Nhưng mà rất nhanh, Thích Phù Thanh liền ý thức được không thích hợp:

Ngao Bạo Tước vương chưa hề đi ra!

Lúc này, Kiều Tang lên tiếng nói:

Bạo

Cự trong hầm, lúc này bụi trần đã tứ tán một chút.

Mọi người mơ hồ có thể nhìn thấy toàn thân là tổn thương Viêm Già Âu biểu lộ hung ác, chính gắt gao cắn lấy Ngao Bạo Tước vương trên cánh!

Cái này, cái này lại còn không có nhả ra... Đám người biểu lộ ngạc nhiên.

Lúc trước trên không trung lúc, Viêm Già Âu cắn lấy Ngao Bạo Tước vương trên thân một màn tất cả mọi người có nhìn thấy.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại mạnh mẽ như vậy lực hút cùng trọng kích dưới, Viêm Già Âu thế mà từ đầu đến cuối đều không có buông lỏng miệng.

Cái này là cỡ nào cường đại ý chí!

Nha Bảo gắt gao cắn lấy Ngao Bạo Tước vương trên thân, ngọn lửa trên người cánh cứ việc còn thiêu đốt lên, nhưng mà so với bình thường, rõ ràng nhỏ một vòng.

Nó cố nén đau đớn ngưng tụ năng lượng, yết hầu chỗ sâu lập tức nở rộ lên một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng kim hồng sắc quang mang.

Theo Nha Bảo nhả ra, đạo này hào quang màu đỏ ánh vàng bỗng nhiên phóng xạ mà ra, trực tiếp lại toàn diện đánh trúng ở siêu khoảng cách gần Ngao Bạo Tước vương trên thân.

Ầm

"Nấu nấu!"

Theo một tiếng vang thật lớn, Ngao Bạo Tước vương kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Tại mặt đất lôi ra một đạo chừng dài trăm thước, như là khe rãnh bình thường vết tích!

Thích Phù Thanh: "! ! !"

Toàn trường kinh hô.

Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ hưng phấn nói:

"Ngao Bạo Tước vương thành công thi triển lực hút bên trên ném, nhưng Viêm Già Âu cũng cắn Ngao Bạo Tước vương, càng là tại lực hút bên trên ném thi triển xong cũng không có nhả ra, thừa cơ thi triển ra bạo viêm đạn!"

Thang Tuyết Nhiên nói tiếp: "Hai bên trước mắt đều bị thương không nhẹ."

Giao phong ngắn ngủi để khán đài ồn ào nổi lên bốn phía.

Cứ việc địa khu cuộc so tài bản chính là cao thủ đối chiến, có thể bắt đầu cứ như vậy kích thích tranh tài vẫn là rất ít gặp.

"Viêm Già Âu là thật hung ác a, đều bị lực hút bên trên ném từ cao như vậy vị trí rơi trên mặt đất, lại còn có thể cắn không buông tiến hành phản kích."

"Ngao Bạo Tước vương cũng rất ác độc, bắt đầu vọt thẳng phá loại trình độ kia hỏa chi nha."

"Đây rốt cuộc làm sao làm được cắn không buông, ta trước kia đối chiến thời điểm liền gặp được sẽ lực hút bên trên ném đối thủ, đừng nói cao tốc xoay quanh choáng váng cảm giác cùng cuối cùng thẳng quẳng sọ não trọng kích, liền ngay cả lên tới không trung quá trình kia, nhà ta sủng thú đều 'A a' ở bên kia gọi, kém chút tiếng người đều cho nó chỉnh ra tới."

"Sủng thú cùng sủng thú ở giữa là có khác nhau, ngươi khác bắt ngươi sủng thú cùng Viêm Già Âu so a, người khác tại Vương cấp sủng thú bên trong đều xem như lợi hại."

"... Ta không có so! Ta chỉ là không hiểu!"

Trên trận.

Cự trong hầm.

Nha Bảo thân thể lay động một cái, đứng người lên, sau đó hóa thành ánh lửa, hướng vừa bay ngược dừng lại Ngao Bạo Tước vương phóng đi!

"Thiểm!" Thích Phù Thanh quả quyết mở miệng.

Dùng bình thường tốc độ tránh né công kích khẳng định không kịp, nhưng dùng điện quang lóe lên dùng để tránh né, có thể có thể làm!

"Nấu bạo!"

Ngao Bạo Tước vương cố nén đau đớn vỗ cánh, hóa thành một đạo bạch quang, thẳng vọt lên.

Ánh lửa xông đến Ngao Bạo Tước vương nguyên lai sở đãi vị trí, ngay sau đó, 9 0 độ xông lên phía trên đi, đuổi sát bạch quang.

"Nấu bạo..."

Ngao Bạo Tước vương đến cùng là lúc trước cánh vị trí bị trọng thương, bỗng nhiên cảm giác đau đớn một hồi, tốc độ so sánh trước kia chậm một chút.

Chính là ngần ấy chênh lệch, toàn thân hiện lấy ánh lửa Nha Bảo trùng điệp đụng vào Ngao Bạo Tước vương trên thân.

"Nấu bạo!"

Ngao Bạo Tước vương phát ra tiếng kêu thảm, tại bị đánh tới cao hơn không trung về sau, rơi xuống phía dưới.

Nha Bảo dừng lại ở trên không, đối đang sa xuống Ngao Bạo Tước vương hé miệng.

Thoáng chốc, kim năng lượng màu đỏ tại trong miệng nó ngưng tụ.

Thích Phù Thanh con ngươi hơi co lại, hô: "Thay!"

Kim chùm sáng màu đỏ thẳng đánh vào Ngao Bạo Tước vương trên thân, đem trực tiếp oanh kích tới mặt đất.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm, đem mặt đất oanh kích chia năm xẻ bảy, hòn đá loạn tung tóe.

Nha Bảo lại tại lúc này bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nguyên bản nên ở trên mặt đất Ngao Bạo Tước vương, không biết lúc nào xuất hiện ở phía xa khoảng trăm mét vị trí.

Thế thân... Kiều Tang trong nháy mắt nhận ra đối phương thi triển kỹ năng.

Kỹ năng này dùng để tiếp nhận công kích không sai, có thể tương ứng, cần tự thân năng lượng một phần tư tài năng chế tạo ra.

Hiện ở loại tình huống này, hẳn là phát động công kích mãnh liệt hơn, không cho Ngao Bạo Tước vương cơ hội thở dốc mới đúng.

Kiều Tang nghĩ tới đây, vươn tay vỗ tay phát ra tiếng.

Là muốn thi triển Hỏa Tinh Vũ! Thích Phù Thanh nhận ra đối phương cái này cái dấu hiệu tính động tác chỉ lệnh, ánh mắt mãnh liệt, quyết định tiên hạ thủ vi cường, không cho Viêm Già Âu có cơ hội thi triển, lúc này hô lớn nói:

"Gió lốc!"

Công kích từ xa Viêm Già Âu, theo dĩ vãng tốc độ phản ứng đến xem, nó thi triển ra Hỏa Tinh Vũ, còn có thể dùng thuấn di tránh né công kích.

Hoặc là ngược lại, trước dùng thuấn di kéo dài khoảng cách lại thi triển Hỏa Tinh Vũ.

Cận thân loại công kích cũng giống như thế.

Chỉ có thi triển ra loại kia dù là Hỏa Tinh Vũ năng lượng cầu thành công thả ra, phá hư nó kỹ năng cũng sẽ không bị ngăn cản mới được..