Chương 982: Không phải Hỏa Tinh Vũ! (hai hợp một) (2)

Chương 982: Không phải Hỏa Tinh Vũ! (hai hợp một) (2)

"Nấu bạo!"

Ngao Bạo Tước vương trên mặt lộ ra thống khổ mặt nạ, cánh dùng sức hướng lên một cái.

Thoáng chốc, một đạo kinh khủng Gió Lốc bỗng nhiên xuất hiện, tùy ý càn quét, hướng Nha Bảo vị trí quét ngang mà đi.

Cùng lúc đó.

Nha Bảo cũng không có tại nhà mình Ngự Thú Sư đánh búng tay sau ngẩng đầu há mồm phát xạ năng lượng cầu, mà là tại Ngao Bạo Tước vương vỗ cánh thời khắc, thuấn di đến sau lưng nó, móng vuốt đem bắt lấy, cánh dùng sức một cái, phía trên Hỏa Diễm trong nháy mắt khuếch trương lớn gấp đôi, mang theo Ngao Bạo Tước vương lên thẳng trời cao.

Ngao Bạo Tước vương: "? ? ?"

Thích Phù Thanh: "! ! !"

Không phải Hỏa Tinh Vũ!

Búng ngón tay chỉ lệnh đại biểu dĩ nhiên không phải Hỏa Tinh Vũ!

Đây là cái gì?

Lực hút bên trên ném?

Ngay tại Thích Phù Thanh ngạc nhiên một màn trước mắt cùng mình điều tra đến tư liệu không đồng thời, Nha Bảo trên thân dấy lên kim xán Hỏa Diễm.

Toàn trường vang lên một trận xôn xao:

"Diệu Dương xung kích? Chiêu này là cần đem đối thủ cùng nhau đưa đến trên không sao?"

"Không cần đi..."

"Cái này có thể hay không không phải Diệu Dương xung kích?"

"Còn có cái gì kỹ năng có thể dấy lên kim sắc hỏa diễm? Ngươi nhìn kia Viêm Già Âu, nhìn đều cùng cái mặt trời, khẳng định chính là chiêu này."

"Đến cùng ai nói Kiều Tang búng ngón tay chính là thi triển Hỏa Tinh Vũ, ta kém chút liền tin."

"Viêm Già Âu nắm lấy Ngao Bạo Tước vương thăng đến không trung!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ hoảng sợ nói: "Đây là, Diệu Dương xung kích!"

Quả nhiên cho là ta búng ngón tay chính là để Nha Bảo thi triển Hỏa Tinh Vũ, gió lốc đều thi triển ra... Kiều Tang nội tâm cảm khái cơ trí của mình.

Nếu là mỗi trận đấu chỉ lệnh đều một cái dạng, vậy còn không bị người đoán thấu thấu.

Nhìn đối phương thi triển gió lốc liền biết nghiên cứu qua mình dĩ vãng tranh tài, còn tốt nàng trận đấu này biến đổi một chút búng tay chỉ lệnh.

Là Diệu Dương xung kích! Thích Phù Thanh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Diệu Dương xung kích căn bản không cần đem đối thủ đưa đến không trung, Viêm Già Âu thế mà giống lực hút bên trên ném đồng dạng mang theo Ngao Bạo Tước vương cùng nhau lên đi!

Cứ việc không rõ vì cái gì, nhưng Thích Phù Thanh rõ ràng một chút, đó chính là nhất định phải lập tức để Ngao Bạo Tước vương rời đi Viêm Già Âu.

Nàng hô lớn nói: "Phong tiên!"

"Nấu nấu!"

Lúc này Ngao Bạo Tước vương bị kim xán Hỏa Diễm thiêu đốt lên, phát ra tiếng kêu thống khổ, lại thêm chung quanh tàn phá bừa bãi gió lốc âm thanh, căn bản không nghe thấy nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

Nha Bảo nắm lấy Ngao Bạo Tước vương xông phá gió lốc, lên thẳng không trung, trên thân thiêu đốt kim xán Hỏa Diễm càng thêm kịch liệt.

Rất nhanh, nó liền thăng đến chí cao điểm, từ trên cao lấy cực tốc độ khủng khiếp thẳng đứng rơi xuống dưới.

Mãnh liệt đốt bị thương cảm giác cùng mất trọng lượng làm cho Ngao Bạo Tước vương rõ ràng tiếp tục như vậy mình liền xong rồi.

Nó nhớ tới lúc trước mình là thi triển lực hút bên trên ném lúc, đối phương chết cắn mình đem nó cùng nhau té lăn trên đất tràng cảnh, không khỏi ánh mắt hung ác, hé miệng, màu vàng hồ quang điện trong nháy mắt phụ bên trên răng sắc, hướng xuống hung hăng táp tới.

Nha Bảo tiếp tục hạ xuống, chỉ là con mắt nổi lên Lam Quang hướng phía trên thân Ngao Bạo Tước vương nhìn thoáng qua.

Một giây sau, Ngao Bạo Tước vương chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, không bị khống chế hướng phía dưới rơi xuống, khác nào có chỉ cự thủ tại sau lưng dùng sức tại túm.

Không chờ nó kịp phản ứng, "Mặt trời" từ trên trời giáng xuống, kim xán Địa cầu trạng Quang Mang trùng điệp đánh vào trên người nó.

Ầm

Nổ vang rung trời.

Mặt đất bỗng nhiên trầm xuống, Ngao Bạo Tước vương trực tiếp bị nện tiến vào sâu trong lòng đất.

Toàn bộ sân bãi hướng phía dưới lõm, mãnh liệt sóng xung kích khiến cho mặt đất nổ tung.

Hòn đá cùng cát sỏi nương theo lấy nhiệt độ siêu cao kim xán Hỏa Diễm tứ tán vẩy ra.

Sân bãi phía trên, bởi vì kinh khủng nhiệt độ, sinh ra một loại vặn vẹo trạng thái.

Dù là lúc trước có tại hiện trường nhìn qua Viêm Già Âu thi triển qua Diệu Dương xung kích người xem, vẫn là lại một lần nữa bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Kim xán Hỏa Diễm biến mất.

Nha Bảo thân ảnh hiển hiện ra.

Bên cạnh của nó, Ngao Bạo Tước vương toàn thân cháy đen, chính nhắm mắt lại, một bộ ngất dáng vẻ nằm ở nơi đó.

"Ngao Bạo Tước vương đổ xuống!" Giải thích trên đài, ruộng hàng tỷ kích động nói:

"Quả nhiên cùng giai sủng thú bên trong không có sủng thú có thể đỡ nổi Viêm Già Âu Diệu Dương xung kích! Kiều Tang tuyển thủ là muốn thu hoạch được trận thứ hai tranh tài thắng lợi sao!"

Đang giải thích viên kích tình thanh âm bên trong, máy móc hệ sủng thú xuất hiện tại Ngao Bạo Tước vương bên người quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Nha Bảo cùng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Giữa sân theo thường lệ xuất hiện cự hình màn hình ảo, Thích Phù Thanh phía dưới có quan hệ với Ngao Bạo Tước vương ảnh chụp từ thải sắc chuyển biến thành Hắc Bạch.

Nha Bảo ngọn lửa trên người cánh chỉ có bình thường một nửa lớn, nhưng mà nó ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng một bộ trạng thái rất tốt người thắng tư thái nghênh đón chung quanh reo hò cùng tiếng vỗ tay.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Viêm Già Âu! Viêm Già Âu!"

"Ngọa tào! Viêm Già Âu quá đẹp rồi!"

"Ta liền biết Kiều Tang nhất định có thể đi vào bát cường!"

"Trận đấu này còn không có kết thúc đâu."

"Thích Phù Thanh đã không có Vương cấp sủng thú có thể phái, còn lại mạnh nhất cũng chỉ là Tướng cấp sủng thú, không cần nghĩ cũng biết là Kiều Tang thắng."

"Nói trở lại, thời khắc sống còn Ngao Bạo Tước vương làm sao rơi xuống? Nó không bay đi sao?"

"Ngươi nhìn nó kia rơi xuống phương thức, là bình thường sao? Khẳng định là Viêm Già Âu đưa nó làm xuống dưới."

"Làm sao làm?"

"Ta nhớ được Viêm Già Âu còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, nói không chừng là làm niệm lực khống chế."

"Không hiểu, đã như vậy, vì cái gì vừa mới bắt đầu còn muốn đem Ngao Bạo Tước vương mang lên đi."

"Ngốc a, không mang tới đi, lại đến thời khắc sống còn đưa nó bỏ rơi, Ngao Bạo Tước vương nhất định có thể né tránh công kích này a, nó cũng không phải mặt đất hệ sủng thú."

"Nên nói hay không, Viêm Già Âu là thật là đẹp trai a."

"Ta đột nhiên cảm giác Trần Thiên Cần thật là lợi hại, Ngao Bạo Tước vương đánh như thế nửa ngày đều không có đem Viêm Già Âu lửa mạnh cho đánh ra đến, hắn một con Huyễn Tăng Hồ làm được."

"Lửa mạnh cái này đặc tính cũng không phải trăm phần trăm kích phát, nói không chừng Viêm Già Âu trạng thái đã không tốt lắm."

"Ngươi nhìn nó giống trạng thái không tốt dáng vẻ sao?"

Nói chuyện lúc trước người nhìn về phía trên trận cái kia đạo ngạo nghễ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong nháy mắt ngậm miệng.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang thu được trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Thang Tuyết Nhiên cao giọng nói.

Ruộng hàng tỷ nói tiếp:

"Ta cảm giác chúng ta có thể sớm chúc mừng một chút Kiều Tang tuyển thủ."

Vừa dứt lời, Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Ruộng hàng tỷ dừng một chút, nói tiếp:

"Kiều Tang tuyển thủ thu hồi Viêm Già Âu, cái này chúc mừng có thể muốn trì hoãn một chút."

Thang Tuyết Nhiên vừa cười vừa nói:

"Cũng không nhất định, nàng nói không chừng sẽ một lần nữa phái ra Băng Đế Lahm."

Bất kể là Viêm Già Âu vẫn là Băng Đế Lahm, đối phó Tướng cấp sủng thú đều là một giây sự tình.

Bại bởi Quốc Ngự cục người không mất mặt... Thích Phù Thanh hít sâu một hơi, vung tay lên  tương tự đem Ngao Bạo Tước vương thu hồi ngự thú điển.

Rất nhanh, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm cùng nhau vang lên, đi theo Quang Ảnh tiến hành thông báo:

"9, 8, 7... 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Hai người đồng thời hai tay kết ấn.

Cực đại chói mắt màu đỏ Tinh trận bên trong, hai đạo hình thể khác biệt to lớn sủng thú xuất hiện ở bên trong.

"Mặc Mặc."

"Tìm kiếm ~ ".