Chương 983: Bát cường (hai hợp một) (1)

Chương 983: Bát cường (hai hợp một) (1)

"Là Quỷ Hoàn vương!" Trên khán đài, có người kinh hỉ nói.

Gần nhất hai trận đấu, Kiều Tang phái ra đều là Viêm Già Âu cùng Băng Đế Lahm, nhưng Quỷ Hoàn vương lúc trước biểu hiện vẫn là cho không ít người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tại đối thủ Vương cấp sủng thú đều không có tình huống dưới, so với Viêm Già Âu cùng Băng Đế Lahm một hai chiêu giây mất đối thủ hình tượng, bọn họ càng thích nhìn cương kiếm chuẩn hoặc là Quỷ Hoàn vương cùng Tướng cấp sủng thú có đến có về đối chiến.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn mở miệng nói:

"Trận đấu thứ ba, Kiều Tang tuyển thủ phái ra Quỷ Hoàn vương, mà Thích Phù Thanh tuyển thủ phái ra mực Thứ Thú."

Thang Tuyết Nhiên nói tiếp:

"Đến tột cùng là Kiều Tang tuyển thủ nắm chặt điểm thi đấu, thắng hạ trận đấu thứ ba thành công tiến vào bát cường, vẫn là Thích Phù Thanh tuyển thủ thắng được tranh tài, lật về một phần đâu, để chúng ta nhìn về phía trên trận."

Tất cả camera nhắm ngay tranh tài hiện trường.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía mình đối thủ, ánh mắt tràn đầy đấu chí.

Nó nghe chung quanh reo hò thanh âm của mình, nội tâm hiện lên không bỏ, bất quá vẫn là cưỡng ép gián đoạn chung quanh tiếng hoan hô, lực chú ý tập trung ở nơi xa trên người đối thủ, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, ẩn thân biến mất ngay tại chỗ.

Mực Thứ Thú, Thủy hệ cùng độc hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, nhìn thấy khó chịu người, sẽ theo thói quen phun ra mực nước biểu đạt bất mãn, ở trong nước thích chế tạo ra vòng xoáy khổng lồ giải quyết hết mục tiêu, trên thân gai có kịch độc, đặc tính gai độc, sẽ để cho tiếp xúc đến đối thủ của mình có nhất định xác suất biến thành trúng độc trạng thái, sẽ còn khí ẩm đặc tính, vị trí của nó, không khí chung quanh sẽ trở nên ẩm ướt, cho dù ai đều không thể thi triển tự bạo chờ bom loại kỹ năng. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể vì màu xanh đen, trên thân mọc đầy gai nhọn, cái đuôi hiện lên cuộn hình sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

Nhớ kỹ mực Thứ Thú đến Hoàng cấp giai đoạn, sẽ tiến hóa thành thuỷ tinh nâu rồng, lột xác thành long hệ sủng thú.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo đã thuấn di đến mực Thứ Thú sau lưng mặt đất.

Nó móng vuốt dựng thẳng lên, dưới thân cái bóng liền cấp tốc hướng về phía trước kéo dài.

Thích Phù Thanh đối với Tiểu Tầm bảo chiêu số có hiểu biết, nhanh chóng ứng đối nói:

mực

Mực Thứ Thú không quay đầu lại, chỉ là cuộn vểnh cái đuôi nhanh chóng hướng mặt đất hất lên.

Lấy cái đuôi của nó làm trung tâm, lập tức mặt đất phun dâng lên một cỗ đen nhánh mực nước.

Ngay sau đó như hồng thủy bình thường cấp tốc mở rộng lan tràn, ngắn ngủi một giây bên trong, liền bao trùm mực Thứ Thú chung quanh mấy chục mét vị trí, đem bóng dáng của nó triệt để che giấu đi.

"Tìm kiếm!"

Mực nước đen nhánh lại gay mũi, Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, thuấn di tối thượng phương mười mấy thước vị trí, ngắn chỉ hất lên, đem hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh chuyển đến 3D.

Bóng đen từ mực nước bên trong đằng nhưng lên cao, khác nào dính mực màu đen tơ lụa, còn tí tách miêu tả nước, điên cuồng hướng mực Thứ Thú càn quét mà đi.

"Sau đâm!" Thích Phù Thanh cao giọng nói.

Mực Thứ Thú cõng thoáng chắp tay, mấy trăm cây lít nha lít nhít, hiện ra hắc quang gai nhọn liền từ trên lưng nó bỗng nhiên thoát ra, hướng phía sau lưng toàn phương vị bắn ra.

Tiểu Tầm bảo không thể không lần nữa thuấn di biến mất, xuất hiện tại mực Thứ Thú phía trước ngoài trăm thước không trung.

"Quỷ Hoàn vương bất kể là hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh vẫn là 3D hình thức hắc ám khống ảnh, đều bị mực Thứ Thú hóa giải." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói.

Thang Tuyết Nhiên phối hợp nói: "Không sai, hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh cần muốn tìm cái bóng, mực Thứ Thú phun ra Mặc Thủy tại xung quanh mình, hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh tìm không thấy cái bóng tự nhiên là không có có hiệu quả."

"Còn có 3D hình thức hắc ám khống ảnh, Quỷ Hoàn vương muốn tránh né gai độc công kích tiến hành thuấn di, 3D hình thức hắc ám khống ảnh tự nhiên cũng sẽ cùng nhau không gặp."

Điền Ức Vạn cảm khái nói: "Thích Phù Thanh không hổ là kinh nghiệm phong phú Ngự Thú Sư, ứng đối đều rất khéo léo."

"Kiều Tang tranh tài cơ bản đều sẽ đem đối chiến tiết tấu nắm giữ ở trong tay chính mình." Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Không biết trận đấu này Thích Phù Thanh có thể hay không nhảy ra đối phương tiết tấu."

Giải thích ở giữa.

Kiều Tang phát ra chỉ lệnh: "Lớn!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, mừng rỡ, song trảo hướng lên trên chắp tay trước ngực.

Thoáng chốc, một con hình thể chừng ba mươi mét Quỷ Hoàn vương xuất hiện ở trong sân.

Cự hình Quỷ Hoàn vương ánh mắt lạnh lùng hướng phía dưới quan sát, không tình cảm chút nào, trên thân Bá Vương chi khí toàn bộ triển khai.

"Mực gai. . ."

Mực Thứ Thú không có chút rung động nào biểu lộ chuyển thành cảnh giác, nội tâm thậm chí bản năng hiện lên một chút sợ hãi.

Nhưng mà nó vẫn là ghi nhớ đây là tại tranh tài bên trong, con mắt nổi lên Lam Quang.

Lập tức, mực trong ao cuốn lên một đạo cao tới ba mươi mét có thừa đen nhánh chi lãng, hướng phía cự hình Quỷ Hoàn vương cuồn cuộn mà đi!

Lướt sóng, Thủy hệ cao giai kỹ năng, tại mực trong nước thi triển, để lướt sóng nhiễm phải Mặc Thủy, nếu như Tiểu Tầm bảo đụng đến, ẩn thân liền sẽ mất đi hiệu lực. . . Kiều Tang nhìn lấy cục diện trước mắt, mở miệng nói:

Trói

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ.

Cự hình Quỷ Hoàn vương đồng bộ duỗi ra ngắn chỉ.

Rộng lượng bóng đen trong nháy mắt từ chỉ nhọn kích xạ, hướng phía mực Thứ Thú điên cuồng càn quét mà đi.

Như Hồng bình thường sóng lớn thế không thể đỡ, nuốt hết bóng đen, ngay sau đó lại cấp tốc nuốt sống cự hình Quỷ Hoàn vương.

Cự hình Quỷ Hoàn vương tại đả kích cường liệt hạ tiêu tán không gặp.

Nhưng mà Thích Phù Thanh lại vào lúc này sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy mấy chục đạo nhỏ bé bóng đen buộc chặt ở mực Thứ Thú trên thân!

Thích Phù Thanh nhìn về phía trên bầu trời cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ, trong mắt lóe lên ngạc nhiên.

Nàng không nghĩ tới Quỷ Hoàn vương bản thể dĩ nhiên có thể cùng hắc ám Ma Ảnh tách ra đồng thời thi triển hắc ám khống ảnh!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy mình rốt cuộc chói trặt lại đối thủ, nhếch miệng cười một tiếng.

"Mực Thứ Thú đen lãng đánh tan Quỷ Hoàn vương hắc ám Ma Ảnh!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hưng phấn nói: "Quỷ Hoàn vương hắc ám khống ảnh lại cũng thành công chói trặt lại mực Thứ Thú!"

Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói: "Không nghĩ tới hắc ám Ma Ảnh thi triển hắc ám khống ảnh chỉ là một cái nguỵ trang, chân chính thi triển hắc ám khống ảnh tiến hành công kích chính là Quỷ Hoàn vương bản thể."

Điền Ức Vạn nói ra: "Quỷ Hoàn vương vị trí đủ cao, đen lãng không đến được vị trí của nó, xem ra Kiều Tang tuyển thủ ngay từ đầu chính là như vậy dự định."

"Hơn ba mươi mét hắc ám Ma Ảnh thực sự quá hấp dẫn ánh mắt." Thang Tuyết Nhiên phân tích nói: "Quỷ Hoàn vương bản thể lại quá mức Tiểu Xảo, Thích Phù Thanh tuyển thủ một thời không có chú ý tới cũng là tình có thể hiểu."

"Ta cảm thấy Thích Phù Thanh tuyển thủ hẳn là không nghĩ tới Quỷ Hoàn vương tại khống chế hắc ám Ma Ảnh thi triển hắc ám khống ảnh đồng thời, mình cũng phát động công kích." Điền Ức Vạn nói ra cái nhìn của mình:

"Dù sao Kiều Tang tuyển thủ lúc trước tranh tài, Quỷ Hoàn vương chưa từng có thi triển qua thủ đoạn này."

Thang Tuyết Nhiên gật đầu nói: "Loại này bản thể cùng ngưng tụ ra Ma Ảnh đồng thời phát động công kích, ta cũng chỉ là tại một cái khác trận quốc tế thi đấu sự tình bên trên gặp qua."

Bởi vì hai vị xướng ngôn viên đã từng thấy qua, lại bởi vì trước mắt thi triển thủ đoạn này chính là không thể dùng lẽ thường có thể hiểu được Kiều Tang, cho nên bọn họ thật không có đặc biệt chớ kinh ngạc, rất nhanh liền tiếp nhận rồi..