Chương 983: Bát cường (hai hợp một) (2)

Chương 983: Bát cường (hai hợp một) (2)

Toàn trường xôn xao.

So giải thích viên, không phải tất cả thi đấu sự tình đều có hiểu biết người xem tương đối không tiếp thụ được.

Đám người khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Quỷ Hoàn vương vừa mới thi triển kỹ năng quả thực so phần lớn tổ hợp kỹ còn muốn khó khăn.

Phải biết, hắc ám Ma Ảnh tăng thêm hắc ám khống ảnh đã là một đại tổ hợp kỹ, có thể trên cơ sở này, Quỷ Hoàn vương lại còn có thể tự mình mặt khác phát động công kích!

Cái này, đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Hắc ám Ma Ảnh đương nhiên không thể tại không bị khống chế tình huống dưới đơn độc phát động công kích, nhưng mà trải qua Tiểu Tầm bảo thiên chuy bách luyện trộm vọc máy vi tính thế thân có thể. . . Kiều Tang nhìn ra đối thủ ngạc nhiên, biểu lộ bình tĩnh.

Tiểu Tầm bảo thế thân tại nàng không dùng đặc biệt đốc xúc cũng cố gắng huấn luyện tình huống dưới đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc.

Áo nghĩa cấp bậc thế thân, trừ năng lượng kém chút, so bản thể càng giòn, cơ hồ có thể cùng Tiểu Tầm bảo khô chuyện giống vậy.

Đây cũng là nàng đoạn thời gian trước phát hiện Tiểu Tầm bảo tại lúc huấn luyện, còn có thể để thế thân trộm đạo lấy vọc máy vi tính phát hiện.

Về sau nàng liền thử một chút, để thế thân đi huấn luyện, Tiểu Tầm bảo vọc máy vi tính, kết quả thật có thể đi thông.

Tranh tài ngay từ đầu, tại Tiểu Tầm bảo ẩn thân giai đoạn, kỳ thật nó liền thừa cơ thi triển ra đồng dạng ẩn thân thế thân.

Người khác tưởng rằng Tiểu Tầm bảo tại khống chế hắc ám Ma Ảnh thi triển hắc ám khống ảnh đồng thời mình cũng thi triển hắc ám khống ảnh.

Kỳ thật bằng không thì, khống chế hắc ám Ma Ảnh, từ đầu đến cuối đều là đang tại ẩn thân thế thân mà thôi.

Khoảng cách này, hẳn là có thể. . . Thích Phù Thanh kềm chế trong lòng ngạc nhiên, mắt liếc một cái Quỷ Hoàn vương cùng mực Thứ Thú ở giữa khoảng cách, hô lớn nói:

"Gai độc!"

"Mặc Mặc!"

Mực Thứ Thú thân thể hướng về phía trước ưỡn một cái, mấy trăm cây hiện ra hắc quang gai độc liền đổ xuống mà ra, hướng phía Tiểu Tầm bảo gấp bắn đi!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức rút thân hướng bên cạnh di động, bằng vào cao siêu năng lực phản ứng cùng Tiểu Xảo hình thể tránh né lấy dày đặc gai độc.

Nó mặc dù bình thường một mực dùng thuấn di đến tiến hành tránh né, cũng không đại biểu bản thân nó tốc độ di chuyển không vui.

Tiểu Tầm bảo cấp tốc xuyên qua di động tới.

Có mấy đạo gai độc thực đang tránh né không mở, nó liền vung vẩy hắc ám, đem chống đỡ đỡ được.

Tiểu Tầm bảo duy trì lấy 3D hình thức hắc ám khống ảnh xuyên qua độc châm, vây quanh mực Thứ Thú không ngừng xoay quanh.

Tại di động đến khoảng cách mực Thứ Thú phía trước khoảng ba mươi mét vị trí lúc, mực Thứ Thú miệng thổi, một cây mảnh không thể tra gai độc trong nháy mắt phun ra, hướng phía Tiểu Tầm bảo trực diện bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đạt tới khoảng cách Tiểu Tầm bảo khoảng một centimet vị trí.

Bỗng nhiên, độc châm ngừng lại.

Mực Thứ Thú sửng sốt một chút, sau đó giống cảm ứng được cái gì, cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy phía dưới không biết lúc nào xuất hiện một con giống nhau như đúc đối thủ.

Khác biệt chỉ ở tại, ánh mắt nó hiện ra Lam Quang.

Nhìn xem trên trận bỗng nhiên xuất hiện một con giống nhau như đúc Quỷ Hoàn vương, khán đài ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó ồn ào nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào? Tại sao lại có một con Quỷ Hoàn vương?"

"Thế thân? Ta nhớ được Kiều Tang Quỷ Hoàn vương giống như sẽ thay thân, mà lại độ thành thạo còn không thấp."

"Vấn đề là cái này thế thân đến cùng là lúc nào thi triển! Nhìn nó dùng niệm lực khống chế được độc châm, rõ ràng không là vừa vặn mới xuất hiện!"

"Không phải, hai con Quỷ Hoàn vương đều thi triển kỹ năng, các ngươi làm sao lại xác định thi triển niệm lực chính là thế thân?"

Trên trận.

Thế thân? Thích Phù Thanh mộng.

Đây rốt cuộc là lúc nào đem thế thân cho thi triển ra? !

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, vòng qua đình trệ độc châm, uốn lượn một cái linh tính độ cong, tiếp tục vây quanh mực Thứ Thú nhanh chóng xoay quanh, đem quấn quanh.

Cuối cùng tại mực Thứ Thú phía trước chừng hai mươi mét, không có bị mực nước lan đến gần địa phương dừng lại, kéo lấy bóng đen, lấy ném qua vai tư thế dùng sức kéo một phát.

Mấy chục công sủng thú buộc chặt lấy sáu mét nhiều sủng thú như muốn ném qua vai, trên trận một màn này nhìn đám người không khỏi cười khúc khích.

Thích Phù Thanh ánh mắt lại là sáng lên, hô:

Lãng

Mực Thứ Thú con mắt nổi lên Lam Quang.

Có thể không đợi nó lướt sóng phun ra ngoài, phía trước, tại Tiểu Tầm Paula kéo lấy ném qua vai tư thế lôi kéo bóng đen đồng thời  liên tiếp miêu tả Thứ Thú chừng hai mươi mét bóng đen bộ phận bỗng nhiên xuất hiện cự hình Quỷ Hoàn vương, duy trì cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng ném qua vai tư thế, lôi kéo bóng đen, dùng sức kéo một cái.

"Mặc Mặc!"

Mực Thứ Thú trong nháy mắt bay lên không, trên không trung xẹt qua một đạo tinh diệu độ cong, nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

Thích Phù Thanh mộng một chút, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía một cái khác Quỷ Hoàn vương vị trí.

"Tìm kiếm ~ "

Chắp tay trước ngực Quỷ Hoàn vương dường như cảm ứng được ánh mắt, quay đầu đối nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Thích Phù Thanh: "! ! !"

Toàn trường kinh hô.

Mực Thứ Thú ngã xuống đất, Tiểu Tầm bảo quay đầu, chuyển động ngắn chỉ, bóng đen điên cuồng lan tràn, cấp tốc đem toàn thân của nó như ve kén quấn quấn quanh.

Bao quát đầu.

Ngay sau đó, cự hình Quỷ Hoàn vương đến đến mực Thứ Thú trước người, đầu ngưng tụ lại nồng hậu dày đặc bạch quang, liền muốn hướng mực Thứ Thú đầu hung hăng đánh tới.

Hình thể khoảng ba mươi mét sủng thú đầu thực sự kinh khủng, cơ hồ là mực Thứ Thú N lần lớn.

Thích Phù Thanh con ngươi hơi co lại, hô:

Đâm

Vừa dứt lời, quấn quanh lấy mực Thứ Thú bóng đen phía dưới liền bỗng nhiên nhô lên vô số đạo đâm hình, như muốn từ đó chui ra gai nhọn.

Nhưng mà bóng đen đến cùng là kiên cố, cũng không có ngay lập tức để gai độc đột phá.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hiện ra nồng hậu dày đặc bạch quang cự hình Quỷ Hoàn vương đầu hung hăng đụng vào mực Thứ Thú quấn quanh đầu vị trí.

Va chạm qua đi, bóng đen phía dưới vô số đạo gai nhọn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Cự hình Quỷ Hoàn vương đầu ngưng tụ nồng hậu dày đặc bạch quang, một chút lại một chút, càng không ngừng nện ở mực Thứ Thú đầu vị trí.

Bóng đen phía dưới thỉnh thoảng nhô lên gai nhọn đều tại cự hình Quỷ Hoàn vương va chạm hạ không gặp tung tích.

Thích Phù Thanh rốt cuộc đổi một đạo chỉ lệnh: "Phá hư tử quang!"

Tiểu Tầm bảo nghe được chỉ lệnh, tranh thủ thời gian thi triển bóng đen, Tương Mặc Thứ Thú miệng vị trí dây dưa nữa quấn vài vòng.

Trong tưởng tượng cường đại công kích không có phát sinh, bóng đen phía dưới không hề có động tĩnh gì.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, sau đó nghĩ tới điều gì, triệt tiêu bóng đen.

"Mặc Mặc. . ."

Bóng đen phía dưới, mực Thứ Thú nhắm mắt lại, nhưng chợt nó bộ mặt biểu lộ vùng vẫy một hồi, tựa hồ nghĩ phải cố gắng mở ra dáng vẻ.

Ngay tại mực Thứ Thú mí mắt thoáng nhấc lên thời khắc, Kiều Tang mở miệng:

Bổ

Tiểu Tầm bảo cùng thế thân đồng thời giơ tay chém xuống, móng vuốt ngưng tụ bên trên nồng hậu dày đặc bạch quang, hướng phía mực Thứ Thú đầu hung hăng bổ tới.

Mực Thứ Thú rốt cuộc triệt để bất động.

Tiểu Tầm bảo cùng thế thân đồng thời xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Sau đó, thế thân hướng Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện tại mực Thứ Thú bên người, quan sát một chút, hướng Tiểu Tầm bảo cùng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Giữa sân, cự hình màn hình ảo xuất hiện, có quan hệ với Thích Phù Thanh ảnh chụp biến mất không thấy gì nữa, độc lưu lại Kiều Tang ảnh chụp phóng đại đi tới ở giữa.

Quang Ảnh pháo hoa tại trên tấm ảnh phương phạm vi nhỏ nở rộ.

Điền Ức Vạn thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lấy 3: 0 chiến tích cầm xuống bản vòng đấu, thành công tấn cấp bát cường!".