Chương 984: Sủng thú phấn ti (hai hợp một) (1)

Chương 984: Sủng thú phấn ti (hai hợp một) (1)

Nương theo lấy xướng ngôn viên thanh âm, tiếng hoan hô tới, toàn trường sôi trào.

"A a a! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Quỷ Hoàn vương! Quỷ Hoàn vương!"

"Ngọa tào! Các ngươi nhìn thấy không? Quỷ Hoàn vương thi triển ra bổ ngói!"

"Vừa mới quẳng mực Thứ Thú chiêu kia quả thực quá đẹp rồi!"

"Không phải, để cho ta vuốt vuốt, thi triển hắc ám Ma Ảnh thủ thế là chắp tay trước ngực đúng không, làm sao vừa mới là thế thân chắp tay trước ngực, đừng nói cho ta thi triển hắc ám Ma Ảnh chính là Quỷ Hoàn vương thế thân!"

"Khẳng định là thế thân a, vừa mới chắp tay trước ngực con quỷ kia vòng vương đều không thấy."

"Ta có nghe nói qua, làm thế thân độ thành thạo cao tới trình độ nhất định thời điểm, thật sự hãy cùng bản thể không sai biệt lắm, bản thể có thể làm ra sự tình cơ bản thế thân cũng có thể làm."

"Ai, ta liền ghen tị sẽ thay thân sủng thú, nếu là ta sẽ thay thân, liền mỗi ngày để thế thân thay ta đi làm việc."

"Thật sự, ta đều nổi da gà, cuối cùng Quỷ Hoàn vương con kia thế thân còn nở nụ cười, hãy cùng có ý thức đồng dạng."

"Ta hiện tại còn làm không rõ ràng, nó cái này thế thân đến cùng là lúc nào thi triển."

"U Linh hệ sủng thú thế mà lại bổ ngói. . . U Linh hệ sủng thú thế mà lại bổ ngói. . ."

"Ngươi muốn nghĩ như vậy một chút, Kiều Tang cương kiếm chuẩn thân là Tướng cấp sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng thánh kiếm, U Linh hệ sủng thú sẽ cách đấu hệ kỹ năng có phải là liền có thể tiếp nhận rồi."

"Còn giống như thật sự là!"

"Trời ạ! Bát cường! Đi vào bát cường!" Khu gia quyến vực, Diệp Tương Đình bỗng nhiên đứng lên, cực kỳ hưng phấn, huy động trong tay tiếp ứng bổng, rít gào lên.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra liền là hướng về phía trên trận Kiều Tang cùng chính huy động móng vuốt Tiểu Tầm bảo "Ken két" một trận chụp.

Lưu Diệu trầm ổn gương mặt cũng khó nén vui vẻ, mặc dù không có đứng lên thét lên, nhưng cũng cùng Thiên Hiển con dơi không ngừng huy động tiếp ứng bổng.

Michaela chững chạc nhất, trên mặt vẻn vẹn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn không giống như ngày thường tuyên bố xong kết quả là giới thiệu vòng tiếp theo cần đối chiến tuyển thủ, mà là dùng cảm khái giọng điệu tiếp tục nói:

"Kiều Tang tuyển thủ thật sự không hổ là năm nay địa khu cuộc so tài mạnh nhất hắc mã, lần thứ nhất tham gia địa khu cuộc so tài liền đi vào bát cường."

Thang Tuyết Nhiên phụ họa nói:

"17 tuổi liền tham gia địa khu cuộc so tài đồng thời đi vào bát cường tuyển thủ, ở địa khu cuộc so tài tổ chức đến nay, thật sự là xưa nay chưa từng có."

Dừng một chút, nàng cười nói bổ sung:

"Quỷ Hoàn vương giờ phút này còn đang cùng mọi người nhiệt tình phất tay, chờ mong ở sau đó tranh tài có thể lần nữa nhìn nó đăng tràng."

"Tìm kiếm!"

Trên trận, Tiểu Tầm bảo hướng phía mỗi một cái khu vực khán đài đều nhiệt tình huy động móng vuốt, không có bỏ qua bất kỳ một cái nào phương vị.

. . .

Mười giờ rưỡi tối

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

Màn cửa đóng chặt lại.

Kiều Tang rửa mặt xong từ phòng vệ sinh ra, nửa dựa vào trên giường, lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn xem ngày hôm nay hot search.

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc bay tới bên cạnh, liên tiếp nhà mình Ngự Thú Sư, chằm chằm điện thoại di động nhìn.

【  Kiều Tang tấn cấp bát cường 】

【  Viêm Già Âu vs Ngao Bạo Tước vương 】

【  Băng Đế Lahm vs Phản Khắc Phỉ Phỉ 】

【  thật giả Quỷ Hoàn vương 】

【  Quỷ Hoàn vương sử dụng bổ ngói 】

【  Quỷ Hoàn vương một cái đỉnh hai? 】

Rõ ràng là buổi sáng tranh tài, có thể đến buổi tối, vẫn như cũ có nhiều như vậy tương quan hot search mang về.

Kiều Tang điểm đi vào đại khái nhìn một chút.

Bình luận trừ một chút tán dương cùng cảm khái, còn có không ít bạn trên mạng hóa thành hiểu vương, phân tích đối chiến bên trong nếu như tại nào đó cái thời gian điểm không làm như vậy, mà là làm như vậy, hoặc là kết quả là có thể không giống loại hình, cùng đối chiến bên trong một chút chiến thuật.

【  Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực thật sự khó giải, nhưng mà nếu là gặp tới mặt đất hệ, tiến vào lòng đất chuyên môn ở phía dưới công kích sủng thú nói không chừng có thể làm. 】

【  Viêm Già Âu rất đột nhiên, chính là loại kia hung tàn đấu pháp, nếu là không thể nhanh hơn nó mạnh hơn, đối chiến tiết tấu rất dễ dàng bị mang, vừa mới bắt đầu Ngao Bạo Tước vương kỳ thật làm rất tốt, chính là lực hút bên trên ném thời điểm bị Viêm Già Âu cắn, nếu có thể ở không trung cao bao nhiêu nhanh xoay tròn vài vòng, nói không chừng Viêm Già Âu liền có thể nhả ra. 】

【  ta lặp đi lặp lại nhìn Kiều Tang phái ra Quỷ Hoàn vương trận đấu kia nhiều lần, ra kết luận, Quỷ Hoàn vương tuyệt đối là tại ban đầu ẩn thân thời điểm liền thi triển ra thế thân, nó thế thân độ thành thạo cao, ngay từ đầu cũng tiến hành ẩn thân, cho nên chúng ta tất cả mọi người không nhìn thấy, còn có vừa mới bắt đầu hắc ám Ma Ảnh, khả năng chính là thế thân thi triển, bằng không thì nói không thông Quỷ Hoàn vương vì sao lại cùng hắc ám Ma Ảnh tách ra thi triển ra hắc ám khống ảnh, nếu là mực Thứ Thú có thể đem trời mưa cùng mực nước kết hợp với nhau, hạ cái mưa đen, nói không chừng liền sẽ không lấy Quỷ Hoàn vương thế thân đạo. 】

Quả nhiên thứ tự càng cao, người càng lửa, bạn trên mạng phân tích cũng càng nhiều, liền Tiểu Tầm bảo ở đâu cái thời gian đoạn thi triển ra thế thân đều có thể biết. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, liền muốn tắt điện thoại di động.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện nó chính mở ra móng vuốt, con mắt chớp nháy.

"Không muốn chơi quá lâu." Kiều Tang cười đưa điện thoại di động đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp quá điện thoại di động liên tục gật đầu, sau đó điểm khai có liên quan tới chính mình hot search vui vẻ nhìn xem.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo Lai đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ huấn luyện mị hoặc.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo trên điện thoại di động bình luận nhìn chính này, cũng không ngẩng đầu lên kêu một tiếng.

Tìm Nha Bảo Đại ca huấn luyện.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo đáp lại.

Cái giờ này, Nha Bảo lập tức sẽ ngủ.

"Nha Nha!"

Vừa nằm xuống nhắm mắt lại Nha Bảo nghe được đối thoại, lập tức mở ra, tràn ngập tinh thần khí kêu một tiếng, biểu thị mình có thể chậm một chút ngủ.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo quay đầu, ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn, chợt ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca thật tốt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo giống như nghe được cái gì từ mấu chốt, bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt mộng bức nhìn về phía hướng Nha Bảo Đại ca lướt tới Thanh bảo.

Nha Bảo, Đại ca?

Lão Ngũ nhận Nha Bảo Đại ca làm đại ca rồi?

Coi như nó chuẩn bị lên tiếng hỏi bảo thời điểm, điện thoại chấn động một chút, Tiểu Tầm bảo cúi đầu xuống, vô ý thức đem bắn ra trong tin tức cho điểm khai xem xét:

【  Đức quốc kinh hiện Kiều Tang cùng khoản dị sắc Quỷ Hoàn vương 】

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ khẽ giật mình, hướng phía dưới phủi đi một chút, phát hiện có một tấm hình, phía trên biểu hiện chính là một con chụp lén thị giác hạ Quỷ Hoàn vương.

Nhìn lần đầu tiên thời điểm nó giật nảy mình: Cái này không phải liền là nó sao!

Tiểu Tầm bảo híp mắt, dùng bắt bẻ ánh mắt nhìn nhìn lần thứ hai.

"Tìm kiếm. . ."

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, hình thể đối với nó lớn, nhìn cũng đối với nó thông minh, vẫn là mình Soái một chút.

"Cương kiếm."

Bỗng nhiên, thép bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên, nó duỗi ra cánh chỉ chỉ trên tấm ảnh một cái nào đó chỗ ngồi.

Đây không phải lần trước ngươi rơi vật trang sức sao?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, theo chỉ vị trí nhìn lại..