Chương 984: Sủng thú phấn ti (hai hợp một) (2)

Chương 984: Sủng thú phấn ti (hai hợp một) (2)

Khi thấy viên kia màu tím nho vật trang sức lúc, nó trừng to mắt, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Đây chính là nó rơi viên kia!

"Cương kiếm."

Thép bảo lộ ra buồn cười biểu lộ.

Không nghĩ tới ngươi tại Đức quốc thời điểm liền bị loài người chú ý chụp lén.

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt nhớ tới Lão Tứ không có mình thông minh, không biết chữ sự tình, vừa định giải thích, nhưng chợt nhớ tới nói trên internet hiện tại có chút tin tức vì bạo điểm, luôn chế tạo giả tin tức.

Nói không chừng chính là có người cầm mình trước kia tại Đức quốc ảnh chụp nói là bây giờ tại Đức quốc đụng phải.

Nghĩ tới đây, Tiểu Tầm bảo nhìn xem trên tấm ảnh cài lấy màu tím nho vật trang sức Quỷ Hoàn vương trong nháy mắt thân thiết đứng lên.

Khó trách nhìn ảnh chụp lần đầu tiên đã cảm thấy chính là, nguyên lai thật sự là chính mình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra ngượng ngùng nhăn nhó biểu lộ.

Thật đúng vậy, nguyên lai tại Đức quốc thời điểm thì có người chụp lén mình, hiện tại còn làm cái giả mới đoán được.

Cái này há không phải nói rõ mình bây giờ rất nổi danh rồi?

Vừa nghĩ tới đều là bởi vì chính mình tham gia tranh tài mới như thế bị người chú ý, Tiểu Tầm bảo lập tức ý chí chiến đấu sục sôi, nghĩ huấn luyện tâm làm sao cũng không ngăn cản được, trực tiếp liền để điện thoại di động xuống, ngưng tụ ra thế thân, bắt đầu huấn luyện.

Thép bảo nhìn ra Tiểu Tầm bảo vì cái gì đột nhiên bắt đầu huấn luyện, ánh mắt lóe lên ý cười.

Tiếp lấy cầm điện thoại di động lên, đi vào tủ đầu giường bên cạnh, hỗ trợ sạc điện.

. . .

Ngày thứ hai.

Chín giờ sáng nửa.

Vùng ngoại thành biệt thự.

Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ lại tới đây.

Hộ cơ hổ vừa mở cửa ra, Dư Nhạc trên mặt liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn đón:

"Kiều Thần, ngươi thế mà dùng 3: 0 chiến tích tiến vào bát cường, quả thực quá đẹp rồi!"

Kiều Tang khiêm tốn nói:

"Ta cũng không nghĩ tới."

"Đây chính là bát cường a, ở địa khu cuộc so tài bên trong có thể sử dụng 3: 0 chiến tích tiến vào bát cường, ta dùng ngón tay đều đếm ra được, mà lại đối thủ của ngươi vẫn là Thích Phù Thanh." Dư Nhạc nói nghĩ tới điều gì, nói:

"Đúng rồi, hiện tại trong khu cư xá có rất nhiều người đều biết ngươi tại chúng ta cái này huấn luyện, nói không chừng sẽ cho phép sủng thú vụng trộm tới xem một chút, ngươi không cần để ý những cái kia sủng thú là tốt rồi."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Sủng thú nhìn lén?"

Sủng thú nhìn, người lại không nhìn thấy có làm được cái gì, chẳng lẽ lại cái tiểu khu này còn có mấy tên nghề nghiệp là cẩu tử chủ xí nghiệp?

Dư Nhạc "Ân" một tiếng:

"Người tùy tiện đi vào nhà khác không tốt, nhưng sủng thú có đôi khi tiến nhà khác, nói là lấy cớ lạc đường cái gì chúng ta cũng không tiện nói gì."

Nói, nàng nở nụ cười:

"Hiện tại có thật nhiều sủng thú đều là fan của ngươi, đêm qua liền có một con Tiểu Hương hạt giống cùng một con lăn lộn heo trộm đạo vào nói chính là lạc đường, còn có, hộ cơ hổ hiện tại cũng là fan của ngươi."

Kiều Tang đã ngoài ý muốn vừa vui mừng nhìn về phía hộ cơ hổ:

"Ngươi trở thành phấn ti rồi?"

Không đợi hộ cơ hổ mở miệng, Dư Khả cười nói bổ sung:

"Chuẩn xác điểm giảng, nó hiện tại là Quỷ Hoàn vương phấn ti, hôm qua Quỷ Hoàn vương kia trận thời điểm tranh tài, nó ở bên kia kích động 'Hộ cơ, hộ cơ' gọi, ta đã thật lâu không xem nó kích động như vậy."

Kiều Tang: ". . ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiện thân xuất hiện, một mặt kinh hỉ.

Là ta phấn ti?

"Hộ cơ. . ."

Hộ cơ hổ lộ ra điến điễn biểu lộ.

Nó thật sự rất bội phục Quỷ Hoàn vương có thể sử dụng gầy yếu như vậy thân thể luyện được bổ ngói.

Thân là cách đấu hệ sủng thú, nó biết rõ luyện những này kỹ năng độ khó, huống chi Quỷ Hoàn vương nhìn xem còn không có bắp thịt gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn, kích động.

Cái này còn là lần đầu tiên có sủng thú ở trước mặt cho thấy chính là phấn ti, nó lúc này lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra giấy cùng bút, viết xuống mình khổ luyện nhiều ngày kí tên đưa tới.

"Hộ cơ. . ."

Hộ cơ hổ sửng sốt một chút, đưa tay tiếp nhận.

"Đây là?" Dư Nhạc đồng dạng sửng sốt một chút.

Kiều Tang buồn cười giải thích nói:

"Đây là nó kí tên."

"Hộ cơ!"

Hộ cơ hổ nghe vậy, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, biểu thị nó sẽ hảo hảo bảo tồn.

Không đợi Tiểu Tầm bảo lộ ra vui mừng biểu lộ, Dư Nhạc nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:

"Có thể hay không cho ta cũng ký một trương?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó cấp tốc lấy xuống vòng tròn, một lần nữa móc ra giấy cùng bút, trên thân tràn đầy vui vẻ khí tức.

Cùng lúc đó, nó màu vàng kim óng ánh vòng tròn càng phát ra có quang trạch.

Chờ Tiểu Tầm bảo ký xong tên, Kiều Tang đi vào lộ thiên sân huấn luyện, để Nha Bảo bọn nó như thường lệ huấn luyện về sau, nàng đi vào một bên dưới cây ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn xem sáng nay tranh tài trực tiếp.

Còn lại đối thủ mặc dù đều có hiểu biết qua, nhưng nói không chừng cái nào một trận bọn họ liền sẽ dùng phía trước mấy vòng đấu bên trong chưa bao giờ dùng qua thủ đoạn, vẫn là mỗi trận đấu tất cả xem một chút tốt.

Đại khái nhìn chừng nửa canh giờ thời gian, bỗng nhiên, một cỗ mùi thơm nức mũi mà tới.

Kiều Tang không khỏi cảm giác đại não đã thả lỏng một chút.

Lúc này, nàng cảm giác mình ống quần bị giật một chút.

Cúi đầu xem xét, là một chỉ có một đôi mắt to, hình thể khoảng hai mươi centimet, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, trên đầu mọc ra hai cái lá cây sủng thú.

Chính là Dư Nhạc lúc trước đề cập qua Tiểu Hương hạt giống.

Kiều Tang nhớ tới Dư Nhạc, cười hỏi:

"Ngươi là lạc đường sao?"

"Tiểu Hương."

Tiểu Hương hạt giống lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lộ Bảo huấn luyện phương hướng, một mặt sùng bái kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không để cho nó cùng Băng Đế Lahm chụp tấm hình.

Nói, nó gỡ ra trên đất bụi cỏ, từ bên trong móc ra một cái máy ảnh.

Máy ảnh đều mang đến. . . Kiều Tang nghe không hiểu Tiểu Hương hạt giống, chỉ có thể thông qua động tác của nó tiến hành suy đoán:

"Ngươi là Lộ Bảo phấn ti?"

Dừng một chút, nàng tri kỷ nói bổ sung:

"Lộ Bảo chính là Băng Đế Lahm danh tự."

"Tiểu Hương!"

Tiểu Hương hạt giống nhẹ gật đầu.

Nó là!

Kiều Tang lại hỏi:

"Ngươi muốn tìm nó chụp ảnh?"

"Tiểu Hương!"

Tiểu Hương hạt giống liên tục gật đầu, biểu thị không sai.

Kiều Tang cười hỏi: "Ngươi làm sao không tự mình đi tìm nó hỏi?"

"Tiểu Hương. . ."

Tiểu Hương hạt giống lần nữa nhìn thoáng qua Lộ Bảo phương hướng, khiếp đảm kêu một tiếng.

Nó không dám. . .

Nói là gan lớn đi, không thì ra mình nói với Lộ Bảo, nói là nhát gan đi, lại trộm đạo lấy tiến tìm đến mình. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về Lộ Bảo phương hướng kêu một tiếng:

"Lộ Bảo, có phấn ti tìm ngươi chụp ảnh!"

"Băng Đế."

Lộ Bảo tán đi trên thân hàn khí, đi tới, nhìn thoáng qua Tiểu Hương hạt giống, phối hợp đứng tại nó bên cạnh.

"Tiểu Hương. . ."

Tiểu Hương hạt giống một mặt thẹn thùng trộm nhìn lén Lộ Bảo một chút.

Kiều Tang cầm lấy máy ảnh, hỗ trợ vỗ một trương chiếu, nói:

Tốt

Lộ Bảo quay người rời đi, tiếp tục huấn luyện.

"Tiểu Hương."

Tiểu Hương hạt giống cầm lại máy ảnh, một mặt cảm kích cúi mình vái chào, nhảy rời đi.

Sủng thú làm phấn ti còn trách đáng yêu. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị tiếp tục xem tranh tài trực tiếp.

Bỗng nhiên, phía trước mặt đất bỗng nhiên chui ra một con heo loại sủng thú đầu, đồng thời từ đó giơ lên một cái móng vuốt, "Lật qua" kêu một tiếng.

Lăn lộn heo. . . Kiều Tang nhận ra trước mắt sủng thú.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo không biết lúc nào ở bên cạnh xuất hiện, hỗ trợ phiên dịch.

Nó là Nha Bảo Đại ca phấn ti, muốn Nha Bảo Đại ca một trương kí tên.

"Nha Nha!"

Đang huấn luyện Nha Bảo lỗ tai khẽ động.

Một giây sau thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, giơ lên phải chân trước, kêu một tiếng, biểu thị ở đâu ký?

"Lăn lộn!"

Lăn lộn heo từ trong đất nhảy ra, cầm mực đóng dấu đưa cho Nha Bảo, sau đó mình chổng vó lộ ra cái bụng, nằm trên mặt đất.

Kiều Tang: ". . ."

Căn bản không dùng Thanh bảo phiên dịch, Kiều Tang liền nhìn ra lăn lộn heo là muốn cho Nha Bảo ký nó trên bụng.

Không chờ nàng nói cái gì, trong đất, bụi cỏ ở giữa, trên cây đột nhiên chui ra từng cái cỡ nhỏ sủng thú, đầy mắt chờ mong nhìn lại.

Kiều Tang: ". . ."

Đột nhiên cảm giác sủng thú rất thích hợp làm cẩu tử là chuyện gì xảy ra.