Chương 985: Vòng thứ bảy (hai hợp một) (1)

Chương 985: Vòng thứ bảy (hai hợp một) (1)

Vào lúc ban đêm.

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 phòng.

Kiều Tang nửa nằm ở trên giường, nhìn xem tiến vào bát cường tuyển thủ tư liệu.

Bát cường người tuyển đêm nay đã toàn bộ quyết ra, ngày mai sẽ là bát cường tiến tứ cường tranh tài.

Có Trần Thiên Cần cái này vết xe đổ, nàng tra được tư liệu đến liền đặc biệt tỉ mỉ chút  nhưng đáng tiếc nội dung đều không có gì thay đổi, giống như tất cả mọi người không có giấu giếm đồng dạng.

Nếu không phải ban đêm tranh tài có một vị tuyển thủ Thủy hệ sủng thú bỗng nhiên thi triển ra chưa hề biểu hiện ra qua Lôi hệ thủ đoạn, nàng kém chút liền cho rằng lúc trước tra được tư liệu chính là toàn bộ.

Thật không biết như vậy có danh tiếng Ngự Thú Sư mỗi ngày bị cẩu tử lần theo dấu vết đưa tin, đến cùng là thế nào giấu giếm xuống tới. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ cảm thán.

Bỗng nhiên, cửa sổ "Đông Đông" bị gõ hai lần.

Ngay tại bên cửa sổ trên bàn trà thép bảo dùng cánh đem màn cửa kéo ra.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện là một con hình thể khoảng ba mươi centimet loài chim sủng thú, cánh trái giơ cao lên điện thoại, dán tại trên cửa sổ, phía trên một hàng chữ xẹt qua:

【  Kiều Thần, ta Tiểu Ca yên là cương kiếm chuẩn phấn ti, có thể hay không để cho nó cùng cương kiếm chuẩn chụp tấm hình, không chụp cũng được, có thể hay không cho nó trương cương kiếm chuẩn ảnh chụp. 】

Tiểu Ca yên, phi hành hệ sơ cấp sủng thú, vui vẻ lúc liền thích ca hát, tiếng ca có nâng cao tinh thần tác dụng, nghe nói nghe được tiếng ca người sẽ mỏi mệt biến mất, dù là trước một giây rất khốn, một giây sau cũng sẽ biến tinh thần phấn chấn. . . Kiều Tang xem hết trên điện thoại di động chữ, trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu, suy nghĩ nhịn không được bay ra.

Không nghĩ tới bây giờ liền sơ cấp sủng thú đều sẽ dùng điện thoại di động, phía trên này chữ sẽ không cũng là nó đánh a. . .

Đối với sủng thú phấn ti tìm tới cửa nàng đã không cảm thấy kinh ngạc, ngày hôm nay tại vùng ngoại thành biệt thự cùng khu nhà nghỉ hành lang thời điểm nàng liền gặp rất nhiều chỉ.

Thép bảo quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhìn ra thép bảo hỏi thăm tâm ý, gật đầu nói:

"Mở ra đi."

Thép bảo lúc này mới đem cửa sổ mở ra.

Toàn thân màu vàng loài chim sủng thú nhảy đến trên bàn trà, con mắt phun toả hào quang nhìn về phía thép bảo, thỏa thỏa một bộ mê muội bộ dáng.

Thép bảo bị ánh mắt này nhìn sửng sốt một chút.

Kiều Tang dò hỏi:

"Ngươi là thép bảo phấn ti sao?"

"Cương kiếm?"

Thép bảo kịp phản ứng, biểu lộ ngoài ý muốn đánh giá màu vàng loài chim sủng thú.

Nó phấn ti?

"Ca ca?"

Tiểu Ca yên chỉ chỉ một bên thép bảo, kêu một tiếng, biểu thị thép bảo là nó danh tự sao?

"Cương kiếm."

Thép bảo gật đầu.

"Ca ca!"

Gặp trả lời chính là mình thần tượng, Tiểu Ca yên lập tức liền hưng phấn lên, liên tục gật đầu, biểu thị chính mình là nó phấn ti.

"Cương kiếm."

Thép bảo quay đầu hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cấp tốc buông xuống trảo bên trong đồ ăn vặt, thuấn di đến Tiểu Ca yên trước mặt, cầm qua nó trên cánh điện thoại, thuần thục mở ra quay phim tiến hành chụp ảnh.

Chờ chụp xong, nó đưa điện thoại di động còn cho Tiểu Ca yên, thuấn di trở về tiếp tục ăn đồ ăn vặt.

"Ca ca ~ "

Tiểu Ca yên nhìn điện thoại di động bên trên cùng thần tượng chụp ảnh chung, con mắt khẽ cong, bỗng nhiên bắt đầu lên tiếng ca hát.

"Ca ~ ca ca ca ~ ca ca ~ ca ca ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Kiều Tang lập tức cảm giác bối rối toàn bộ tiêu tán.

Nguyên bản ngáp một cái Nha Bảo, đằng một chút từ trên giường đứng lên, trở nên tinh thần.

Lộ Bảo tại bể nước bên trong mở to mắt nhìn thoáng qua Tiểu Ca yên, sau đó lại nhắm lại.

Thanh bảo hiện thân ra, tò mò nhìn ca hát Tiểu Ca yên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống đồ ăn vặt, đối Tiểu Ca yên vỗ tay lên, rất cho cảm xúc giá trị.

Thép bảo nhìn xem Tiểu Ca yên như có điều suy nghĩ.

"Ca ca ~ "

Tiểu Ca yên hát xong bài, cúi mình vái chào, sau đó phiến cánh vui sướng từ cửa sổ rời đi.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem Tiểu Ca yên rời đi phương hướng, chờ thân ảnh của nó hoàn toàn biến mất không gặp, mới đem cửa sổ một lần nữa đóng lại, kéo lên màn cửa.

"Thế nào?" Kiều Tang bây giờ cùng thép bảo ràng buộc rất sâu, cảm ứng ra nó nội tâm lo nghĩ, không khỏi hỏi.

"Cương kiếm?"

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị vừa mới con kia chim tiếng ca có phải là có nâng cao tinh thần tác dụng?

Kiều Tang gật đầu:

"Đúng a."

Dừng một chút, nàng hỏi nói: "là có vấn đề gì không?"

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo trầm mặc một chút, sau đó kêu một tiếng, biểu thị chẳng qua là cảm thấy hiện ở đây sao trễ, vốn nên là thời gian ngủ, nó đột nhiên chạy tới ca hát, ban đêm ngủ không được, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến sáng mai tranh tài tinh thần.

Kiều Tang ngẩn người, trầm giọng nói:

"Ý của ngươi là, là có người cố ý để nó đến?"

Nàng nhớ tới có quan hệ với Tiểu Ca yên một cái khác cái tin tức:

Tiểu Ca yên, vui vẻ lúc liền thích ca hát, tiếng ca có nâng cao tinh thần tác dụng, nhưng thời gian có hạn, căn cứ tiếng ca đặc tính đẳng cấp cao thấp, thời gian cũng sẽ có tương ứng dài ngắn, đợi đến nâng cao tinh thần hiệu quả qua đi, trước kia mỏi mệt liền sẽ gấp đôi đánh tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngự Thú trung tâm phụ cận một chỗ quán trà bao sương.

"Ca ca ~ "

Tiểu Ca yên vui sướng từ cửa sổ bay vào.

Trên ghế sa lon, lông mày rất đậm, nhìn xem năm gần mười sáu tuổi thiếu niên gặp Tiểu Ca yên bộ dáng, kinh hỉ nói:

"Chụp ảnh thành công?"

"Ca ca ~ "

Tiểu Ca yên đưa điện thoại di động đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư, vui vẻ gật gật đầu.

Thụ cảm xúc lây nhiễm, nó khống chế không nổi cánh một trương, vừa chuẩn chuẩn bị ca hát lên:

"Ca ~ ca. . ."

Tiếng ca im bặt mà dừng.

Ghế sô pha một bên khác ghim soái khí ngắn đuôi ngựa nam nhân đem màu vàng quả thụ nhét vào trong miệng nó, vừa cười vừa nói:

"Ta cũng không muốn ban đêm ngủ không được."

"Ca ca. . ."

Tiểu Ca yên cắn một cái quả thụ, trong nháy mắt quên đi ca hát sự tình, vui vẻ gặm.

"Thật sự chụp chụp ảnh chung!" Thiếu niên nhìn hình trên điện thoại di động tràn đầy kinh hỉ, chợt hắn nghĩ tới điều gì, vô cùng hối hận, đau lòng nhức óc nói:

"Sớm biết Kiều Thần tốt như vậy nói chuyện, ta hẳn là mình đi tìm nàng muốn chụp ảnh chung, nói không chừng còn có thể muốn tới một trương kí tên."

Ghim soái khí đuôi ngựa nam nhân lại cười nói:

"Nàng sẽ cho tìm tới cửa sủng thú chụp ảnh chung kí tên, nhưng không nhất định sẽ cho tìm tới cửa người chụp ảnh chung kí tên, ngươi phải giống như Tiểu Ca yên như thế trực tiếp tìm tới khác chỗ của người ở, đó chính là fan cuồng tấn công, nàng cũng sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt."

"Nói cũng đúng. . ." Thiếu niên thở dài một hơi, ngược lại vừa cảm kích nói:

"Ca, còn tốt ngươi cho ta ra để Tiểu Ca yên đi muốn chụp ảnh chung chủ ý, Kiều Thần hành tung thật sự là quá khó định, mỗi lần tranh tài xong nàng liền trực tiếp không gian di động rời đi hiện trường, căn bản liền không tìm được nàng người."

Nam nhân uống một ngụm trà, nói:

"Ta cũng là có một vị bằng hữu vừa lúc ở tại Kiều Tang huấn luyện địa phương, hắn nói hắn sủng thú đột nhiên mang theo Viêm Già Âu kí tên trở về, chết sống không tắm rửa, cho nên liền nghĩ để Tiểu Ca yên đi thử xem."

Thiếu niên sửng sốt một chút:

"Cái này cùng nó tẩy không tắm rửa có quan hệ gì?"

Nam nhân cười nói: "Nghe nói ký ở trên bụng."

Thiếu niên khẽ giật mình, cười lên ha hả:

"Làm sao lại đánh dấu trên bụng, sẽ không là cái này sủng thú chủ động muốn ký mình bụng đi.".