Chương 985: Vòng thứ bảy (hai hợp một) (2)

Chương 985: Vòng thứ bảy (hai hợp một) (2)

"Cái này cũng không biết." Nam nhân giọng điệu mang cười.

Thiếu niên đột nhiên hỏi: "Đúng rồi ca, làm sao ngươi biết Kiều Thần ở tại 26 03?"

Nam nhân nói:

"Nàng ở tại Ngự Thú trung tâm cũng không phải bí mật gì, hơi tra liền có thể tra được."

Thiếu niên lo lắng:

"Kiều Thần hẳn là chuyển sang nơi khác ở, mọi người đều biết nàng ở nơi đó, đi quấy rầy nàng làm sao bây giờ."

Nam nhân Tiếu Tiếu cũng không đáp lời.

Cách vài giây, hắn nhìn về phía đang tại ăn quả thụ Tiểu Ca yên, hỏi:

"Chụp xong chụp ảnh chung vui vẻ sao?"

"Ca ca ~ "

Tiểu Ca yên liên tục gật đầu.

Nam nhân lại hỏi: "Vậy có vui vẻ đến ca hát sao?"

"Ca ca ~ "

Tiểu Ca yên nhẹ gật đầu.

Nam người vừa ý cười.

Lúc này, thiếu niên nói ra:

"Ca, ta không giành được sáng mai hiện trường phiếu, ngươi có thể hay không giúp ta hỏi một chút Úc Ca hắn có thể hay không giúp ta lưu cái vị trí? Hắn nói thế nào cũng đi vào bát cường, cùng người tổ chức muốn cái vị trí không khó lắm đi."

Nam nhân không có cự tuyệt:

"Ta đến lúc đó hỏi một chút."

Nói, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cái nào đó nói chuyện phiếm giao diện, đánh chữ gửi đi:

【  Kiều Tang bên kia làm xong. 】

Ngược lại không phải cố ý nhằm vào, đây chỉ là bình thường quấy nhiễu thủ đoạn thôi.

Ai kêu còn lại tuyển thủ bên trong, chỉ có Kiều Tang chỗ ở vị trí tốt nhất tiếp cận.

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Số 2603 gian phòng.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị mình không xác định, chỉ là lo lắng đêm nay bởi vì tiếng ca ngủ không được, sáng mai tinh thần không tốt lắm.

Nó có thể nhìn ra con kia ca hát chim thật chính là mình phấn ti, trừ phi đối phương giống như chính mình biết diễn kịch.

"Ngươi đây không cần lo lắng." Kiều Tang nói ra: "Lộ Bảo có chữa trị chi quang, đến lúc đó thi triển một chút là tốt rồi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà tựa hồ có không ít người biết ta ở cái này số phòng, chờ tiến tứ cường trận đấu kết thúc, vẫn phải là đổi chỗ khác ở."

Vô luận Tiểu Ca yên có phải là thép bảo phấn ti, tại màn cửa kéo lên tình huống dưới, nó có thể tinh chuẩn đi tìm đến, còn có thể mang lên điện thoại, khẳng định không phải nó cõng Ngự Thú Sư một mình hành động.

"Cương kiếm."

Thép bảo nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Nó đối nhà mình Ngự Thú Sư phần này cẩn thận rất là hài lòng.

Kiều Tang cảm ứng ra thép bảo phần này hài lòng, sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói:

"Ngươi nói giữa chúng ta ràng buộc có phải là lại sâu?"

"Cương kiếm."

Thép bảo lúc lắc cánh, biểu thị khả năng đi.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi mơ tới mình tiến hóa địa phương sao?" Kiều Tang hỏi.

"Cương kiếm."

Thép bảo biểu lộ nghiêm mặt đứng lên, nhẹ gật đầu.

Nhớ kỹ.

Dự báo tiến hóa địa điểm thời điểm nó dù nhưng đã lâm thời tiến hóa qua, nhưng mà vẫn chỉ là cao cấp hình thái, cứ việc mơ tới địa điểm là tại Trung Không địa khu, có thể lại không phải lúc ấy chính thức tiến hóa đến Tướng cấp hình thái địa phương.

"Ngự không ngự thú quán." Kiều Tang báo ra thép bảo tiến hóa địa điểm:

"Nếu như xứng đôi đến trong mộng đối thủ kia, ta liền để ngươi ra sân."

"Cương kiếm."

Thép bảo trịnh trọng gật đầu.

Mình thực lực tại trong đội ngũ là kém, nhưng dính đến mình khả năng thật là địa điểm kia cùng đoạn thời gian tiến hóa, dù là đối thủ mạnh hơn, mình cũng muốn ra sân.

Kiều Tang ánh mắt một lần nữa rơi trên điện thoại di động, tra tìm lấy tư liệu, không dám khinh thường.

Phía trước Nha Bảo bọn nó mấy lần ứng nghiệm Adonis tiên đoán tiến hóa thời cơ cùng địa điểm làm cho nàng ý thức được, nghĩ muốn tiến hóa, cũng không phải là tìm tới trong dự ngôn địa điểm là được, mà là đến dựa vào chính mình đã biết tin tức, thôi động cái này một tiên đoán.

Nói cách khác, cái này tiên đoán kết quả là phát sinh ở tự mình biết cái này tiên đoán tình huống dưới.

Nếu như gặp phải thép bảo trong mộng đối thủ, mình một cái không tốt, phán đoán sai lầm, để thép bảo xuất hiện ở không nên xuất hiện buổi diễn, dẫn đến tiên đoán thất bại, cũng là có khả năng sự tình.

Đương nhiên, nàng không xác định thép bảo có phải là chính là lần này địa khu cuộc so tài tiến tới hóa.

Dù sao cùng cùng một cái đối thủ tại cùng một cái địa điểm tiến hành hai lần đối chiến không phải không khả năng sự tình.

Bất quá, địa điểm cùng nhân vật ngược lại là lần này địa khu cuộc so tài có cơ hội đều xứng đáng. . . Kiều Tang nhìn về phía trên tư liệu một cái tên người:

Ngô Thiên kiều.

Thép bảo trong mộng đối thủ, Lôi ma linh, tất cả tuyển thủ bên trong, chỉ có nàng có.

. . .

Tám giờ rưỡi sáng.

Ngự không ngự thú quán.

"Người xem các bằng hữu mọi người tốt." Phóng viên cầm microphone nhìn gương đầu nói ra: "Ta hiện tại là tại ngự không ngự thú quán hiện trường, tất cả tuyển thủ đều đã vào chỗ, hiện trường người đông nghìn nghịt, ngày hôm nay đem muốn tiến hành chính là bát cường tấn cấp tứ cường tranh tài, chói lọi hoa lửa đã nhóm lửa, là vì tất cả còn lại tuyển thủ đưa lên chúc phúc Hòa Kính ý, tứ cường chỉ có bốn tên, đến cùng ai có thể thu được cái này bốn cái danh ngạch đâu, để chúng ta đưa mắt nhìn sang trên trận."

Ống kính nhắm ngay giữa sân.

Người chủ trì đã tiến hành xong trước mặt quá trình, mở miệng nói:

"Để chúng ta cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài."

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện.

Phân Thống Cơ một phân thành hai, đầu bay vào màn hình, dung nhập trong đó.

Tám tấm hình cấp tốc giao thoa xáo trộn, cuối cùng dừng lại.

Phân Thống Cơ đầu từ trong màn hình bay ra, màu sắc chưa biến.

Tám tên tuyển thủ chia làm tổ bốn, Kiều Tang liếc mắt liền thấy được mình phân tổ:

【  Kiều Tang vs úc vỗ cánh 】

Khán đài.

Khu A sáu hàng.

Chính đang hoan hô thiếu niên nhìn thấy danh sách lập tức nghỉ xuống dưới, thở dài nói:

"Úc Ca thật thê thảm, thế mà cùng Kiều Thần phân ở một tổ."

Bên cạnh ghim soái khí ngắn đuôi ngựa nam nhân liếc hắn một cái: "Làm sao ngươi biết liền nhất định là ngươi Kiều Thần chiến thắng?"

Thiếu niên mở ra tay:

"Cái này còn phải nghĩ sao, Kiều Thần liền Trần Thiên Cần đều đánh thắng, ta nhớ được Úc Ca trước kia thế nhưng là bại bởi qua hắn."

"Ca ca."

Tiểu Ca yên tại thiếu niên trong ngực gật đầu.

Không sai không sai.

Nam nhân không nói, đưa mắt nhìn sang tuyển thủ khu vực.

Không nghĩ tới thật đúng là để úc vỗ cánh cùng Kiều Tang đối mặt, nhưng mà nhìn nàng giống như cũng không là tinh thần không tốt dáng vẻ.

Chẳng lẽ lại, là để Băng Đế Lahm dùng chữa trị chi quang?

Tuyển thủ khu vực.

Làm Kiều Tang nhìn thấy đối thủ mình thời điểm, điện thoại bỗng nhiên chấn động một chút.

Nàng móc ra xem xét, là vinh vũ hóa phát tới:

【  úc vỗ cánh. txt 】

【  tặng không, đừng có áp lực. 】

Kiều Tang nghĩ nghĩ, đánh chữ hồi phục:

【  cảm ơn. 】

Không thể không thừa nhận, đối phương cho tư liệu đích thật là so với mình tại trên mạng tìm muốn đầy đủ hơn nhiều.

Tối thiểu sủng thú kỹ năng độ thành thạo khối này, mình chỉ có thể phân tích, tra tìm không ra.

Vinh vũ hóa giây về:

【  làm gì khách khí như vậy, ta đều đã đem ngươi trở thành làm là bạn bè, đúng, ngươi chừng nào thì chính thức tiến Quốc Ngự cục huấn luyện? 】

Kiều Tang: 【. . . Không phải nói cho ngươi sao, hai mươi năm sau. 】

Vinh vũ hóa: 【  ngươi gạt ta! Ta không tin! 】

Kiều Tang: 【  ta không có lừa ngươi. 】

Nếu như nàng tại trong thời gian quy định trở thành A cấp Ngự Thú Sư, đó chính là trực tiếp tham gia thi đấu.

Đợi tại Quốc Ngự cục huấn luyện, sẽ chỉ là tại hai mươi năm sau mình không trở thành A cấp Ngự Thú Sư tình huống dưới.

Kiều Tang không có xen vào nữa vinh vũ hóa tin tức, điểm khai úc vỗ cánh tương quan văn kiện.

Úc vỗ cánh, 36 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, mười hai tuổi tự chủ thức tỉnh, đây là hắn tham gia lần thứ ba địa khu cuộc so tài, vương bài sủng thú là, mô phỏng hóa tay cự phách..