Chương 986: Tư phổ đầu chim (hai hợp một) (1)

Chương 986: Tư phổ đầu chim (hai hợp một) (1)

Mô phỏng hóa tay cự phách  bình thường hệ Vương cấp sủng thú, có thể thông qua con mắt quét hình trong nháy mắt phỏng chế ra đối thủ bộ dáng, cũng có thể mô phỏng ra bản thân trước kia tiếp xúc qua mục tiêu, không chỉ có như thế, nó còn có thể mô phỏng hóa ra đối thủ chiêu thức, nhưng mà chỉ là nhìn đồng dạng, tương đương với huyễn tượng, uy lực hoàn toàn không có, nhưng mà úc vỗ cánh mô phỏng hóa tay cự phách sẽ mấy chiêu những khác thuộc tính kỹ năng, rất có thể làm ngươi cho rằng kỹ năng này là mô phỏng hóa thời điểm, nó lại là thật sự, cho nên tốt nhất vẫn là tất cả kỹ năng đều phòng.

Mặt khác chú ý, mô phỏng hóa tay cự phách mô phỏng hóa đặc tính đã đạt đến A cấp, không chỉ sinh mạng thể, nó cát bụi hòn đá cái này vật chết, thậm chí kỹ năng, nó đều có thể mô phỏng hóa. . . Kiều Tang nhìn xem mô phỏng hóa tay cự phách đặc tính uy lực, không khỏi nhớ tới trước kia tại Siêu Túc Tinh thời điểm tìm phảng phất phảng phất con rối giả mạo mình lên lớp trải qua, lập tức một vòng chua xót xông lên đầu.

Sủng thú chỉ dựa vào mô phỏng hóa có làm được cái gì, nếu là liền âm thanh đều có thể mô phỏng, bình thường câu thông, mới tính ngưu bức.

Đến Vương cấp sủng thú cái này một đẳng cấp, đang đối chiến trên trận, dù là đối thủ vừa vặn thi triển phân thân, mô phỏng ra phân thân cũng không có tác dụng gì, đối thủ coi như không trực tiếp tiêu tán phân thân, cũng có thể thông qua cảm ứng ngay lập tức tìm ra không phải mình phân thân đối thủ.

Bất quá, có thể mô phỏng hóa kỹ năng và mô phỏng đất cát hòn đá hai điểm này hoàn toàn chính xác rất cần thiết phải chú ý. . . Kiều Tang kiềm chế lúc trước cảm xúc, tiếp tục thật lòng nhìn lên phía dưới tư liệu.

. . .

Thời gian trôi qua, tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Bát cường tranh tài chia làm tổ bốn, bất kể là phóng tới buổi sáng so vẫn là buổi chiều, hoặc là ban đêm, tổ bốn đều có thể so xong.

Kiều Tang là tổ thứ ba tuyển thủ.

Nàng bị bỏ vào buổi chiều.

Vì để tránh cho bên ngoài bị người vòng vây, nàng đến hậu trường đơn giản ăn một bữa, cùng Nha Bảo bọn nó giới thiệu xong đối thủ mỗi cái sủng thú tình huống, liền về tới tuyển thủ khu vực.

Lúc này ánh nắng độc ác, đại đa số người xem đều còn chưa tới hiện trường, bất quá khi nàng ngồi xuống đến tuyển thủ khu vực, trên khán đài đem so với trước vì số không nhiều người xem vẫn là bạo phát ra nhiệt liệt reo hò.

Kiều Tang hướng reo hò phương vị lễ phép lộ ra mỉm cười.

Bây giờ nàng là B cấp Ngự Thú Sư, ngũ giác đã không thể dùng thường nhân để phán đoán, dù là khoảng cách khán đài có cự ly rất dài, nàng vẫn là mắt sắc nhìn về phía một cái nào đó phương vị.

Đây là. . . Kiều Tang con mắt nhắm lại.

Chỉ thấy trên khán đài có cái nam sinh ôm Tiểu Ca yên hướng bên này huy động hai tay, bên cạnh còn có một cái khác nam, cùng cái này vòng xứng đôi đến đối thủ, úc vỗ cánh.

Tiểu Ca yên không coi là nhiều hiếm lạ sủng thú, trên đường đụng tới cái mấy cái cũng coi như bình thường.

Có thể cái này Tiểu Ca yên kích động hướng bên này huy động trên cánh tiếp ứng bổng, xem xét chính là mình phấn ti, làm cho nàng lập tức liền liên tưởng đến hôm qua tới kí tên cái này Tiểu Ca yên.

Kiều Tang hỏi:

"Thép bảo, kia là hôm qua tới gian phòng hướng chúng ta muốn kí tên Tiểu Ca yên sao?"

"Cương kiếm. . ."

Thép Bảo Thuận lấy nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn lại, kêu một tiếng, biểu thị xa như vậy vị dồn chính mình thấy không rõ.

"Băng Đế."

Lúc này, không biết lúc nào đầu chui ra ba lô Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị hẳn là ngày hôm qua chỉ.

Vậy liền không sai. . . Kiều Tang lông mày vô ý thức nhíu một cái.

Úc vỗ cánh cũng là bát cường tuyển thủ, bây giờ ngay tại Tiểu Ca yên Ngự Thú Sư bên cạnh, nhưng đối phương một chút cũng không có đặc biệt chú ý, còn ngẫu nhiên trò chuyện hai câu, giống như bản thân liền nhận biết đồng dạng.

Xem ra thép bảo hôm qua lo lắng là chính xác. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Trên khán đài.

Thiếu niên kích động nói:

"Ca, Kiều Thần có phải hay không hướng ta bên này nhìn!"

Ghim soái khí thấp đuôi ngựa nam nhân nhìn về phía tuyển thủ khu vực, Vô tình đạo:

"Người khác chính là nhìn thoáng qua khối khu vực này, không phải đặc biệt nhìn ngươi."

Thiếu niên phản bác: "Ai nói, nói không chừng Kiều Thần nhìn thấy Úc Ca tại cái này, tiện thể thấy được ta."

"Ca ca."

Tiểu Ca yên liên tục gật đầu.

Không sai không sai.

Xuyên màu đen ngắn tay, cái trán quấn lấy vận động băng cột đầu, nhìn dương quang suất khí nam nhân cười nói:

"Ngươi thấy ta làm sao đều không có kích động như vậy."

Thiếu niên nói ra:

"Các ngươi không giống, nàng là ta thần tượng."

Nói xong, tiếp tục reo hò huy động tiếp ứng bổng.

"Lần tranh tài này ngươi cẩn thận." Ghim soái khí thấp đuôi ngựa nam nhân nói:

"Nàng xem ra tinh thần rất tốt dáng vẻ, hẳn là trị liệu qua."

Úc vỗ cánh không thèm để ý nói:

"Nàng Băng Đế Lahm có chữa trị chi quang, bản thân ta cũng không chuẩn bị nghĩ đến sẽ đối nàng tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ là nghĩ ngươi đệ đúng lúc là nàng phấn ti, tiện thể đề đầy miệng."

Ghim soái khí thấp đuôi ngựa nam nhân trầm mặc một chút, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Tranh tài tận lực là tốt rồi."

Úc vỗ cánh: ". . ."

Liền hướng một câu nói kia, là hắn biết, hắn vị huynh đệ kia cũng không coi trọng hắn.

. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Rất mau tới đến xuống giữa trưa thức tranh tài thời gian.

"Hiện tại là một giờ rưỡi chiều." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn dùng kích tình giọng điệu nói ra: "Lập tức liền muốn đăng tràng buổi chiều tổ thứ nhất tuyển thủ!"

"Một vị là lần thứ ba tham gia địa khu cuộc so tài, đồng thời mỗi lần đều ở địa khu cuộc so tài thu được không sai thành tích cao nhân khí tuyển thủ, danh xưng mô phỏng chi vương úc vỗ cánh!" Thang Tuyết Nhiên nói tiếp:

"Một vị khác là năm nay trẻ tuổi nhất cũng là mạnh nhất hắc mã, lấy 3: 0 chiến tích ở trên một vòng thắng được cực kỳ được mến mộ tuyển thủ, Kiều Tang!"

Theo giải nói lời rơi, hai con màu xanh loài chim sủng thú từ sân bãi hai bên bay thẳng mà ra.

Trên khán đài trong nháy mắt bộc phát ra giống như thủy triều mãnh liệt tiếng hoan hô.

Cơ hồ hô đều là Kiều Tang danh tự.

Trải qua cái này mấy vòng tranh tài cùng được chứng thực tiến vào Quốc Ngự cục sự kiện, bây giờ địa khu cuộc so tài bên trên tiếng hô cùng hút phấn tối cao không thể nghi ngờ chính là Kiều Tang.

Liền ngay cả công nhận có quán quân chi tư Viên Thiên Long cũng thoáng kém một bậc.

Úc vỗ cánh nghe chung quanh tiếng hoan hô, mặt mỉm cười, tự động che đậy.

Kiều Tang hướng bốn phía phất phất tay.

Tiếng hoan hô lập tức càng thêm mãnh liệt một chút.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Kiều Tang đưa tay buông xuống, nhìn về phía nơi xa đối thủ, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Máy móc thanh âm theo Quang Ảnh không ngừng biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Hai người đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo loá mắt màu đỏ Tinh trận sáng lên.

Ngay sau đó, hai đạo dị thường thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở tinh trong trận.

Cùng lúc đó, trên trận nhiệt độ đột nhiên lạnh, Tuyết Hoa tung bay.

"Kiều Tang tuyển thủ cùng úc vỗ cánh tuyển thủ phân biệt phái ra Băng Đế Lahm cùng tư phổ đầu chim." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn giới thiệu hai bên đều phái ra sủng thú.

Tư phổ đầu chim, điện hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính loài chim sủng thú, sẽ phát ra chói mắt ánh sáng mê muội đối thủ, sau đó thừa cơ dùng lôi điện công kích, phát ra quang đặc biệt chói sáng, có thể tại ban đêm không có ánh trăng tình huống dưới trực tiếp đem Phương Viên mấy cây số chuyển thành giống ban ngày sáng như vậy trình độ. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng mười mấy mét, toàn thân đại thể là màu vàng, có con mắt màu đỏ, bộ mặt có giống mặt nạ đồng dạng màu vàng đường vân, cánh mũi nhọn mọc ra hai viên màu vàng hình cầu phát sáng khí sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan..