Chương 986: Tư phổ đầu chim (hai hợp một) (2)

Chương 986: Tư phổ đầu chim (hai hợp một) (2)

"Tư phổ!"

Tư phổ đầu chim cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo tia chớp màu vàng, trong nháy mắt đến vài trăm mét bên ngoài không trung, quan sát phía dưới.

Trên người nó lốp bốp vọt lấy màu vàng hồ quang điện.

Màu trắng Tuyết Lạc dưới, còn không có cận thân, liền bị những này màu vàng hồ quang điện tiêu diệt hầu như không còn.

Khoảng cách này, cũng không tại Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực phạm vi bên trong. . . Kiều Tang ngẩng đầu nhìn không trung, mắt liếc một cái tư phổ đầu chim cùng mặt đất khoảng cách, vô ý thức tiến hành phân tích.

Đối phương bắt đầu liền bay cao như vậy, còn để tư phổ đầu thân chim bên trên lóe ra hồ quang điện, rõ ràng chính là phòng bị Băng Thiên lĩnh vực cùng băng hoa phong ấn.

Chẳng lẽ lại đối phương trận đấu này, đều chuẩn bị để tư phổ đầu chim tại như vậy khoảng cách xa công kích?

Bất quá đối với Vương cấp sủng thú tới nói, khoảng cách này giống như cũng không coi là xa xôi.

Muốn thắng, vẫn phải là làm cho đối phương tiến vào lĩnh vực phạm vi. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, mở miệng nói:

"Lĩnh vực, cầu thang."

Lộ Bảo không biết bay, muốn khoảng cách bầu trời gần một chút, có hai loại phương pháp.

Một là mưa xuống, lợi dụng tan nước đặc tính không ngừng dung nhập nước mưa ở trong hướng lên di động.

Nhưng phương pháp này có phong hiểm, đối phương là Lôi hệ sủng thú, sử dụng phạm vi lớn Lôi hệ kỹ năng, ngược lại hỗ trợ tăng lên nó Lôi hệ uy lực, để Lộ Bảo dễ dàng bị đánh đến.

Vẫn là phương pháp thứ hai ổn thỏa chút.

Lộ Bảo chân trái trước hướng về phía trước đạp mạnh, toàn thân tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Thoáng chốc, mặt đất cấp tốc lan tràn ngưng tụ bên trên một tầng rắn chắc băng xác.

Toàn bộ sân bãi chuyển biến thành Băng Thiên thế giới.

"Lôi." Úc vỗ cánh phát ra chỉ lệnh.

Màu vàng hồ quang điện bỗng nhiên tại tư phổ đầu chim quanh thân khuếch trương.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo kinh khủng Thiểm Điện từ trên người nó hướng phía dưới đánh rớt, hướng phía Lộ Bảo vị trí đánh trúng bổ tới.

Một màn này, để đám người kịp phản ứng, ồn ào nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Băng Thiên lĩnh vực đông lạnh không đến tư phổ đầu chim vị trí, khó trách ngay từ đầu nó liền bay cao như vậy!"

"Xong nha, Băng Đế Lahm công kích không đến tư phổ đầu chim, mà tư phổ đầu chim có thể công kích đến Băng Đế Lahm, đây chẳng phải là đứng đấy bị đánh? Trận đấu này Kiều Tang sẽ không là phải thua a?"

"Tư phổ đầu thân chim bên trên lôi điện tránh, giống như liền băng hoa phong ấn cũng không có tác dụng."

"Băng Đế Lahm thi triển băng hoa phong ấn?"

"Không rõ ràng, nhưng mà trước mặt nó hai trận đấu không phải đều thích tại tuyết rơi giai đoạn liền thi triển băng hoa phong ấn hỗn ở trong đó à."

"Đừng a! Ta đem ta toàn bộ tiền riêng đều đặt ở Kiều Tang trên thân!"

"Đừng như vậy ủ rũ được không, trận đấu này mới vừa mới bắt đầu."

Trên trận.

Tại thiểm điện đánh xuống đồng thời, từng đạo cực lớn băng trùy bỗng nhiên xuất hiện nghiêng xuống, khác nào tạo thành cầu thang, xuất hiện ở giữa không trung.

Lộ Bảo thả người nhảy lên, nhảy ở khoảng cách nó gần nhất băng trùy phía trên, sau đó lấy chỗ giẫm băng trùy vì nhảy điểm, hướng lên không ngừng nhảy vọt.

Thiểm Điện bổ cái không.

Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, biểu lộ tỉnh táo.

Phương pháp thứ hai, chính là tại Băng Thiên lĩnh vực tình huống dưới, trong nháy mắt ngưng tụ ra cực lớn băng trùy làm nhảy điểm không ngừng hướng lên di động.

Có Băng Thiên lĩnh vực tại, cực lớn băng trùy lớn nhỏ cùng xuất hiện phương vị đều chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Chỉ cần đối phương xuất hiện ở Lộ Bảo lĩnh vực thi triển phạm vi bên trong, trận đấu này, nó liền tất thua.

Thế mà dùng cực lớn băng trùy hình thành cầu thang hướng lên nhảy. . . Úc vỗ cánh cấp tốc ứng đối:

"Lôi điện thời tiết!"

"Tư phổ!" Tư phổ đầu chim cao kêu một tiếng, gia tăng năng lượng.

Nó cánh dùng sức một cái.

Bầu trời lập tức âm trầm xuống, trở nên lờ mờ.

Từng đoàn từng đoàn dày đặc vô cùng Lôi Vân quỷ dị xuất hiện ở trên không.

Kinh người hồ quang điện tại trong lôi vân lóe ra, như cùng một cái đầu ngo ngoe muốn động Lôi Xà, bốn phía toán loạn.

Xoạt

Lôi điện rơi xuống.

Vô số màu vàng hồ quang điện từ trong lôi vân uốn lượn đánh xuống, cơ hồ trải rộng hơn phân nửa cái sân bãi.

Từng đạo đình trệ giữa không trung cực lớn băng trùy ầm vang vỡ vụn, khối lớn khối lớn vụn băng rơi xuống phía dưới.

Trong đó một đạo thiểm điện thẳng hướng nhảy vọt Lộ Bảo bổ tới.

Liền tại sắp bổ trúng thời khắc, Lộ Bảo thân bên trên cơ hồ là trong nháy mắt ngưng tụ lên một tầng nặng nề lại óng ánh băng giáp.

"Phanh" một tiếng, Thiểm Điện rơi vào Lộ Bảo trên thân.

"Nhảy!" Kiều Tang hô.

Lúc này không trung cực lớn băng trùy đã tại lôi điện oanh kích hạ toàn bộ biến mất hầu như không còn.

Trong sấm sét, Lộ Bảo tứ chi dùng sức, tại nó dùng sức đồng thời, dưới chân bỗng nhiên nhiều hơn một đạo băng trùy, cung cấp nó giẫm đạp.

Nó hướng lên nhảy vọt, dưới chân băng trùy tại lôi điện tập kích hạ vỡ vụn rơi.

Mà Lộ Bảo, nhưng từ trong sấm sét An Nhiên nhảy ra.

Óng ánh băng xác trải rộng tại nó quanh thân, tựa hồ không có tạo thành một chút phá hư.

Kiều Tang biểu lộ không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Khoảng thời gian này, trừ tại sân huấn luyện thời điểm, Lộ Bảo bình thường tại ba lô cùng trong phòng, cơ hồ đều đang luyện tập băng giáp, đã sớm đem luyện đến viên mãn cấp bậc.

Tại Băng Thiên lĩnh vực gia trì dưới, càng là tăng cường không ít phòng ngự, có thể ngăn cản tuyệt đại đa số công kích, nếu như không phải tập trung công kích, như loại này tuy mạnh mẽ nhưng phân tán ra đến công kích rất khó trực tiếp phá vỡ băng giáp phòng ngự.

Trên bầu trời.

Lộ Bảo dưới chân xuất hiện lần nữa một đạo cực lớn băng trùy làm nó điểm dừng chân.

Tuyệt đối không thể để Băng Đế Lahm tới gần. . . Úc vỗ cánh cao giọng nói:

"Bên trên dời, lôi thiểm!"

Tư phổ đầu chim cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo Thiểm Điện tiếp tục lên cao, cùng Lộ Bảo lần nữa kéo dài khoảng cách.

"Tư phổ!"

Ngay sau đó, nó cao kêu một tiếng.

Một đạo nhìn thấy mà giật mình tia chớp màu vàng bỗng nhiên từ trên người nó thoát ra, phá vỡ chân trời, từ trên không trung ầm vang hướng phía Lộ Bảo vị trí rơi xuống phía dưới, như là trên trời rơi xuống thần phạt.

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới trước đó nhìn qua úc vỗ cánh một trận đấu, lúc này hô: "Nhắm mắt, dời!"

"Băng Đế."

Lộ Bảo không cần suy nghĩ, tràn ngập tín nhiệm liền đem hai mắt nhắm lại, hướng lên nhảy vọt, rời đi vị trí cũ.

Cùng một thời gian, tư phổ đầu chim trên cánh hai viên màu vàng hình cầu phát sáng khí bỗng nhiên sáng lên dị thường ánh sáng chói mắt, đem bầu trời âm trầm trong nháy mắt chiếu lên sáng trưng, căn bản nhìn không ra một giây trước lôi điện thời tiết.

Quang Mang chói mắt.

Trên khán đài đám người vô ý thức nhắm mắt hoặc là đưa tay ngăn trở con mắt, chỉ cảm thấy sinh lý trên ý nghĩa suýt nữa sáng mù.

Kiều Tang cũng bị đạo ánh sáng này sáng đưa tay đem con mắt ngăn cản.

Quả nhiên là tia chớp Gia Lôi Hàng tổ hợp kỹ, tại công kích đồng thời, phát ra chói mắt ánh sáng mê muội đối thủ, để đối thủ đến không kịp né tránh hoặc là phát động phản kích, đến đề cao kỹ năng tỉ lệ chính xác.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Kiều Tang gián đoạn suy nghĩ, đưa tay buông xuống.

Chỉ thấy cái kia đạo kinh khủng lôi điện đã đánh vào mặt đất, đem sân bãi oanh tạc ra một cái hố to.

Trên bầu trời, Lộ Bảo giẫm lên từng tòa cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện cực lớn băng trùy, hướng lên nhảy vọt.

Nó vẫn như cũ là nhắm mắt lại, dựa vào cảm giác tiến hành nhảy vọt di động.

Khoảng cách này. . . Kiều Tang mở miệng nói:

Băng

Lộ Bảo đem con mắt mở ra, nhìn về phía trên bầu trời tư phổ đầu chim.

Một giây sau, tư phổ đầu chim duy trì duy trì quan sát tư thế, đông kết thành băng..