Chương 987: Băng giáp hình thái (hai hợp một) (1)

Chương 987: Băng giáp hình thái (hai hợp một) (1)

Úc vỗ cánh trong lòng trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới tại khoảng cách xa như vậy dưới, cũng là tại Băng Thiên lĩnh vực phạm vi bên trong.

Đây rốt cuộc là kỹ năng độ thành thạo tính ra sai rồi, vẫn là Băng Đế Lahm năng lượng tính sai rồi. . .

"Băng Đế Lahm đóng băng lại tư phổ đầu chim!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn ngữ tốc cực nhanh giải vừa nói xong vừa cục diện: "Băng Đế Lahm lợi dụng Băng Thiên lĩnh vực trong nháy mắt giữa không trung chế tạo cực lớn băng trùy làm đạp điểm hướng không trung di động, tư phổ đầu chim thi triển lôi điện thời tiết, trong đó mấy đạo lôi điện đánh trúng ở Băng Đế Lahm trên thân  nhưng đáng tiếc đều bị Băng Đế Lahm băng giáp chống đỡ đỡ được, không có phá phòng."

"Liền ngay cả tia chớp Gia Lôi Hàng tổ hợp kỹ, Băng Đế Lahm cũng kịp thời nhắm mắt lại, bằng vào bản có thể thuận lợi tránh né, thành công đem chính mình cùng tư phổ đầu chim khoảng cách rút ngắn ở Băng Thiên lĩnh vực phạm vi bên trong."

Thang Tuyết Nhiên chuyên nghiệp nói:

"Khoảng cách này, tư phổ đầu chim đều có thể bị đóng băng đến, Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực nói không chừng đã đạt đến Đại Thành cấp bậc."

Tư phổ đầu chim trước mắt nhìn ra là tại Băng Đế Lahm ba trăm mét trở lên độ cao, có thể đây chỉ là độ cao, lại tính đến chiều dài, tối thiểu có một cây số trở lên khoảng cách.

Không trung không giống đất bằng, lại thêm không gian, Băng Đế Lahm chiêu này Băng Thiên lĩnh vực độ thành thạo tuyệt đối không chỉ Tiểu Thành.

Đại Thành cấp bậc siêu giai kỹ năng. . . Đám người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

"Thật hay giả? Băng Thiên lĩnh vực Đại Thành cấp bậc?"

"Có ai đối với Băng Thiên lĩnh vực hiểu khá rõ?"

"Ta cảm giác rất không có khả năng, siêu giai kỹ năng độ thành thạo không phải tốt như vậy tăng lên, lần trước Kiều Tang phỏng vấn không đều nói sao, nàng sủng thú siêu giai kỹ năng cơ bản đều là tự chủ thức tỉnh, loại cấp bậc này kỹ năng có thể thức tỉnh cũng không tệ rồi, độ thành thạo không có mấy năm đoán chừng đều tăng lên không được một cái Tiểu Giai đoạn."

"Nhưng Băng Thiên lĩnh vực thi triển thời điểm, Băng Đế Lahm Băng Hệ kỹ năng cơ bản đều là thuấn phát, mà lại lần trước cùng lần trước nữa toà kia cảm giác có thể đem toàn bộ sân bãi đều bao trùm cực lớn băng trùy, cảm giác thấp độ thành thạo Băng Thiên lĩnh vực hoàn toàn chính xác làm không được."

"Úc vỗ cánh sợ là cũng không biết Băng Thiên lĩnh vực chân chính phạm vi, bằng không thì chỉ cần kéo dài khoảng cách, trận đấu này hắn xác định vững chắc thắng."

"Vậy ngươi nếu nói như vậy, Băng Đế Lahm chỉ cần ngay từ đầu liền trực tiếp thi triển Băng Thiên lĩnh vực là tốt rồi, tư phổ đầu chim cũng sẽ không thuấn di, coi như bắt đầu liền bay lên trên, khẳng định cũng không có Băng Thiên lĩnh vực đóng băng nhanh."

"Tư phổ đầu chim là úc vỗ cánh cái thứ nhất sủng thú đi, năng lượng của nó khẳng định so Băng Đế Lahm nhiều lắm, lực công kích lại mạnh, nói không chừng có thể phá vỡ Băng Phong."

Cứ việc Kiều Tang độ nóng cao, nhưng úc vỗ cánh làm tuổi nhỏ liền thành tên uy tín lâu năm nổi danh Ngự Thú Sư, vẫn có không ít phấn ti tin tưởng hắn có thể phá cục.

Trên trận.

Lộ Bảo đạp ở một đạo treo lơ lửng giữa không trung cực lớn băng trùy phía trên, nhìn về phía trên bầu trời bị đóng băng tư phổ đầu chim.

Một giây sau, tư phổ đầu chim rơi xuống dưới.

Ngay sau đó, nó phía trên xuất hiện một đạo uyển giống như núi nhỏ cực lớn băng trùy theo sát phía sau hướng phía dưới rơi xuống.

Xem ra khoảng cách này đã là đóng băng lại tư phổ đầu chim cùng thi triển bình thường cực lớn băng trùy mức cực hạn, bằng không thì trực tiếp thi triển ra trình độ lớn nhất cực lớn băng trùy, nói không chừng có thể đem tư phổ đầu chim trực tiếp đánh bại. . . Kiều Tang theo bản năng tiến hành phân tích.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tư phổ đầu chim rơi rơi xuống đất.

Trên mặt đất băng nứt thành bốn mảnh ra.

Băng xác xuất hiện khe hở.

Uyển giống như núi nhỏ cực lớn băng trùy đập ầm ầm ở tư phổ đầu chim trên thân.

Lộ Bảo thả người hướng phía dưới nhảy xuống, một lần nữa rút ngắn cùng tư phổ đầu chim ở giữa khoảng cách, muốn duy trì Băng Phong hiệu quả.

Nó nhảy vọt thời khắc, vẫn không quên vận chuyển năng lượng.

Tư phổ đầu chim phía trên xuất hiện lần nữa một đạo uyển giống như núi nhỏ cực lớn băng trùy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tư phổ đầu thân chim bên trên bỗng nhiên bắn ra chói mắt màu vàng lôi điện, đem chung quanh đã có khe hở băng xác triệt để oanh nổ tung ra.

"Điên cuồng Volt!" Úc vỗ cánh mở miệng nói.

"Tư phổ!"

Tư phổ đầu chim vừa vọt ra, hóa vì tia chớp màu vàng biến mất ngay tại chỗ, phóng tới vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống đất Lộ Bảo.

Ầm

Uyển giống như núi nhỏ cực lớn băng trùy rơi xuống tại tư phổ đầu chim nguyên lai vị trí, đập cái không.

Lộ Bảo thân bên trên tán phát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Cùng một thời gian, "Tia chớp màu vàng" bộc phát ra dị thường chói mắt ánh sáng, đem toàn bộ sân bãi chiếu rọi mà không thể nhìn thẳng.

Tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt lại, hoặc đem con mắt ngăn trở.

Lộ Bảo thị lực kinh người, mà lại khoảng cách ánh sáng gần nhất, càng là dưới ánh mắt ý thức nhắm lại về sau, trong cơ thể đang tại vận chuyển năng lượng cũng dừng lại một chút.

Ầm

Ngay tại nhắm mắt trong nháy mắt, "Tia chớp màu vàng" hung hăng đụng vào trên người nó.

Băng giáp vỡ vụn, Lộ Bảo trực tiếp bay ngược ra khoảng cách mấy trăm mét.

Tốc độ quá nhanh. . . Kiều Tang mở to mắt, nhìn thấy chính là Lộ Bảo bay rớt ra ngoài một màn, trong lòng xiết chặt, không khỏi biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Tư phổ đầu chim bất luận cái gì công kích đều có thể phối hợp bên trên tia chớp, đến đề cao kỹ năng tỉ lệ chính xác.

Đối phương lần này cũng không có phát ra cùng tia chớp tương quan chỉ lệnh.

Xem ra là không thể dựa vào đối phương chỉ lệnh đến tiến hành phán đoán. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang liền nói ngay:

"Võ trang đầy đủ!"

"Lôi hàng!" Úc vỗ cánh đồng thời mở miệng.

Đối với tư phổ đầu chim thi triển điên cuồng Volt đồng thời, thi triển ra tia chớp hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ lệnh có đôi khi không chỉ là nói cho sủng thú nghe, cũng là nói cho đối thủ nghe.

Bắt đầu hắn đặc biệt phát ra tia chớp cùng Lôi hàng tổ hợp kỹ chỉ lệnh, đối phương liền biết mình nói "Tránh" chữ thời điểm, tư phổ đầu chim sẽ phát ở tia chớp, liền sẽ để Băng Đế Lahm làm chuẩn bị.

Chờ hắn không nói "Tránh" chữ thời điểm, tư phổ đầu chim đột nhiên xuất hiện tia chớp đối phương liền sẽ không làm ứng đối, từ đó phát huy ra kỳ hiệu.

Úc vỗ cánh sắc mặt có chút căng thẳng, cũng không có bởi vì vừa mới công kích có hiệu quả mà cũng thả lỏng ra.

Người khác cũng không coi trọng hắn, hắn hết lần này tới lần khác muốn thắng trận đấu này!

"Tư phổ!"

Tư phổ đầu chim cao kêu một tiếng, không có lãng phí thời gian, thậm chí ngay cả bay đều không cất cánh, một đạo tùy tiện vô cùng tia chớp màu vàng liền bỗng nhiên từ trên người nó thoát ra, hướng phía Lộ Bảo thẳng bắn đi.

Cùng một thời gian, trên người nó lại lần nữa sáng lên chói mắt ánh sáng.

Đám người chặn con mắt, trong lúc nhất thời không rõ ràng trên trận tình huống.

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình nhắm mắt đồng thời trong lòng xiết chặt, chợt nàng nghĩ tới điều gì, Mặc Mặc từ mang theo người trong bọc móc ra màu đen kính râm đeo lên.

Trong tưởng tượng Băng Đế Lahm kêu thảm thanh âm cũng không có vang lên.

Mọi người mở to mắt, chỉ thấy Băng Đế Lahm đã không ở vị trí cũ.

Nó mặc trên người một kiện tinh xảo, giống như hàng mỹ nghệ, từ Băng Ngưng thành khôi giáp.

Võ trang đầy đủ, trên đầu ngưng tụ thành mũ giáp không chỉ giống như trước đồng dạng vẻn vẹn che khuất đầu, càng là trước mặt toàn bộ bộ mặt toàn bộ che kín..