Chương 987: Băng giáp hình thái (hai hợp một) (2)

Chương 987: Băng giáp hình thái (hai hợp một) (2)

Bao quát con mắt.

Đây là, chỉ có viên mãn cùng áo nghĩa cấp bậc tài năng chế ra băng giáp hình thái!

Băng giáp hình thái đưa tới to lớn xôn xao.

"Khá lắm, nguyên lai Băng Đế Lahm băng giáp độ thành thạo đều đã cao như vậy, thế mà giấu đến một vòng này mới hoàn toàn thi triển đi ra, thật sự là giấu quá kỹ a!"

"Nếu như không phải tư phổ đầu Điểu Nhất tóc thẳng ra cường quang, ta đoán chừng Kiều Tang cũng sẽ không để Băng Đế Lahm đem chiêu này triển lộ ra."

"Loại cấp bậc này băng giáp cả cái đầu đều có thể che khuất, hiện tại tốt, coi như tư phổ đầu chim lại thi triển cường quang, đoán chừng cũng sẽ không có choáng váng cảm giác, khó trách nó vừa mới tránh thoát Lôi hàng công kích."

Tuyển thủ khu vực mấy vị biểu lộ có chút ngạc nhiên.

Tất cả mọi người có ẩn tàng một chút thủ đoạn là không giả, có thể giống Kiều Tang loại này mỗi vòng đấu phái ra sủng thú đều triển lộ ra một chút ẩn tàng thủ đoạn vẫn là rất ít gặp.

Trên trận, úc vỗ cánh biểu lộ không thay đổi, hô:

"Lôi điện thời tiết!"

"Tư phổ!"

Tư phổ đầu chim cánh một trương, liền muốn bay về phía trời cao.

Tại cánh mở ra đồng thời, trên người nó lần nữa bắn ra không thể nhìn thẳng ánh sáng.

Ngọa tào, lại . . . Đám người lần thứ ba ngăn trở con mắt, trong lòng nhịn không được bão tố câu thô tục.

Mặc dù chiêu này đích thật là tư phổ đầu chim đặc biệt kỹ năng, mà lại cũng rất tốt làm, nhưng bọn hắn vẫn là hi vọng có thể toàn bộ hành trình xem hết tranh tài, không bỏ sót từng giây từng phút.

Cái này chết tiệt tia chớp, để bọn hắn vừa mới Băng Đế Lahm làm sao ngưng tụ ra băng giáp tiến hành tránh né cũng không biết.

Trước mấy vòng tranh tài, cũng không gặp úc vỗ cánh tư phổ đầu chim đem tia chớp dùng như thế nhiều lần.

Khu gia quyến vực, Diệp Tương Đình mang theo màu đen kính râm, nhìn thẳng trên trận tràng cảnh.

Tia chớp biến mất.

Mọi người thấy hướng trên trận.

Sân bãi đóng băng.

Tư phổ đầu chim duy trì bay lên trên tư thế, như ngừng lại giữa không trung.

"Lần này, Băng Đế Lahm rốt cuộc kịp thời thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn kích động nói.

"Không sai, xem ra võ trang đầy đủ băng giáp rất tốt chặn lại tư phổ đầu chim tia chớp." Thang Tuyết Nhiên phối hợp nói.

Nàng dừng một chút, nói tiếp:

"Nhưng mà tư phổ đầu chim lôi điện thời tiết cũng đã thành công thi triển."

Trên bầu trời, toàn bộ sắc trời tối xuống.

Mây đen dày đặc.

Từng đạo kinh khủng màu vàng hồ quang điện tại trong mây đen khắp nơi tán loạn.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng oanh tiếng sấm vang lên.

Bên dưới mây đen, một toà khác nào có thể bao trùm toàn bộ sân bãi "Băng sơn" bỗng nhiên xuất hiện.

Băng sơn chợt hạ xuống.

Cùng lúc đó, từng đạo màu vàng lôi điện tại mây đen bên trong đột nhiên đánh xuống.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Vô số lôi điện hướng phía dưới bổ tới, "Băng sơn" nửa bộ phận trên lập tức nổ bể ra tới.

Khối lớn khối lớn vụn băng rơi xuống phía dưới.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng băng sơn rơi xuống.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hủy hoại một phần ba "Băng sơn" hung hăng rơi đập ở sân bãi phía trên.

Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên hạ xuống.

Tư phổ đầu chim tại "Băng sơn" phía dưới, không thấy tung tích.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Vô số lôi điện còn đang hướng phía dưới oanh kích.

"Băng sơn" vỡ tan, vụn băng văng khắp nơi.

Kiều Tang cao giọng nói:

"Lại đến!"

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, sau đó một đạo không có lúc trước "Băng sơn" lớn như vậy, thế nhưng chừng trăm mét lớn nhỏ "Băng sơn" giữa không trung trống rỗng xuất hiện, hướng phía dưới rơi xuống.

Tư phổ đầu chim có súc điện đặc tính, nhận được lôi thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là sẽ hồi phục.

Cái này lôi điện thời tiết còn chưa kết thúc, chiếu như thế vỗ xuống, nói không chừng có thể đem còn lại "Băng sơn" triệt để oanh nổ tung ra, lại bổ tới tư phổ đầu chim trên thân để nó có chỗ khôi phục.

Tuyệt đối không thể sét đánh tại tư phổ đầu chim trên thân, nhất định phải lúc trước, đưa nó triệt để kích choáng. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận, không dám khinh thường.

"Phanh phanh phanh!"

Đáng sợ lôi điện không ngừng hướng phía dưới oanh kích.

Trực tiếp hủy hoại một nửa "Băng sơn" rơi xuống phía dưới.

Vụn băng văng khắp nơi, mặt đất một trận lắc lư.

"Băng sơn" về sau lại xuất hiện "Băng sơn" chỉ bất quá một toà so một toà nhỏ.

Đồng thời, không ít lôi điện đánh vào Lộ Bảo trên thân.

Tại liên tục oanh kích nhiều lần về sau, băng giáp xuất hiện vỡ tan.

Vỡ tan vị trí hàn khí phun trào, băng giáp trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Lộ Bảo nguy nhưng bất động, óng ánh lại tinh xảo băng chế mũ giáp bao trùm lấy đầu của nó, khiến người nhìn không thấy nét mặt của nó.

"Lôi Ầm! Một trăm ngàn Volt! Phóng điện!"

Úc vỗ cánh không ngừng phát ra chỉ lệnh  nhưng đáng tiếc "Băng sơn" phía dưới từ đầu đến cuối không có có phản ứng gì.

Không biết qua bao lâu, tiếng sấm đình chỉ, mây đen tán đi, không trung lần nữa khôi phục Quang Lượng.

Một đạo uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy rơi đập mà xuống.

"Được rồi." Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ Bảo trên thân băng giáp tán đi.

Sân bãi nhiệt độ ấm lại.

Từng tòa không trọn vẹn "Băng sơn" tan rã không gặp.

Sâu trong lòng đất, tư phổ đầu chim nhắm mắt lại, đã là một bộ ngất bộ dáng.

"Trận đấu này, chẳng lẽ đã quyết ra thắng bại sao!" Điền Ức Vạn thanh âm vang lên.

Úc vỗ cánh rốt cuộc không khống chế nổi bộ mặt biểu lộ, thoáng có chút khó coi.

Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực so hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm khó mà đột phá.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện tư phổ đầu chim bên người, quan sát một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được trận đấu thứ nhất Thắng Lợi, suất trước cầm xuống một ván!" Thang Tuyết Nhiên giọng điệu kích tình nói.

Theo nàng rơi, giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo.

Úc vỗ cánh dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với tư phổ đầu chim ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Trên khán đài, reo hò cùng ồn ào lập tức đứng lên.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"A! Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm!"

"Ta liền biết Kiều Tang nhất định có thể thắng!"

"Thật đúng là đừng nói, trận này nhìn xem kinh hồn táng đảm, điện hệ sủng thú lực công kích thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, luôn cảm giác tư phổ đầu chim tùy thời đều có thể từ lòng đất phát xạ cái điện hệ công kích, phá băng ra."

"Ngươi cũng quá coi thường Băng Đế Lahm, lớn như vậy 'Băng sơn' đè ép, làm sao có thể ra, coi như ra, một giây sau khẳng định cũng trong nháy mắt bị đóng băng ở."

"Tư phổ đầu chim Lôi hệ kỹ năng uy lực mạnh, chiêu kia lôi điện thời tiết cảm giác đối phó cấp độ nhập môn những khác Băng Thiên lĩnh vực đều đã có thể, liền đáng tiếc Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực không phải cấp độ nhập môn đừng."

"Muốn ta nói, Kiều Thần đối phó úc vỗ cánh căn bản không có áp lực chút nào tốt a, nàng đều đánh thắng qua Trần Thiên Cần, còn lại tuyển thủ bên trong cũng liền Viên Thiên Long có thể cùng với nàng so một lần."

Khu A sáu hàng.

Đang tại kích động lấy hô to "Kiều Thần" thiếu niên chú ý tới đến từ huynh trưởng ánh mắt, ngừng lại, ngượng ngùng nói:

"Úc Ca thật thê thảm, nếu như không phải gặp Kiều Thần, nhất định có thể tiến tứ cường."

Ghim soái khí thấp đuôi ngựa nam nhân: ". . ."

Ngươi còn không bằng không nói.

Trên trận, úc vỗ cánh vung tay lên, đem tư phổ đầu chim thu hồi ngự thú điển.

Kiều Tang vung tay lên  tương tự đem Lộ Bảo thu hồi lại.

"Kiều Tang tuyển thủ xem ra là không định để Băng Đế Lahm so trận tiếp theo." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra:

"Không biết hai vị tuyển thủ trận tiếp theo sẽ phái ra như thế nào sủng thú."

"10" Quang Ảnh tại giữa sân xuất hiện.

"Đó còn cần phải nói nha, khẳng định là mô phỏng hóa tay cự phách cùng Viêm Già Âu."

"Ai  ta nghĩ thấy rõ ẩn yêu tinh tranh tài. . ."

Trên khán đài vang lên một chút tiếng nghị luận.

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, đếm ngược kết thúc, Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng úc vỗ cánh đồng thời hai tay kết ấn..