Chương 988: Mô phỏng hóa tay cự phách (hai hợp một) (1)

Chương 988: Mô phỏng hóa tay cự phách (hai hợp một) (1)

Hai đạo chói mắt màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Rất nhanh, hai con hình thể có chỗ khác biệt sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

"Kiều Tang tuyển thủ cùng úc vỗ cánh tuyển thủ phân biệt phái ra Viêm Già Âu cùng mô phỏng hóa tay cự phách." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn mở miệng nói:

"Lại là một trận Vương cấp sủng thú cùng Vương cấp sủng thú ở giữa quyết đấu."

Thang Tuyết Nhiên phối hợp nói: "Không biết trận đấu này thắng bại sẽ thuộc về ai."

Mô phỏng hóa tay cự phách  bình thường hệ Vương cấp sủng thú, cùng phổ thông mô phỏng hóa tay cự phách khác biệt, úc vỗ cánh mô phỏng hóa tay cự phách là dị sắc sủng thú, hình thể so phổ thông mô phỏng hóa tay cự phách nhỏ một vòng, mô phỏng hóa đặc tính đạt đến kinh người A cấp, học tập những khác thuộc tính cơ sở kỹ có thể đắc tâm ứng thủ, biết nhiều loại thuộc tính chiêu thức. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng năm mét, toàn thân tro làn da màu vàng, trên người có màu hồng phấn đường vân, trán có chút nhô lên, trên đầu giống như đeo màu hồng khăn trùm đầu sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Ánh mắt của nàng không tự giác rơi vào những cái kia màu hồng đường vân bên trên.

Phổ thông mô phỏng hóa tay cự phách trên thân đường vân cùng trên đầu khối kia vị trí đều là màu vàng, mà cái này, là màu hồng.

Nghe nói là bởi vì dị sắc để nó học tập những khác thuộc tính kỹ năng học mau mau.

Bất quá, cũng đều chỉ là chút cơ sở chiêu thức thôi.

Nhưng cũng là những cơ sở này chiêu thức, để nó trong trận đấu mô phỏng hóa càng bổ trợ hơn công.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn phía xa đối thủ, ánh mắt lóe lên hưng phấn.

Ngay sau đó, biến mất ngay tại chỗ.

"Trở thành cứng ngắc!" Úc vỗ cánh một giây đều không có trì hoãn mở miệng nói.

Viêm Già Âu, siêu năng lực hệ cùng Hỏa Hệ song thuộc tính sủng thú, cơ bản đều là tiên cơ, ưa thích làm phe tấn công, lại bởi vì sẽ thuấn di, nhất là thích thuấn di đến trừ chính diện bên ngoài những vị trí khác tiến hành hỏa chi nha cận thân công kích.

"Mô phỏng hóa!"

Mô phỏng hóa tay cự phách cao kêu một tiếng, toàn thân lập tức trở nên cứng rắn vô cùng, hiện ra ngân hào quang màu trắng.

Đây là áo nghĩa cấp bậc trở thành cứng ngắc mới có ánh sáng lộng lẫy.

Nha Bảo bắt đầu liền thi triển hỏa chi nha xem ra đã xâm nhập lòng người, lúc này mới biến mất còn không có chính thức công kích liền bắt đầu phòng lên. . . Liền biết có thể như vậy, còn tốt cùng Nha Bảo đặc biệt nói một lần. . . Kiều Tang nội tâm có chút vui, biểu lộ bình tĩnh.

Trong tưởng tượng Viêm Già Âu xuất hiện tại mô phỏng hóa tay cự phách sau lưng trực tiếp thi triển hỏa chi nha hướng phía dưới táp tới tràng cảnh cũng không có phát sinh.

Khiến người ngoài ý một màn phát sinh, Nha Bảo thuấn di đến không trung, đầu khẽ nâng, hé miệng, một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu liền từ trong miệng nó phun ra, hướng lên lên thẳng.

Dĩ nhiên lên tay chính là Hỏa Tinh Vũ. . . Úc vỗ cánh lộ ra vẻ ngạc nhiên, cấp tốc thay đổi chỉ lệnh:

"Mô phỏng!"

Viêm Già Âu Hỏa Tinh Vũ tuyệt đối là áo nghĩa cấp bậc, cứ việc mô phỏng hóa tay cự phách trở thành cứng ngắc cũng đạt tới áo nghĩa cấp bậc, có thể biến đổi cứng rắn chỉ là trung giai kỹ năng, hắn không dám để cho mô phỏng hóa tay cự phách ngạnh kháng.

"Mô phỏng hóa!"

Mô phỏng hóa tay cự phách kêu một tiếng, như ximăng tan rã xuống tới, biến mất không thấy gì nữa.

Màu đỏ năng lượng cầu ở trên không "Phanh" một chút nổ tung.

Trên trời rơi xuống hỏa vũ.

Toàn bộ bầu trời thoáng chốc bị nhuộm thành màu đỏ.

"Phanh phanh phanh!"

Hủy diệt tính hỏa vũ hạ lạc, bạo tạc tiếng vang giống như liền tại vang lên bên tai, sân bãi tràn ngập một cỗ đáng sợ cháy bỏng khí tức.

Thổ địa đá vụn văng khắp nơi, tràn đầy lỗ thủng cùng cái hố.

Ngọn lửa tùy ý bay múa, đem sân bãi rất sắp biến thành một mảnh Hồng Viêm đất khô cằn, nhìn lại không có một chỗ xong địa phương tốt.

Nhưng chính là ở đây sao dày đặc kinh khủng công kích đến, mô phỏng hóa tay cự phách thân ảnh từ đầu đến cuối không có hiển hiện.

Trên khán đài không khỏi bắt đầu nghị luận lên:

"Mô phỏng hóa tay cự phách biến thành cái gì rồi? Cái này đều không có bị công kích đến."

"Hẳn là hạt cát."

"Công kích này, hạt cát cũng không thể may mắn thoát khỏi đi."

"Không nhất định, sân bãi lớn như vậy, tổng có vài chỗ sẽ sơ hở không có bị công kích đến."

"Có thể hay không tại hỏa vũ hạ xuống xong thừa cơ mô phỏng hóa thành phát hỏa?"

"Nó coi như mô phỏng hóa thành lửa, cũng sợ Hỏa Hệ công kích a, lại không thể thật sự biến cùng lửa đồng dạng."

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình nhìn hồi lâu, nhớ tới bên cạnh có một vị Đế Quốc ngự thú học viện lão sư tại, không khỏi khiêm tốn thỉnh giáo: "Lão sư, ngươi nói mô phỏng hóa tay cự phách biến thành cái gì rồi?"

Lưu Diệu Mặc Mặc vểnh tai.

"Biến thành hạt cát." Michaela mở miệng nói.

Nàng ngũ giác đã đầy đủ làm cho nàng thấy rõ mô phỏng hóa tay cự phách mô phỏng hóa quá trình, cùng trong đó một chút chi tiết.

Diệp Tương Đình có chút nhíu mày: "Nó núp ở nơi nào? Vận khí tốt như vậy sao, như thế dày đặc Hỏa Tinh Vũ đều không có bị công kích đến."

Michaela giải thích nói: "Bởi vì nó mô phỏng hóa thời điểm, còn duy trì trở thành cứng ngắc kỹ năng."

Diệp Tương Đình: "? ? ?"

Cái gì?

Ý tứ chính là con kia gọi mô phỏng hóa tay cự phách sủng thú tại biến thành hạt cát tình huống dưới còn có thể dùng trở thành cứng ngắc đến tiến hành phòng ngự?

Diệp Tương Đình lộ ra khiếp sợ cùng vẻ mặt ngạc nhiên.

Nàng xem qua không ít lần địa khu cuộc so tài, còn là lần đầu tiên nghe nói sủng thú có thể thi triển bộ dạng này thủ đoạn.

Lưu Diệu ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Muốn tại mô phỏng hóa không phải sinh vật trạng thái còn có thể duy trì lấy kỹ năng thi triển, cơ bản là chuyện không thể nào.

Cũng liền trở thành cứng ngắc cái này cơ sở phòng ngự loại kỹ năng khả năng duy trì được.

Nhưng mà cái này cũng đều là số rất ít sủng thú mới có thể làm đến.

Không nghĩ tới lần này địa khu cuộc so tài liền để hắn thấy được một con.

Cái này mô phỏng hóa tay cự phách mô phỏng hóa đặc tính sợ là đẳng cấp rất cao. . . Lưu Diệu đến có kết luận, không tự giác lông mày cau lại.

Trước khỏi cần phải nói, liền hướng thủ đoạn này, Nha Bảo sợ là đều phải thi triển ra đại chiêu mới có thể để cho nó ra, mà đối phương chỉ dùng đặc tính cùng trung giai kỹ năng, cái này năng lượng trong đó chênh lệch nếu như kéo tới hậu kỳ sợ là liền sẽ ở thế yếu.

Lưu Diệu ánh mắt mang theo lo lắng nhìn về phía hỏa vũ hạ cái kia đạo uy vũ bá khí thân ảnh.

Khi thấy Nha Bảo càng phát ra nét mặt hưng phấn lúc, cảm thấy buông lỏng, lo lắng trong nháy mắt biến mất, hắn biết mình lo lắng khả năng dư thừa.

Kiều Tang cùng Nha Bảo sẽ không để cho trận đấu này đánh tới hậu kỳ.

Trở thành cứng ngắc "Hạt cát" dù là bị Hỏa Tinh Vũ công kích hơi lan đến gần, cũng có thể ngăn cản được. . . Úc vỗ cánh cảm ứng đến mô phỏng hóa tay cự phách trạng thái, cảm thấy hài lòng.

Mô phỏng hóa thành hạt cát chỉ có như vậy hơi lớn, còn có áo nghĩa cấp bậc trở thành cứng ngắc phòng ngự, sẽ không giống bản thể như thế, bởi vì hình thể lớn, tránh đều trốn không thoát, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích.

Hạt cát mặc dù cũng là bị động tiếp nhận công kích, nhưng nhiều lắm là liền bị công kích mấy lần, sẽ không giống bản thể như thế, tiếp tục một mực bị công kích.

Lúc này, Kiều Tang giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Lại muốn thi triển Hỏa Tinh Vũ? Không, cũng có thể là Diệu Dương xung kích. . . Úc vỗ cánh trong lòng xiết chặt.

Chợt nhớ tới cái trước, mô phỏng hóa tay cự phách sẽ chống cự xuống tới, đối phương sẽ lần nữa lãng phí đại lượng năng lượng, người sau, đối phương tuyệt đối tìm không thấy mô phỏng hóa tay cự phách trước mắt vị trí, cũng là uổng phí hết đại lượng năng lượng..