Chương 988: Mô phỏng hóa tay cự phách (hai hợp một) (2)

Chương 988: Mô phỏng hóa tay cự phách (hai hợp một) (2)

Nghĩ tới đây, úc vỗ cánh biểu lộ chưa biến, không có phát ra cái gì chỉ lệnh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không có ngẩng đầu há mồm, cũng không có thăng đến vị trí cao hơn, mà là nhằm vào hướng mặt đất.

Không phải Hỏa Tinh Vũ, cũng không phải Diệu Dương xung kích! Úc vỗ cánh nhớ tới Viêm Già Âu một cái khác đại chiêu, con ngươi hơi co lại, hô:

"Mô phỏng bay!"

Màu trắng bạc đất cát dâng lên, cấp tốc vặn vẹo biến hóa thành một con hình thể chỉ có khoảng một centimet  tương tự hiện ra ngân hào quang màu trắng loài chim sủng thú.

Nguyên lai là tại mô phỏng hóa thời điểm cũng có thể duy trì lấy trở thành cứng ngắc kỹ năng. . . Chỉ một chút, Kiều Tang liền rõ ràng vì cái gì trước đó Hỏa Tinh Vũ không có đem mô phỏng hóa tay cự phách bức ra.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo rơi đến mặt đất.

Tại nó tiếp xúc mặt đất đồng thời, lấy nó làm trung tâm, mặt đất bỗng nhiên chìm xuống.

Một giây sau, vô cùng kinh khủng hỏa diễm chi lực bỗng nhiên từ lòng đất dâng trào nổ tung mà ra.

Hỏa Diễm tùy ý càn quét, đem phía trước mặt đất từng cái nhấc lên.

Mô phỏng hóa thành hiện ra ngân hào quang màu trắng loài chim sủng thú mô phỏng hóa tay cự phách đến cùng vẫn có bị bắn nổ Hỏa Diễm lan đến gần cánh, khiến cho tốc độ nó đột nhiên chậm.

Dày đặc hỏa vũ còn tại rơi xuống, đánh trúng ở mô phỏng hóa thành loài chim sủng thú mô phỏng hóa tay cự phách trên thân.

"Mô phỏng hóa!"

Mô phỏng hóa tay cự phách phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà nó vẫn là chịu đựng đau đớn, vỗ cánh, tại Hỏa Tinh Vũ ở giữa nhanh chóng xuyên qua.

Tiết tấu lại nắm giữ ở Viêm Già Âu trong tay, không được, nhất định phải phản kích. . . Úc vỗ cánh cảm thấy bắt đầu bất lợi, mở miệng nói:

Đánh

Hiện ra ngân hào quang màu trắng "Loài chim sủng thú" một bên di chuyển nhanh chóng, một bên ngáp một cái.

Vô hình ba động tản ra, .

Nha Bảo bối rối đánh tới, không bị khống chế ngáp một cái.

Ngáp  bình thường hệ trung giai kỹ năng, ngáp một cái gây nên mục tiêu buồn ngủ, làm mục tiêu sa vào đến trạng thái ngủ.

Ta còn tưởng rằng là tiến công loại kỹ năng, không nghĩ tới lại là ngáp. . . Kiều Tang cảm thấy mình chủ quan.

Rõ ràng bên trên một vòng biết rõ không thể hoàn toàn đi theo đối phương chỉ lệnh đến ứng đối, nhưng vẫn là theo thói quen đem đối phương chỉ lệnh nghe tiến vào.

Nhưng mà ngáp chiêu này, coi như nàng sự tình biết tiên tri, cũng ngăn cản không được, đặc biệt là giống Nha Bảo loại này thính lực tuyệt hảo sủng thú, cơ bản trăm phần trăm trúng chiêu, trừ phi có ngăn cách thanh âm kỹ năng, hoặc là bằng ý chí lực bảo trì thanh tỉnh.

Trúng chiêu. . . Quả nhiên, kỹ năng không ở chỗ đẳng cấp tốt bao nhiêu, chỉ cần độ thành thạo cao, có đôi khi sánh vai giai kỹ năng còn tốt dùng. . . Úc vỗ cánh sắc mặt vui mừng, phát ra chỉ lệnh:

"Thái Sơn áp đỉnh!"

"Mô phỏng hóa!"

Lúc này hỏa vũ đã ngừng, hiện ra ngân hào quang màu trắng "Loài chim sủng thú" bay tới không trung.

Đang lên cao quá trình bên trong, hình thái bắt đầu vặn vẹo, điên cuồng tăng lớn, mô phỏng hóa thành hình thể chừng mười mấy thước Viêm Già Âu.

"Mô phỏng hóa tay cự phách mô phỏng hóa thành Viêm Già Âu!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hoảng sợ nói: "Nó thật giống như là muốn thi triển Thái Sơn áp đỉnh, Viêm Già Âu hiện tại lâm vào trạng thái mê man, nó có thể né tránh được sao!"

Ánh mắt của mọi người theo bản năng tiến hành đi theo.

"Viêm Già Âu" nhanh quay ngược trở lại hướng phía dưới, hóa thành một đạo bạch quang như thiên thạch hướng phía Nha Bảo vị trí tinh chuẩn rơi xuống.

Kiều Tang mặt không đổi sắc, hô lớn nói:

"Phải thua!"

"Nha Nha? !"

Nha Bảo một cái giật mình, nguyên vốn có chút cúi mí mắt bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt thanh tỉnh, biến mất ngay tại chỗ.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, bạch quang đụng vào tràn đầy Hỏa Diễm trên mặt đất.

Mặt đất lập tức bị xô ra một cái hố to, Hỏa tinh cùng hòn đá văng khắp nơi.

Úc vỗ cánh: "! ! !"

Cái quỷ gì?

Liền ba chữ liền để Viêm Già Âu từ áo nghĩa cấp bậc ngáp bên trong tỉnh táo lại?

"Viêm Già Âu né tránh!" Thang Tuyết Nhiên dùng tràn ngập kích tình giọng điệu nói ra: "Kiều Tang tuyển thủ chỉ dùng ba chữ liền tỉnh lại Viêm Già Âu, xem ra thắng thua đối với Viêm Già Âu tới nói rất trọng yếu."

"Mô phỏng hóa. . ."

Mô phỏng hóa tay cự phách hóa vì hình dạng của mình, tại trong hố sâu đứng lên.

Cùng lúc trước giống nhau chính là, trên người nó vẫn như cũ hiện ra ngân hào quang màu trắng.

"Mô phỏng bay!" Úc vỗ cánh hô lớn nói.

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, lúc trước thuấn di biến mất Nha Bảo xuất hiện ở ngoài trăm thước mặt đất, vừa lúc là hố to bên ngoài vị trí.

Nó chân trái trước hướng phía dưới đạp mạnh.

Thoáng chốc, buông thả vô cùng Hỏa Diễm đột nhiên từ cự trong hầm nổ bể ra đến, hoàn toàn tập đánh vào mô phỏng hóa tay cự phách trên thân.

"Mô phỏng hóa! ! !"

Mô phỏng hóa tay cự phách phát ra tiếng kêu thảm, ngọn lửa rừng rực tại trên người nó thiêu đốt nổ tung.

Nhớ kỹ vinh vũ hóa cho tư liệu nói là mô phỏng hóa tay cự phách trở thành cứng ngắc kỹ năng là áo nghĩa sau cấp bậc. . . Kiều Tang nhớ tới tư liệu, lý do an toàn, mở miệng nói:

Tan

Nha Bảo hé miệng, một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm trong nháy mắt phun ra.

Nó duy trì há mồm động tác.

Ngay sau đó, xoay tròn màu đỏ Hỏa Diễm mắt trần có thể thấy bắt đầu vặn vẹo.

Một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng từ Nha Bảo trong miệng phun ra, xuyên qua tiến vặn vẹo xoay tròn hỏa diễm bên trong.

Hỏa diễm chi lực đột nhiên uy lực lên cao, khuếch trương lớn mấy lần, thẳng đánh vào còn đang kêu thảm mô phỏng hóa tay cự phách trên thân.

Ầm

"Mô phỏng hóa! ! !"

Núi khoảnh tiếng vang bên trong, mô phỏng hóa tay cự phách lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài, lôi ra chừng dài trăm thước vết tích, mới ngừng lại được.

Úc vỗ cánh cảm ứng đến mô phỏng hóa tay cự phách trạng thái, sắc mặt biến đổi.

Trên trận động tĩnh biến mất.

Lôi ra khe rãnh bên trong, mô phỏng hóa tay cự phách đã nhắm mắt ngất.

"Viêm Già Âu sử dụng Hỏa Diễm vòng xoáy cùng bạo viêm đạn tổ hợp kỹ, tăng lên Hỏa Diễm uy lực, nhất cử đánh trúng ở vừa bị Địa Ngục Liệt Hỏa trọng thương mô phỏng hóa tay cự phách trên thân!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn giải vừa nói xong vừa tràng cảnh: "Trận thứ hai tranh tài là muốn kết thúc rồi à!"

Thang Tuyết Nhiên hỗ trợ nói bổ sung:

"Viêm Già Âu thi triển Hỏa Diễm vòng xoáy về sau, Hỏa Diễm rõ ràng vặn vẹo lên, xem bộ dáng là còn tăng lên những khác Hỏa Hệ kỹ năng, không có đoán sai, hẳn là hư diễm, ba cái Hỏa Hệ kỹ năng dung hợp, lại thêm Địa Ngục Liệt Hỏa, mô phỏng hóa tay cự phách hẳn là không đứng lên nổi."

Giải thích ở giữa, máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện ở mô phỏng hóa tay cự phách bên người, quan sát một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

"Nha Nha!"

Nha Bảo so tài nhiều tràng như vậy, đã biết rồi huy động màu xanh lá cờ xí hàm nghĩa, lập tức vẫy đuôi một cái, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện.

Úc vỗ cánh phía dưới có quan hệ với mô phỏng hóa tay cự phách ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ nhị liên thắng! Thu được trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Điền Ức Vạn dùng kích tình giọng điệu nói.

Toàn trường reo hò sôi trào.

"A a a! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Viêm Già Âu! Viêm Già Âu!"

"Tứ cường! Tứ cường!"

"Cái này còn có một trận không có so đâu."

"Úc vỗ cánh còn lại sủng thú bên trong mạnh nhất cũng chỉ là Tướng cấp, cái này cùng sớm tiến vào tứ cường khác nhau ở chỗ nào."

"Trời ạ, ba loại khác biệt Hỏa Diễm dung hợp lại cùng nhau sao, cái này cũng độ khó quá cao đi!"

"Nói thật, ta bội phục nhất chính là Viêm Già Âu có thể nhanh như vậy tại ngáp u ám hiệu quả bên trong tỉnh táo lại, nếu như nó hơi thanh tỉnh chậm một chút, cái này trận kết quả trận đấu liền không nhất định là như vậy."

"Ha ha ha! Tiền riêng! Ta tiền riêng bảo vệ! Kiều Tang cố lên a! Ta áp ngươi 3: 0!"

Khu A sáu hàng.

"Kiều Thần! Kiều Thần!" Thiếu niên khống chế không nổi mình tâm tình kích động, vung tay hô to.

Hô đến mấy thanh về sau, hắn quay đầu một nhìn, nhìn thấy ca ca của mình nhìn chằm chằm trên trận, một bộ sắc mặt căng cứng dáng vẻ, không khỏi nói ra:

"Ta nói sớm, Úc Ca không phải là đối thủ của Kiều Thần."

Ghim soái khí thấp đuôi ngựa nam nhân nhìn chằm chằm trên trận, không có phản bác: "Ta biết."

Thiếu niên có chút ngoài ý muốn, hỏi:

"Vậy ngươi bộ biểu tình này làm gì."

Tựa như là đến mấu chốt nào đó thời khắc, còn có hi vọng khẩn trương biểu lộ.

"Ngươi tiểu hài tử gia gia không hiểu." Nam nhân trầm giọng nói.

Hắn áp 3: 1.

Kiều Tang 3, úc vỗ cánh 1.

Chỉ cần Kiều Tang đem Viêm Già Âu thu hồi đi, triệu hồi ra một con Tướng cấp sủng thú ra, hắn thì có hi vọng thắng lợi.

Tại một mảnh reo hò sôi trào âm thanh bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển..