Chương 989: Mặt kính hải thú (hai hợp một) (1)

Chương 989: Mặt kính hải thú (hai hợp một) (1)

Đem Viêm Già Âu thu trở về! Ghim soái khí thấp đuôi ngựa nam người nhãn tình sáng lên, kích động đến hai tay nắm tay, chợt hắn nghĩ tới điều gì, lại hơi khẩn trương lên.

Nhất định phải phái ra Tướng cấp sủng thú, nhất định phải phái ra Tướng cấp sủng thú. . .

"Kiều Tang tuyển thủ đem Viêm Già Âu thu hồi ngự thú điển." Điền Ức Vạn thời gian thực thông báo hiện trường tình trạng: "Không biết nàng tiếp đó sẽ phái ra con nào sủng thú tác chiến."

Trên khán đài bắt đầu vây quanh cái đề tài này nghị luận lên:

"Đầu tiên bài trừ Băng Đế Lahm  dựa theo Kiều Tang trước mấy vòng tranh tài quen thuộc, nàng cơ bản cũng sẽ không tại đối thủ cuối cùng một trận chỉ có thể phái ra Tướng cấp sủng thú tình huống dưới lại phái ra Vương cấp sủng thú."

"Yêu nghiệt thế giới thật là khó hiểu, trực tiếp để Viêm Già Âu một chuỗi hai cầm xuống tranh tài không phải tốt, cảm giác Viêm Già Âu năng lượng còn có không ít dáng vẻ."

"Ta đoán không phải Quỷ Hoàn vương chính là cương kiếm chuẩn."

"Xin nhờ nhất định phải là cương kiếm chuẩn, ta cho tới bây giờ không có ở tranh tài hiện trường nhìn qua những tinh cầu khác sủng thú đối chiến qua."

Tại một mảnh tiếng nghị luận bên trong, giữa sân xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Đám người ăn ý an tĩnh lại.

Máy móc thanh âm vang lên, theo Quang Ảnh không ngừng biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng úc vỗ cánh đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo cực đại màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Rất nhanh, Tinh trận phía trên, xuất hiện hai con hình thể khác biệt to lớn sủng thú.

"Kiều Tang tuyển thủ phái ra cương kiếm chuẩn, úc vỗ cánh tuyển thủ phái ra mặt kính hải thú." Điền Ức Vạn nói trên trận tràng cảnh: "Hai bên đều phái ra Tướng cấp sủng thú."

Thang Tuyết Nhiên nhìn xem cái kia đạo toàn thân bao trùm lấy màu bạc như sắt thép cứng rắn khôi giáp sủng thú, cảm khái nói:

"Đây cũng là thời gian qua đi mấy vòng Kiều Tang tuyển thủ lần nữa phái ra cương kiếm chuẩn, vô luận nhìn cương kiếm chuẩn bao nhiêu lần, đều cảm giác khí thế của nó không thể so với Vương cấp sủng thú yếu."

Điền Ức Vạn phối hợp nói: "Có thể là hình thể của nó so bình thường Tướng cấp sủng thú Đại thượng tướng gần gấp đôi nguyên nhân."

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo đối với nhà mình Ngự Thú Sư để cho mình ra sân có chút ngoài ý muốn.

Rõ ràng đối thủ trước mắt không phải là mộng bên trong con kia.

Sau đó nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ tại trong đầu của nó hiện lên, nó trong nháy mắt rõ ràng vì cái gì, kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía nơi xa đối thủ, cánh khẽ vỗ, bay tới không trung.

Mặt kính hải thú, Thủy hệ cùng Băng Hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, có vượt mức bình thường tốc độ di chuyển, nhưng mà giới hạn trong nước, trên đất bằng tốc độ di chuyển so với cùng giai sủng thú tới nói chậm đáng sợ, nhưng mà nó bình thường sẽ đem xung quanh mình biến thành một mảnh thuỷ vực, lại tiến hành đối chiến. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng sáu mét, đầu là màu xanh lam đậm, còn lại bộ phận là màu trắng, phần bụng trở lên đầu trở xuống bộ vị có một vòng cạn vảy màu xanh lam, phần đuôi hiện lên màu lam, cùng có một cái hướng lên vây cá sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Thép bảo giai đoạn kế tiếp không có có ngoài ý muốn cũng hẳn là ràng buộc tiến hóa, gần nhất luôn huấn luyện, cũng hẳn là để thép bảo ra so một trận gia tăng một chút ăn ý, nói không chừng còn có thể gặp được trong mộng đối thủ trước tăng cường ràng buộc.

Cương kiếm chuẩn. . . Úc vỗ cánh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời sủng thú, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn biết đây là mình cuối cùng có thể thắng một trận cơ hội.

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Cương kiếm chuẩn tiến hóa đường tắt toàn bộ đều là ràng buộc tiến hóa, cùng Kiều Tang ở giữa ăn ý cái này một khối tuyệt đối so với mình và mặt kính hải thú mạnh.

Nhưng mà nó tiến hóa thời gian không lâu, năng lượng có hạn, công kích mạnh nhất là thánh kiếm, chỉ cần nó thi triển ra một lần thánh kiếm, mặt kính hải thú có thể tránh thoát đi, trận đấu này thắng tỉ lệ liền rất lớn.

"Kính kính."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mặt kính hải thú cái đuôi hướng mặt đất hất lên.

Thoáng chốc, mặt đất nổi lên một trận như là sóng nước gợn sóng.

Lấy mặt kính hải thú cái đuôi làm trung tâm, mặt đất đột nhiên tuôn ra một cỗ dòng nước, hướng bốn phía cấp tốc lan tràn khuếch tán.

Lúc này, mấy trăm đạo hiện ra ánh sáng màu tím lưỡi dao từ trên cao càn quét mà xuống, hướng phía mặt kính hải thú đánh tới.

Mặt kính hải thú thả người nhảy lên, nhảy vào như là chỉ có mặt phẳng trong nước, lại cứ như vậy trực tiếp biến mất thân hình.

Mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao tiến vào trong nước, kích thích bọt nước, không gặp tung tích.

Không bao lâu, mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao từ mặt nước thăng ra, bay trở về không trung, cắm về tới thép bảo trên thân.

Thủy kính mặt, mặt kính hải thú kĩ năng thiên phú, có thể để cho trong phạm vi nhất định đất bằng biến cùng nước đồng dạng, tiến vào bên trong hoạt động. . . Nghĩ muốn ứng đối Thủy kính mặt, phương pháp tốt nhất chính là hướng bên trong thi triển độc hệ kỹ năng, hoặc là tăng lớn phạm vi công kích, hướng bên trong tiến hành công kích. . . Thủy kính mặt nhìn xem thần kỳ, kỳ thật liền đem nó nghĩ thành thủy chi sân bãi là tốt rồi, nó không phải sâu không lường được, trên tư liệu nói, cái này mặt kính hải thú thi triển Thủy kính mặt chiều sâu đại khái tầm chừng mười thước, còn không có thép bảo cao. . . Kiều Tang theo bản năng tiến hành phân tích.

Nàng không có phát ra chỉ lệnh.

Bởi vì nàng biết, lúc này, thép bảo cùng nàng chung não.

Nhưng ngay sau đó, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, trong đầu sinh ra một cái không tốt suy nghĩ:

Thép bảo sẽ không lại chỉ chừa một cái lông chim đi. . .

"Cương kiếm!"

Trên bầu trời, thép bảo trong đầu lóe lên nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ, cánh dùng sức hướng phía dưới một cái.

Trên thân lông vũ đều phát ra ánh sáng màu tím, hướng phía dưới vọt tới, khác nào vạn tên cùng bắn, độc lưu dưới một cây lông vũ lưu tại trên đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Trên khán đài, đám người thấy thế không nhịn được cười lên ha hả, có ít người cười thậm chí nước mắt đều kém chút chảy ra, không ít người lấy điện thoại cầm tay ra đối trên trận vỗ xuống một màn này.

"Lần trước nhìn trực tiếp thời điểm ta đã cảm thấy hảo hảo cười, không nghĩ tới để cho ta tại hiện trường lại nhìn một lần."

"Cương kiếm chuẩn tuyệt đối là ta đã thấy nhất dũng loài chim sủng thú, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua con nào loài chim sủng thú sẽ như vậy không cố kỵ hình tượng."

"Cho nên cương kiếm chuẩn vì cái gì liền lưu một cái lông chim ở trên người, bằng nó Dực lưỡi đao độ thành thạo, cảm giác cũng không kém cái này một cái lông chim mới đúng."

"Ký giả bây giờ không còn dùng được a, bây giờ còn chưa phỏng vấn đến Kiều Tang vấn đề này."

Khu A sáu hàng.

"Ca ca! Ca ca!"

Tiểu Ca yên nhìn thấy thép bảo lông vũ ra hết một màn này, càng kích động, dắt cuống họng kêu, điên cuồng huy động trên cánh tiếp ứng bổng.

Trên trận.

Vô số màu tím lưỡi dao hướng Thủy kính mặt đánh tới.

Bỗng nhiên, mặt nước lắc lư, bỗng nhiên cao tốc xoay tròn ra mấy chục đầu dòng nước, như là ủng có linh tính, quất vào đánh tới màu tím lưỡi dao phía trên.

Lực xoáy đánh thẳng vào màu tím lưỡi dao, để bọn chúng hoặc cuốn vào trong đó, hoặc rơi xuống phía dưới.

Có thể màu tím lưỡi dao đến cùng là nhiều, còn lại đồng đều tập nhập trong mặt nước, tóe lên liên tiếp kịch liệt bọt nước.

Nhưng mà mặt kính hải thú cũng không có từ bên trong ra.

Mấy chục đầu dòng nước xung kích xong màu tím lưỡi dao, tiếp tục biến nhỏ hướng lên bay lên, khác nào có mắt bình thường tập trung hướng thép bảo đánh tới.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo bạch quang di động cao tốc lấy tiến hành tránh né..