Chương 989: Mặt kính hải thú (hai hợp một) (2)

Chương 989: Mặt kính hải thú (hai hợp một) (2)

Cùng lúc đó, rơi xuống lông vũ một lần nữa nổi lên ánh sáng màu tím, từ mặt nước thăng ra, hướng về bạch quang đi theo mà đi.

Thép bảo ở trên không hướng phía dưới uốn lượn một cái kinh người độ cong, bay thẳng mặt nước.

Tại gần sát mặt nước thời điểm, nó đột nhiên hướng xuống mặt nhổ một ngụm nước bọt.

Lộ Bảo thân là Thủy hệ sủng thú, đối với nước độ tinh khiết yêu cầu rất cao, không thích có một chút vết bẩn, bể nước bên trong nước ô uế liền lập tức muốn đổi.

Đối thủ này cũng là Thủy hệ, hẳn là cũng không thích trong nước có mấy thứ bẩn thỉu.

Ngọa tào, chiêu này cao a. . . Kiều Tang trong đầu đồng bộ thép bảo ý nghĩ, chỉ cảm thấy bội phục chi tình tự nhiên sinh ra.

Nàng làm sao lại không có nghĩ đến điểm này!

"Kính kính!"

Mặt kính hải thú một tiếng gầm rú, một mặt phẫn nộ từ trong mặt nước thẳng vọt mà ra.

Toàn cảnh thị giác dưới, đám người chỉ thấy cương kiếm chuẩn hóa thành bạch quang dán mặt nước lướt qua, sau đó mặt kính hải thú liền biểu lộ phẫn nộ từ trong nước ra.

Không ít người không hiểu rõ nổi, bắt đầu nghị luận lên:

"Mặt kính hải thú đây là thế nào? Làm sao đột nhiên ra, còn tức giận như vậy."

"Cương kiếm chuẩn đều gần sát mặt nước, đây coi như là khiêu khích, nó ra công kích mà thôi."

"Gần sát mặt nước tính là gì khiêu khích a, ta cảm giác mặt kính hải thú giống như bộ dáng rất tức giận."

Có người nói: "Đó là bởi vì cương kiếm chuẩn hướng trong nước nhổ nước miếng."

Trên khán đài, không thiếu trả lại nhiều lần, thực lực cao siêu Ngự Thú Sư, dù là thép bảo sử dụng điện quang lóe lên, tốc độ cực nhanh, cũng là tinh chuẩn thấy được một giọt sền sệt vật từ giữa bạch quang rơi xuống trong nước.

Cái gì?

Nước bọt?

Nghe nói như vậy người sửng sốt một chút, trừng to mắt, cảm thấy mới lạ thú vị.

Cho nên nói, áo nghĩa cấp bậc Dực lưỡi đao không có để mặt kính hải thú ra, mà một giọt nước bọt liền để nó chủ động ra rồi?

Đây là cỡ nào giản dị tự nhiên thủ đoạn. . .

Giải thích trên đài, Thang Tuyết Nhiên giọng điệu tràn đầy ý cười nói:

"Cương kiếm chuẩn đang nhanh chóng gần sát mặt nước thời điểm hướng bên trong nhổ một ngụm nước bọt, bức ra mặt kính hải thú."

Điền Ức Vạn đồng dạng cười nói:

"Cũng không biết đây là cương kiếm chuẩn chủ ý, vẫn là Kiều Tang tuyển thủ chủ ý."

Nghe được giải thích mới biết được cương kiếm chuẩn hướng trong nước nôn nước bọt đám người lập tức huyên ồn ào lên.

Thế mà hướng bên trong nhổ nước miếng kích thích mặt kính hải thú ra, thật độc ác chiêu số. . . Úc vỗ cánh sắc mặt biến hóa.

Nhảy ra mặt nước mặt kính hải thú hướng bạch quang phương hướng hé miệng, một cỗ thấu xương Hàn Băng chi khí phun ra ngoài.

Lại tại lúc này, đi theo bạch quang vô số màu tím lưỡi dao đột nhiên quay đầu, nhanh quay ngược trở lại mà xuống, hướng về mặt kính hải thú đánh trúng đánh tới.

"Hướng lên!"

Úc vỗ cánh con ngươi hơi co lại, hô.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, mặt kính hải thú bản năng phối hợp, duy trì há mồm tư thế, hướng lên bắn phá Hàn Băng chi khí.

Từng đạo màu tím lưỡi dao trong khoảnh khắc đông kết thành băng, ngưng bên trên băng xác, rơi xuống phía dưới.

Cùng một thời gian, bạch quang nhanh quay ngược trở lại quay đầu, bay ra một cái làm người sợ hãi thán phục độ cong, hung hăng đụng vào mặt kính hải thú trên thân.

"Kính kính!"

Mặt kính hải thú kêu thảm bay rớt ra ngoài, bị đánh tới mặt nước bên ngoài vị trí về sau, lại xuôi theo mặt đất trượt ra một đạo trùng điệp khe rãnh mới ngừng lại được.

Thép bảo phiến cánh ngừng ở trên không.

Còn thừa màu tím lưỡi dao bay lên trên đi, cắm về tới trên người nó.

Thép bảo không có chút nào trì hoãn, cánh một trương, xoay tròn lấy hướng lên cao tốc bay lên, khác nào vũ đạo.

Đại lượng khí lưu tại nó quanh thân quay chung quanh.

Tại thăng chí cao chỗ dừng lại thời điểm, ẩn ẩn có bạch quang tại trên người nó nổi lên.

"Dùng chiêu kia." Kiều Tang trong đầu nói.

"Cương kiếm." Thép bảo ở trong ý thức đáp lại một tiếng.

Rõ ràng.

Là trên phạm vi lớn gia tăng lực công kích Kiếm Vũ, sẽ không là muốn dùng chiêu này lại phối hợp thánh kiếm đi. . . Úc vỗ cánh ngẩng đầu nhìn không trung, trong lòng hơi hồi hộp một chút, hô:

"Thủy kính!"

"Kính kính. . ."

Mặt kính hải thú gian nan đứng lên, cái đuôi hướng mặt đất hất lên.

Mặt đất nổi lên gợn sóng.

Dòng nước lần nữa tại nó quanh thân xuất hiện.

Cùng lúc đó, thép bảo hướng phía dưới lao xuống.

Mặt kính hải thú thả người nhảy lên, nhảy vào trong nước.

Thép bảo hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, bạch quang tại nó quanh thân nổi lên, khác nào một viên mang theo bạch sắc quang mang thiên thạch rơi thẳng xuống!

Không phải thánh kiếm, là Thái Sơn áp đỉnh! Úc vỗ cánh đại não nhanh chóng hiện lên cương kiếm chuẩn hình thể cùng Thủy kính mặt chiều sâu, lập tức ý thức được chiêu này coi như mặt kính hải thú trốn vào trong nước cũng không nhất định có thể chống đỡ được, lúc này cắn răng một cái, lên tiếng nói:

"Phá hư tử quang!"

Công chính là phòng.

Đã cương kiếm chuẩn muốn thi triển Thái Sơn áp đỉnh, vậy nó cũng phải thừa nhận phá hư tử quang công kích!

Mặt nước kịch liệt lắc lư, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới mặt nước quang chi ba động.

Kiều Tang mắt sáng lên, suy nghĩ nhanh chóng tại não hải hiển hiện:

Phá hư tử quang thi triển sau có mấy giây không thể động đậy, nếu như thép bảo có thể đình chỉ thi triển Thái Sơn áp đỉnh, tránh thoát chiêu này, lại dành thời gian thả phóng đại chiêu công kích mặt kính hải thú, nói không chừng có thể nhất cử đạt được thắng lợi.

Suy nghĩ mới ra, rơi xuống bên trong bạch quang bỗng nhiên đình trệ, hiện ra thép bảo thân ảnh.

Đột nhiên, một đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng từ trong mặt nước thẳng vọt lên, tinh chuẩn hướng thép bảo vị trí đánh tới.

Thép bảo cánh khẽ vỗ, hướng bên cạnh một bên, cấp tốc tránh né.

Chùm sáng màu trắng hung hăng đánh xuyên trên không, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bạo phá biến mất không thấy gì nữa.

Thế mà bên trong gãy mất Thái Sơn áp đỉnh. . . Úc vỗ cánh nhướng mày, nội tâm bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

"Cương kiếm chuẩn bên trong gãy mất Thái Sơn áp đỉnh, tránh thoát phá hư tử quang công kích!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nhanh chóng giảng thuật trên trận phát sinh hết thảy, nói ra cái nhìn:

"Xem ra cương kiếm chuẩn không muốn cùng mặt kính hải thú chính diện cứng đối cứng."

Lúc này, Thang Tuyết Nhiên nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:

"Cương kiếm chuẩn sử xuất thánh kiếm!"

Trên trận.

Giữa không trung, trốn tránh xong thép bảo cánh một trương, một đạo chừng mười mấy thước kiếm ánh sáng thình lình tại nó trước người ngưng tụ thành!

"Vừa mới phá hư tử quang ra vị trí." Kiều Tang trong đầu nói.

"Cương kiếm." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Biết

To lớn kiếm ánh sáng gào thét mà dưới, mang theo mạnh mẽ vỡ nát chi lực hung hăng đâm vào trong mặt nước!

Úc vỗ cánh sắc mặt đột nhiên biến dị thường khó coi.

Hắn đột nhiên ý thức được, đối phương là biết mình thi triển phá hư tử quang sau mới đặc biệt gián đoạn Thái Sơn áp đỉnh, vì chính là cái này vài giây mặt kính hải thú không thể động đậy thời gian tiến hành cường đại hơn công kích!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Mặt nước bạo phá ra, bọt nước cao cao tóe lên.

Kiếm ánh sáng những nơi đi qua, mặt nước lại trực tiếp bị chém ra một lỗ hổng, lộ ra bên trong mặt kính hải thú thân ảnh!

Tất cả mọi người thấy rõ ràng kiếm ánh sáng đánh trúng ở mặt kính hải thú trên thân.

"Kính kính!"

Mặt kính hải thú phát ra tiếng kêu thê thảm.

Chiếu xuống bọt nước văng khắp nơi, tựa như tạo thành khối khu vực này trôi nổi Đại Vũ.

Bọt nước rơi tất, kiếm ánh sáng biến mất.

Khối khu vực này dòng nước cũng biến mất không thấy gì nữa, biến trở về đất bằng.

Mặt kính hải thú nhắm mắt lại, ngã xuống mặt đất, đã ngất.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện tại mặt kính hải thú bên cạnh quan sát một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện, úc vỗ cánh ảnh chụp biến mất, độc lưu lại Kiều Tang cùng Nha Bảo hình của bọn nó thả lớn đến ở trong.

Quang Ảnh pháo hoa tại trên tấm ảnh phạm vi nhỏ nở rộ ra.

Điền Ức Vạn cao giọng nói:

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lấy 3: 0 chiến tích thắng được tranh tài, thành công tấn cấp tứ cường!".