Chương 990: Tứ cường (hai hợp một) (1)

Chương 990: Tứ cường (hai hợp một) (1)

Toàn trường sôi trào.

Toàn trường đều là tiếng thét chói tai cùng tiếng hoan hô.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Thần! Kiều Thần!"

"A a a! Quá đẹp rồi! Ta liền biết ngươi nhất định có thể đi vào tứ cường!"

"Ràng buộc tiến hóa thật mạnh! Cả trận đấu cũng không thấy Kiều Tang phát ra chỉ lệnh, nhưng cương kiếm chuẩn chính là ứng đối vừa đúng."

"Tướng cấp sủng thú thi triển siêu giai kỹ năng, căn bản chính là cùng giai vô địch được không, nàng phái cương kiếm chuẩn ra ta liền không nghĩ tới nàng sẽ thua."

"Thật sự, cương kiếm chuẩn cùng cùng giai sủng thú so ra, liền lớn một trương 'Ta sẽ thắng' mặt."

"Chủ yếu vẫn là hình thể rất lớn đi."

"Đừng nhìn hình thể a, Kiều Tang Quỷ Hoàn vương đều thắng."

"Nói thật, hướng trong nước nhổ nước miếng một màn này thật sự so thánh kiếm còn khiếp sợ hơn đến ta. . ."

"Ngươi quản nó làm thủ đoạn gì, có tác dụng là được."

"Ta kia là khen nó cơ trí!"

"Đây nhất định là Kiều Tang thụ ý a, sủng thú cái nào sẽ nghĩ đến điểm này."

"Kiều Tang nếu như trận tiếp theo không có gặp được Viên Thiên Long, á quân khẳng định là thỏa thỏa."

"Cũng không nhất định đi, ta cảm giác phái ra sủng thú buổi diễn cũng rất trọng yếu, giống Trần Thiên Cần trận kia, là hắn biết cầm yếu nhất đi Bocsa Tang mạnh nhất  nhưng đáng tiếc chính là bị Viêm Già Âu kích phát ra lửa mạnh, nhưng mà đây cũng là xác suất vấn đề."

"Tứ cường a, nàng hẳn là địa khu cuộc so tài tổ chức đến nay, trẻ tuổi nhất tứ cường đi."

Khu A sáu hàng.

"A a a! Kiều Thần! Kiều Thần!"

"Ca ca! Ca ca!"

Thiếu niên cùng Tiểu Ca yên kích động reo hò, cùng bên cạnh sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói nam nhân tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tại một đám tiếng hoan hô bên trong, thép bảo mặt không đổi sắc, cánh một trương.

Những cái kia băng xác vừa tan rã màu tím lông vũ lập tức cùng nhau hướng nó tụ lại, cắm về tới trên người nó.

Ràng buộc chi lực thật sự không là tùy tiện nói một chút, phối hợp càng phát ra ăn ý. . . Kiều Tang nội tâm cảm thấy vui mừng, vung tay lên, đem thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Mặt đất từ từ mở ra một cái vào miệng thông đạo.

Màu xanh loài chim sủng thú cõng Kiều Tang hướng lòng đất bay đi.

"Sau đó chính là bát cường tiến tứ cường cuối cùng một tổ tuyển thủ tranh tài. . ."

Thông đạo quan bế, sân bãi bên trên giải thích thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang từ màu xanh loài chim sủng thú thân bên trên xuống tới.

Nhân viên công tác tiến lên đón, cung kính nói:

"Kiều tiểu thư, đợi chút nữa chờ cuối cùng một trận trận đấu kết thúc, chúng ta sẽ trực tiếp tiến hành vòng bán kết phân tổ tình huống, còn phải phiền phức ngài đến tuyển thủ khu vực tiến hành hiện trường quan sát phân tổ tình huống."

Kiều Tang gật đầu:

"Được rồi."

Nói xong, cất bước đi vào phía trong.

Đối với việc này nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từng cái địa khu địa khu cuộc so tài quy tắc đại khái giống nhau, nhưng vẫn là có cá biệt một chút không giống, nhưng mà đến vòng bán kết giai đoạn này, ngược lại là đều nhất trí sẽ sớm đem vòng bán kết phân tổ tình huống công bố ra.

Vì chính là tốt hơn thêm nhiệt vòng bán kết, dấy lên người xem quan sát nhiệt tình.

Kiều Tang hướng về sau lên trên bục đi.

Đi rồi mười mấy giây sau, phía trước truyền đến "Đạp đạp đăng" tiếng bước chân.

Không bao lâu, một vị nhìn xem năm nay gần hai mươi tuổi tả hữu, xuyên áo sơ mi trắng, khí chất ôn hòa, mang theo mắt kiếng không gọng, nhìn rất nhã nhặn bại hoại một nam nhân xuất hiện ở trước mặt.

Viên Thiên Long. . . Kiều Tang nhận ra đâm đầu đi tới người.

Tám tiến bốn cuối cùng một tổ tranh tài trong đó một tên tuyển thủ chính là hắn.

Ngay tại Kiều Tang cùng hắn gặp thoáng qua thời điểm, Viên Thiên Long mang cười thanh âm vang lên: "Chúng ta lại gặp mặt."

Kiều Tang: "? ? ?"

Nàng quay đầu, nhìn xem Viên Thiên Long từ từ đi xa bóng lưng, một mặt mộng bức.

Không phải, chúng ta gặp qua sao?

. . .

Tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang ôm Nha Bảo, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Nàng nhìn xem trên trận màu xanh loài chim sủng thú trên thân cái kia đạo mảnh khảnh thân ảnh, nhớ tới hậu trường chỗ lối đi nghe được câu nói kia, không khỏi hỏi:

"Các ngươi đối với hắn có ấn tượng sao?"

Chiếu đối phương ý tứ, bọn họ hẳn là lẫn nhau gặp mặt qua quan hệ, có thể Kiều Tang thực sự là nghĩ không ra cùng đối phương ở đâu mặt đối mặt gặp qua.

Nàng bây giờ đã gặp qua là không quên được, cũng không phải mặt mù, với ai nói qua lời nói không có khả năng không nhớ rõ.

Huống chi, đối phương là Viên Thiên Long, dù là nàng không có báo danh tham gia địa khu cuộc so tài cũng có nghe nói qua.

Nếu như nàng gặp qua hắn, không có khả năng không nhớ rõ.

"Nha Nha."

Nha Bảo không cần suy nghĩ lắc đầu.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị không có.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm Bảo Thuận lấy nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn lại, suy tư, ngay sau đó lộ ra "Ta nhớ ra rồi" biểu lộ.

Kiều Tang giật mình, hỏi:

"Ở đâu gặp qua?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rất khẳng định kêu một tiếng.

Trên mạng, tất cả mọi người nói hắn là ngươi năm nay địa khu cuộc so tài mạnh nhất đối thủ.

Nha Bảo nghe xong, nhìn phía xa đạo thân ảnh kia biểu lộ trong nháy mắt biến nghiêm túc.

Kiều Tang: ". . ."

Lúc này, một trận đấu vừa lúc kết thúc.

Quang Ảnh bắt đầu đếm ngược.

Đợi Quang Ảnh biến mất, hai bên kết ấn, hai đạo dị thường thân ảnh khổng lồ tại màu đỏ Tinh trận bên trong xuất hiện.

"Cưa cưa!"

Tràn ngập khí thế rống lên một tiếng vang lên.

Kiều Tang nhìn về phía cái kia chỉ có lấy cự cái lỗ tai lớn, trên cổ mọc ra một vòng răng cưa đường vân, một đôi to lớn màu tím cánh  biên giới hiện lên răng cưa hình, trên đầu có một cái xoắn ốc hướng lên giác, miệng hàm dưới có thể nhìn thấy hai viên răng long hệ sủng thú, chợt nhớ tới trước kia giúp mình não vực đột phá đến 50% Cứ Âm Long.

"Nha Nha!"

Đang nghĩ ngợi, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này như trước kia đem ngươi từ không trung làm đến rơi xuống tên kia rất giống.

Kiều Tang cười cười, phản ứng đầu tiên là:

"Đó là bởi vì bọn nó đều là Cứ Âm Long."

Tiểu Âm rồng Vương cấp hình thái chính là Cứ Âm Long.

Thép bảo ở một bên vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Đột nhiên, một đạo không khỏi suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu hiện lên.

Đây là không thuộc về nàng ý nghĩ của mình.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía thép bảo, hỏi: "Ngươi là cảm giác cho chúng nó có thể là cùng một con?"

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo cũng sửng sốt một chút.

Nó vừa mới rõ ràng không nói gì, cũng không có thông qua ý thức cùng nhà mình Ngự Thú Sư giao lưu, nhà mình Ngự Thú Sư là làm sao biết nó đang nghĩ tới sự tình, chẳng lẽ lại giữa các nàng ràng buộc đã mạnh đến mình ý nghĩ không chủ động truyền đạt cũng có thể bị cảm giác rồi?

Thép bảo biểu lộ không tự giác nghiêm túc lên.

Cái này cũng không phải cái gì thật là khéo sự tình.

Muốn là như thế này, về sau mình tại nội tâm dế nhà mình Ngự Thú Sư có đôi khi không quá thông minh chẳng phải là đều bị biết rồi?

Kiều Tang: ". . ."

Ta nghe được. . . Kiều Tang dùng ánh mắt u oán truyền lại.

Thép bảo biểu lộ lúng túng quay đầu đến một bên.

Trên trận, Cứ Âm Long phát ra bắn năng lượng cầu ở trên không nổ tung, hóa thành một khỏa khỏa to lớn thiên thạch khổng lồ từ tầng mây oanh kích mà tới.

"Phanh phanh phanh! ! !"

To lớn oanh tạc thanh để Kiều Tang lúc trước suy nghĩ đột nhiên ngừng, toàn thân toàn ý chú ý ở tranh tài ở trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tại nhiệt huyết kích tình bầu không khí bên trong, thời gian chỉ cảm thấy quá khứ rất nhanh.

Tất cả trận đấu kết thúc.

Viên Thiên Long không hề nghi ngờ thắng được tranh tài, tấn cấp tứ cường.

"Ngày hôm nay tranh tài đã toàn bộ kết thúc!" Người chủ trì chân đạp phi hành hệ sủng thú, xuất hiện giữa không trung, cầm microphone nói ra: "Tứ cường tuyển thủ đã quyết ra, bọn họ theo thứ tự là Văn Thụy Hòa tuyển thủ, Ngô Thiên Kiều tuyển thủ, Kiều Tang tuyển thủ, cùng Viên Thiên Long tuyển thủ!".