Chương 990: Tứ cường (hai hợp một) (2)

Chương 990: Tứ cường (hai hợp một) (2)

Người chủ trì mỗi báo ra một tuyển thủ danh tự, ống kính liền nhắm ngay tương ứng tuyển thủ.

Trống rỗng xuất hiện màn hình ảo cho đặc tả.

Mỗi cho đến một vị tuyển thủ ống kính, toàn trường liền thét lên một lần.

"Tại đêm nay sau cùng đoạn thời gian, chúng ta sẽ tiến hành vòng bán kết phân tổ!"

Người chủ trì vừa dứt lời, cự hình màn hình ảo trong nháy mắt hình tượng nhất chuyển, xuất hiện bốn vị tuyển thủ ảnh chụp.

"Để chúng ta cho mời ngự thú công chứng chỗ trọng tài!"

Phân Thống Cơ hướng khán giả phất phất tay về sau, một phân thành hai, đầu bay vào màn hình ảo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi nói chúng ta có thể hay không vòng bán kết liền đụng phải?" Sau lưng bỗng nhiên vang lên một đạo trước đó không lâu vừa nghe qua âm thanh nam nhân.

Kiều Tang quay đầu, nhìn Viên Thiên Long một chút, lại quay đầu nhìn về phía cự hình màn hình ảo, nói:

"Có khả năng."

Viên Thiên Long ý thức được thiếu nữ trước mắt thái độ có chút lãnh đạm, cười nói:

"Ngươi không nhận ra ta sao?"

Lời vừa nói ra, Kiều Tang bỗng nhiên quay đầu, nghiêm túc quan sát một chút Viên Thiên Long, xác nhận mình tại trong hiện thực thật sự không có cùng gương mặt này người đáp lời qua đi, vừa muốn nói chuyện.

Lúc này, Viên Thiên Long bên cạnh phiên bản thu nhỏ Cứ Âm Long nhiệt tình kêu một tiếng:

"Cưa cưa!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo trừng to mắt, lộ ra "Nguyên lai là ngươi" biểu lộ.

"Cưa cưa."

Cứ Âm Long nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhìn thấy Nha Bảo cùng Cứ Âm Long hỗ động sửng sốt một chút, chợt nàng nhớ tới thép bảo lúc trước tại đầu mình bên trong hiện lên suy nghĩ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói:

"Ngươi là con kia cõng ta thời điểm bỗng nhiên bị Ngự Thú Sư triệu hoán trở về Cứ Âm Long?"

"Cưa cưa."

Cứ Âm Long nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhìn về phía Viên Thiên Long.

Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, Viên Thiên Long liền ý thức được nàng muốn hỏi điều gì, mở miệng nói:

"Ta lúc ấy cải biến hình dạng."

Nói, hắn một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết, làm Ngự Thú Sư có nhất định danh khí lúc, bên ngoài hành tẩu không tiện lắm."

Nguyên lai thật là hắn. . . Kiều Tang nhớ tới mình gần nhất bên ngoài lộ mặt liền bị các loại vòng vây chụp ảnh tràng cảnh, lập tức cảm đồng thân thụ, sau đó lại nghĩ tới đối phương Cứ Âm Long giúp mình não vực đột phá đến 50% nhìn xem Viên Thiên Long ánh mắt trong nháy mắt thân thiết không ít, có chút ngượng ngùng nói:

"Vừa mới ở phía sau đài ngươi cùng ta lúc nói chuyện ta còn nghĩ nửa ngày, kém chút cho là mình trí nhớ lúc nào trở nên kém."

Viên Thiên Long cười nói: "là ta đã quên nói cho ngươi ta cải biến hình dạng sự tình."

Nói thật, hắn chẳng thể nghĩ tới lúc trước có thể để cho Cứ Âm Long đồng ý giúp đỡ cõng người lại là khế ước Thanh ẩn yêu tinh Ngự Thú Sư, niên kỷ còn nhẹ đáng sợ như thế, hơn nữa còn ở địa khu cuộc so tài bên trên thu được tứ cường dạng này thành tích tốt.

Bản thân, hắn đều kém chút đem việc này đem quên đi. . .

Kiều Tang hiếu kỳ nói:

"Ngươi là dùng cái gì thay đổi hình dạng?"

Làm tùy thời có khả năng gặp được đối thủ, nàng thu thập qua Viên Thiên Long tư liệu, hắn sủng thú bên trong không có thay đổi hình dạng kỹ năng.

"Là bóp mặt quái." Viên Thiên Long nói ra: "Ta thuê, trường kỳ."

Bóp mặt quái  bình thường hệ cao cấp sủng thú, không có sức chiến đấu gì, nhưng mà bóp mặt đặc tính rất được mọi người thích, có thể miệng phun trắng bùn phụ ở trên mặt, bị hấp thu đi vào, sau đó căn cứ từ mình thích bóp ra mình muốn khuôn mặt cùng ngũ quan.

Cứ việc bóp mặt quái tác dụng rất không tệ, nhưng bởi vì số lượng thưa thớt, cơ bản trên đường đều không nhìn thấy.

Không hổ là toàn sủng thú đều là long hệ Thần hào, bóp mặt quái đều có thể thuê tới, vẫn là trường kỳ. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, đang muốn hỏi thăm đối phương là thông qua cái gì con đường thuê đến bóp mặt quái.

Chủ trì thanh âm của người đúng vào lúc này vang lên:

"Vòng bán kết danh sách đã ra, xin mọi người nhìn màn hình lớn!"

Kiều Tang quay đầu, nhìn về phía màn hình lớn:

【  Viên Thiên Long vs Văn Thụy Hòa 】

【  Ngô Thiên Kiều vs Kiều Tang 】

"Xem ra chúng ta là quyết trên sàn thi đấu gặp." Viên Thiên Long mở miệng nói.

Kiều Tang nghe được thanh âm của hắn quay đầu, lại thấy đối phương đã đứng dậy rời đi.

"Cưa cưa."

Cứ Âm Long lễ phép quơ quơ móng vuốt, đuổi theo nhà mình Ngự Thú Sư bộ pháp.

Quyết trên sàn thi đấu gặp. . . Đối với ta như thế tín nhiệm sao. . . Kiều Tang đem lực chú ý thu hồi, ánh mắt một lần nữa rơi vào cự hình màn hình ảo bên trên.

Ngô Thiên Kiều, tất cả tuyển thủ bên trong, chỉ có nàng có Lôi ma linh.

Mà Lôi ma linh, chính là thép bảo trong mộng tiến hóa lúc xuất hiện con kia sủng thú.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo cảm ứng đến nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ, ánh mắt rơi vào Ngô Thiên Kiều trên tấm ảnh.

. . .

Mặt trời lặn lặn về tây.

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang về đến phòng chuyện làm thứ nhất chính là dọn dẹp một chút chuẩn bị chuyển sang nơi khác ở.

"Ngươi không được cái này?" Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, đem Tiểu Ca Yên Lai kí tên, mình lại tại đấu trường quán nhìn thấy nó Ngự Thú Sư cùng mình tranh tài đối thủ ngồi cùng một chỗ sự tình ngắn gọn nói một lần, nói:

"Tốt giống bây giờ có quá nhiều người biết ta ở chỗ này, đều đã đến vòng bán kết, vẫn là chuyển sang nơi khác ở tương đối tốt."

Nguyên bản đang tại hưng phấn cùng thân bằng quyến thuộc nóng trò chuyện Diệp Tương Đình nghe được đối thoại, để điện thoại di động xuống, nghiêm mặt đứng lên, trưng cầu ý kiến nói:

"Kỳ thật có không ít người tìm tới ta, hi vọng mời ngươi đi bọn họ nơi đó ăn ở du ngoạn, trong đó có người của khách sạn, nói là hi vọng ngươi đi bọn họ bên kia dừng chân, ăn ở toàn bộ miễn phí, có mấy cái đều là quán rượu cấp năm sao, ta nghe nói hệ số an toàn rất cao, không ít tuyển thủ dự thi đều chọn ở ở tại bọn hắn nơi đó, nếu như ngươi muốn đi qua, ta liền liên hệ bọn họ."

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói:

"Đi a!"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta nghĩ tuyển cái cách ngự không ngự thú quán gần nhất."

Đối với trước mắt nàng tới nói, có tiền hay không ngược lại không trọng yếu, chỉ là hiện tại tốt một chút khách sạn cơ bản đều là trụ đầy trạng thái, bây giờ mình có thể bằng vào tuyển thủ dự thi thân phận miễn phí vào ở theo bình thường quá trình đặt trước không đến khách sạn, cũng là bớt việc.

"Đi." Diệp Tương Đình cầm điện thoại di động lên: "Ta hiện tại liền đi liên hệ."

Kiều Tang tiếp tục sửa sang lấy đồ vật.

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, hỗ trợ đem chỉnh lý xuất hiện đồ vật bỏ vào vòng tròn bên trong.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, theo miệng hỏi:

"Cương kiếm chuẩn trận đấu kia, hướng trong nước nhổ nước miếng chiêu này là ai nghĩ tới?"

"Cương kiếm."

Không đợi Kiều Tang trả lời, thép bảo chủ động kêu một tiếng, biểu thị là nó.

Michaela nhìn sang:

"Là ngươi?"

"Cương kiếm." Thép bảo gật đầu.

Kiều Tang lại cảm khái lại có phần vì kiêu ngạo nói: "Lúc ấy ta cũng không nghĩ tới, nhưng mà chiêu này là thật tốt dùng."

Michaela nở nụ cười, khó được tán dương: "Chiêu này không sai, không có hao phí bất luận cái gì năng lượng liền đạt đến mục đích, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

Thép bảo yên lặng nhìn Lộ Bảo một chút.

Cảm nhận được ánh mắt Lộ Bảo ngẩng đầu: "? ? ?"

Kiều Tang chú ý tới giữa bọn chúng ánh mắt giao lưu, vội vàng nói:

"Bởi vì Lộ Bảo cũng là Thủy hệ, bình thường rất thích sạch sẽ, cho nên thép bảo cảm thấy khả năng tất cả Thủy hệ sủng thú cũng giống như Lộ Bảo yêu như nhau sạch sẽ, hay dùng chiêu này."

"Cương kiếm."

Thép bảo gật đầu, biểu thị chính là như vậy không sai.

Lộ Bảo thu tầm mắt lại, tiếp tục huấn luyện băng giáp..