Chương 991: Vòng bán kết (hai hợp một) (1)

Chương 991: Vòng bán kết (hai hợp một) (1)

Giữa lúc trò chuyện, Diệp Tương Đình đã tra tìm hoàn tất, hỏi:

"Thiên Vương khách sạn thế nào, cấp năm sao, cách ngự không ngự thú quán siêu gần, nghe nói trong phòng liền có thể nhìn thấy ngự không ngự thú quán."

Quán rượu kia thế mà cũng mời ta. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Được, liền nó."

Lúc trước nàng cùng gốm huấn luyện viên chính là tại Thiên Vương khách sạn ăn cơm, đối với kia vị trí địa lý có ấn tượng, đích thật là cùng ngự không ngự thú quán rất gần.

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Thiên Vương khách sạn.

Tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, Kiều Tang một đoàn người tiến vào phòng tổng thống.

"Tửu điếm chúng ta vị trí địa lý ưu việt, từ ngoài cửa sổ liền có thể nhìn thấy ngự không ngự thú quán, mặt khác, phòng tổng thống chúng ta đều chuyên môn trang bị đơn độc Quản gia, có bất kỳ cần ngài đều có thể đè xuống phục vụ nút bấm, Quản gia sẽ ngay lập tức giúp ngài giải quyết vấn đề." Nhân viên công tác giọng điệu cung kính nói.

"Phục phục." Bên cạnh hình thể khoảng 1m50  tương tự xuyên quần áo làm việc, mang theo Hồ Điệp nơ mèo loại sủng thú kêu một tiếng.

Phục quản meo, siêu năng lực hệ sủng thú, trí thông minh cực cao, mười phần am hiểu mang đứa bé, chán ghét đấu tranh cùng đối chiến, sẽ vì tìm kiếm vui sướng cùng cảm tạ chờ vui vẻ tâm tình chịu khó khắp nơi chiếu cố người cùng sủng thú, có thể nói chiếu cố người khác từ đó thu hoạch được một loại nào đó chính diện cảm xúc năng lượng chính là nó ưa thích làm sự tình. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu, đối với hắn khẽ vuốt cằm về sau, lễ phép nói:

"Ta đã biết."

"Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi." Nhân viên công tác nói xong, quay người rời đi.

"Phục phục." Phục quản meo kêu một tiếng, đi theo rời đi, đồng thời quan tâm đóng cửa lại.

Vừa ra khỏi cửa, nhân viên công tác biểu lộ liền biến cực kì hưng phấn, lấy điện thoại cầm tay ra, tốc độ tay cực nhanh tại nào đó trong đám gửi đi tin tức:

【  a! Kiều Tang thật sự là quá thân thiết! Còn có Thanh ẩn yêu tinh! Thật là quá đáng yêu! Bất quá ta đều không dám quang minh chính đại nhìn. 】

Gửi đi hoàn tất, nhân viên công tác quay đầu nhìn về phía phục quản meo, dặn dò:

"Đây chính là vị siêu nhân vật lợi hại, ngươi phải thật tốt phục vụ biết sao."

"Phục phục."

Phục quản meo nhẹ gật đầu.

Nhân viên công tác nhìn một chút chung quanh, hạ giọng nói:

"Trong tửu điếm không ít người đều là nàng phấn ti, ngươi đem nàng phục vụ tốt, nàng ở đây nếu là ở thêm tầm vài ngày, ngươi thu thập chính diện năng lượng đảm bảo so dĩ vãng đều nhiều hơn."

"Phục phục."

Phục quản meo gật đầu, sau đó móng vuốt dựng tại nhân viên công tác trên thân, một cỗ năng lượng màu phấn hồng lập tức bị nó hút vào trong cơ thể.

Kỳ thật nó sớm liền phát hiện, từ cái này nhân loại bước vào khách sạn về sau, mọi người liền cũng vui vẻ không ít.

Khắp nơi đều là rất dễ chịu hương vị.

. . .

Phòng tổng thống.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tò mò tại các cái gian phòng bay tới bay lui.

"Mẹ, nếu không ngươi cũng ở nơi này đi." Kiều Tang nhìn lướt qua gian phòng bố cục nói.

Trừ thư phòng, phòng khách chờ công năng bên ngoài, cái này còn có hai cái phòng ngủ, mỗi cái trong phòng ngủ đều có một cái giường đôi.

Diệp Tương Đình liền nói ngay: "Được, chúng ta chờ trở về liền trả phòng."

Ở cùng một chỗ đối với nàng mà nói hoàn toàn chính xác thuận tiện rất nhiều.

"Ta liền đi trước, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút." Michaela nói.

"Lão sư, nếu không ngươi cũng ở nơi này đi." Diệp Tương Đình giữ lại nói.

Michaela cự tuyệt nói: "Không dùng, ta tới đây cũng liền sự tình trong nháy mắt."

Nàng theo tới mục đích chủ yếu chính là vì tốt hơn tiến hành định vị, đến thời điểm thuận tiện chút.

Kiều Tang nói: "Lão sư cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Michaela mặt mày giãn ra, hướng về phía Kiều Tang cười cười, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Diệp Tương Đình lấy làm kinh hãi:

"Không gian di động? Ngươi lão sư sủng thú đâu? Ta làm sao cũng không thấy."

"Là một con siêu năng lực hệ sủng thú, bình thường đều ẩn lấy thân." Kiều Tang giải thích nói.

Diệp Tương Đình nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Tiểu Tầm bảo bình thường có thể ẩn thân thi triển không gian di động sao?"

Kiều Tang không xác định nói ra: "Hẳn là có thể chứ."

Tranh tài bên trên Tiểu Tầm bảo ẩn thân từ một vị trí đến một vị trí khác thi triển cơ bản đều là thuấn di, bình thường không gian di động cũng đều là hiện thân ra lại dùng, còn thật không có ẩn lấy thân thi triển không gian di động qua.

Nhưng mà chỉ cần ẩn thân cùng không gian di động đều đủ thuần thục, cũng không thành vấn đề.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, thổi qua đến duỗi ra một cây ngắn chỉ lắc lắc.

Không phải hẳn là có thể, là nó có thể.

"Tìm kiếm?"

Nói, đối nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân hỏi thăm kêu một tiếng.

Kiều Tang hỗ trợ phiên dịch:

"Nó hỏi ngươi bây giờ muốn hay không liền đi trả phòng, nó có thể đưa ngươi."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, cười nói: "Tốt."

Tiểu Tầm bảo hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư lộ ra "Nhìn ta" biểu lộ, sau đó ẩn thân.

Một giây sau, mẫu thân biến mất ở trước mặt.

Kiều Tang: ". . ."

Liền biết ngươi muốn làm như vậy. . .

Kiều Tang đi vào phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt, trở về phòng ngủ, bắt đầu cùng Nha Bảo bọn nó giảng giải đối thủ tình huống:

"Ngô Thiên Kiều, nàng có hai con Vương cấp sủng thú, một con Tướng cấp sủng thú, một con cao cấp sủng thú cùng một con sơ cấp sủng thú."

"Cao cấp sủng thú cùng sơ cấp sủng thú chúng ta không cần phải để ý đến, chúng ta tới trọng điểm giảng một chút vua của nàng cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú. . ."

Kiều Tang ba lạp ba lạp kể.

Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh bảo tọa thành một loạt thật lòng nghe.

Đợi đến Diệp Tương Đình không gian di động trở về, nhìn thấy chính là trước mắt một màn này.

Nàng chăm chú nhìn hai giây, không có quấy rầy, kéo lấy hành lý đi vào một gian khác phòng ngủ.

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, bất mãn kêu hai tiếng, biểu thị làm sao không chờ nó trở về chính là giảng chuyện cơ mật như vậy.

Kiều Tang nhìn về phía nó:

"Cái này một vòng đấu ta sẽ để thép bảo ra sân."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt tắt lửa.

Nguyên lai không dùng nó ra sân a, kia không sao. . .

"Tìm kiếm. . ."

Nhưng ngay sau đó, nó lại khó chịu đứng lên.

Tiểu Đệ một vòng này đều đã xài qua rồi, nó cũng muốn bên trên.

Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói:

"Thép bảo mơ tới tiến hóa tràng cảnh, nếu là ta không có đoán sai, đại khái suất chính là vào ngày mai tranh tài bên trên."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Cương kiếm."

Thép bảo nhẹ gật đầu.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị chúc mừng.

Thanh bảo mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Mơ tới tiến hóa tràng cảnh?

Có ý tứ gì?

Mộng có thể làm thật sao?

"Tìm kiếm? !"

Coi như nó chuẩn bị hỏi thăm thời khắc, Tiểu Tầm bảo lui về sau một bước, quá sợ hãi.

Cái gì?

Tiến hóa? !

Vậy, vậy về sau chẳng phải là Tiểu Đệ cũng mạnh hơn nó rồi?

Mình muốn lưu lạc Thành lão tứ rồi? !

Trong đầu, từng cái hình tượng không khỏi hiển hiện.

"Nha Nha." Nha Bảo Đại ca kêu một tiếng.

Lão Tứ.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Lão Tứ.

"Cương kiếm."

Thép bảo kêu một tiếng.

Lão Tứ.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng.

Tứ ca.

Đất trời tối tăm!

Trong lúc nhất thời, Tiểu Tầm bảo chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, tương lai vô vọng.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo duỗi ra cánh vỗ vỗ Tiểu Tầm bảo, lộ ra chân thành biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, vô luận sáng mai tranh tài mình có thể hay không tiến hóa, ngươi mãi mãi cũng là đại ca của ta.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sững sờ nhìn về phía thép bảo, trong nháy mắt hai mắt đẫm lệ, tràn đầy cảm động..