Chương 991: Vòng bán kết (hai hợp một) (2)

Chương 991: Vòng bán kết (hai hợp một) (2)

"Cương kiếm."

Thép bảo thấy thế, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị có thể nói tiếp.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nhìn xem thép bảo, lại nhìn xem còn mặt mũi tràn đầy cảm động Tiểu Tầm bảo, tựa hồ rõ ràng cái gì.

Thép bảo hiện tại là so với ta còn có thể hống a. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói tiếp đi lên đối thủ sủng thú tình huống:

"Lôi ma linh, Lôi hệ Tướng cấp sủng thú, công kích cùng tốc độ đều cực nhanh, trước mắt từ trên tư liệu tra ra chính là có súc điện cùng chạy nhanh đặc tính, súc điện ta trước kia có nói qua, các ngươi hẳn là đều biết, chạy nhanh là có được nên đặc tính sủng thú biến thành dị thường trạng thái lúc, tốc độ sẽ tăng lên."

Giới thiệu cái này sủng thú thời điểm, nàng đặc biệt nhìn về phía thép bảo:

"Tốc độ nó khẳng định là nhanh hơn ngươi, cho nên tranh tài ngay từ đầu, tốt nhất liền duy trì tường sắt, bằng không thì có khả năng liền phòng ngự cũng không kịp thi triển."

"Cương kiếm."

Thép bảo biểu lộ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Mặt khác trên người nó lông tóc nếu như dựng thẳng lên, chính là muốn bắn ra Lôi hệ kỹ năng tín hiệu."

"Ngươi có thể căn cứ trên người nó lông tóc đến tiến hành nó có phải hay không muốn phát xạ Lôi Kích phán đoán."

"Từ ta tra được tin tức biết được, Lôi ma linh là Ngô Thiên Kiều cái thứ hai sủng thú, thế nhưng lại không phải hai con Vương cấp sủng thú bên trong một con. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Đang đứng ở cảm động bên trong Tiểu Tầm bảo nghe xong lời này trong nháy mắt tỉnh táo lại, lần nữa cảm giác đất trời tối tăm.

Nó cũng là nhà mình Ngự Thú Sư khế ước cái thứ hai, không chỉ có không có có trở thành Vương cấp, lập tức còn muốn biến thành trên thực lực Lão Tứ. . .

Sau đó đúng lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư nửa câu nói sau truyền lọt vào trong tai:

"Điều này nói rõ Lôi ma linh thực lực không thể dùng phổ thông Tướng cấp sủng thú đi cân nhắc, đại khái suất đã là Tướng cấp hậu kỳ hoặc là hậu kỳ viên mãn, chỉ là tiến hóa điều kiện quá mức hà khắc mới chậm chạp không có có trở thành Vương cấp. . ."

Sau khi nói đến đây Kiều Tang chú ý tới Tiểu Tầm bảo chính một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào mình, giật mình, bổ sung một câu:

"Lại hoặc là giống Tiểu Tầm bảo đồng dạng, nghĩ muốn đạt tới hoàn mỹ tiến hóa, nhưng lại bởi vì tiến hóa đạo cụ quá mức trân quý khó mà thu thập, cho nên không thành Vương cấp. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, bỗng cảm giác rộng mở trong sáng.

Nguyên lai là bởi vì chính mình muốn hoàn mỹ tiến hóa mới tiến hóa so Nha Bảo Đại ca bọn nó đều chậm!

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo biểu lộ, ánh mắt lóe lên ý cười, trở về chính đề nói:

"Cái này Lôi ma linh chính là thép bảo mơ tới tiến hóa tràng cảnh xuất hiện qua con kia sủng thú, đến lúc đó không có ra ngoài ý muốn chính là thép bảo cùng nó đối chiến."

Nàng nhìn về phía thép bảo, nói ra đối chiến kế sách:

"Năng lượng của nó cao hơn ngươi, kéo hậu kỳ chúng ta không có phần thắng, lấy Lôi ma linh đối chiến phong cách đại khái cũng là giai đoạn trước liền sẽ khởi xướng mãnh liệt tiến công, chúng ta muốn thắng, phương pháp tốt nhất vẫn phải là dựa vào không khí hấp thu để tốc độ nó lập tức hạ, sau đó khởi xướng tiến công."

"Bất quá." Kiều Tang lời nói xoay chuyển, nói:

"Nếu là tiên đoán đến tràng cảnh chính là sáng mai, trận đấu này hướng đi đoán chừng sẽ không giống ta hiện tại phân tích dạng này."

Từ trên số liệu đến xem, sủng thú muốn trong đối chiến tiến hóa, đánh cơ bản đều là ngược gió.

Nếu là liền thuận lợi như vậy đánh bại Lôi ma linh, thép bảo hẳn là cũng sẽ không ràng buộc tiến hóa.

"Sáng mai tranh tài đối với ngươi mà nói có thể sẽ rất khó khăn." Kiều Tang nói.

"Cương kiếm."

Thép bảo ánh mắt lộ ra kiên nghị.

Nó biết.

Bỗng nhiên, Kiều Tang điện thoại chấn động một chút.

Nàng cầm lấy xem xét, là vinh vũ hóa phát tới tin tức:

【  Ngô Thiên Kiều. txt 】

Trừ cái đó ra không có cái khác.

Kiều Tang điểm khai văn kiện nhìn một chút, khi thấy nào đó cái tin tức thời điểm, sắc mặt nghiêm túc đứng lên, hồi phục hai chữ:

【  cảm ơn. 】

Phần tài liệu này giúp nàng đại ân.

. . .

Ngày thứ hai.

Hai giờ rưỡi xế chiều.

Ngự không ngự thú quán.

"Tôn kính các vị khách quý, cả nước người xem, mọi người buổi chiều tốt!" Người chủ trì cầm microphone, đứng tại màu lam loài chim sủng thú trên thân, cao giọng nói:

"Hiện tại, muốn cử hành chính là năm nay địa khu cuộc so tài trận thứ hai vòng bán kết! Tại Kiều Tang tuyển thủ cùng Ngô Thiên Kiều tuyển thủ ở giữa đến tiến hành, đây là ngự không ngự thú quán chỗ gánh vác năm nay địa khu cuộc so tài vòng thứ tám tranh tài, cũng là thứ hai đếm ngược trận đấu, vào hôm nay vòng bán kết thu hoạch thắng một phương đem lưu tại ngự không ngự thú quán tiến hành sau cùng quyết chiến, đến cùng ai sẽ tiến vào sau cùng một vòng đâu!"

"Để chúng ta dùng nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh Kiều Tang tuyển thủ, cùng Ngô Thiên Kiều tuyển thủ!"

Toàn trường sôi trào, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai.

"A a a! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Ngô Thiên Kiều! Ngô Thiên Kiều!"

"Kiều Tang! Nhất định phải thắng a! Ta cầm toàn bộ thân gia áp ngươi 3: 0!"

"Ngọa tào, ngươi là thực có can đảm áp, cái này đều vòng bán kết còn dám áp 3: 0."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi không hiểu."

"Trận này 3: 0 rất không có khả năng, Ngô Thiên Kiều lúc trước tại Chi Đế Á địa khu tham gia địa khu cuộc so tài thời điểm đều tiến vào trận chung kết."

"Chi Đế Á địa khu có thể cùng chúng ta Trung Không địa khu so sao!"

"Ngươi đừng quên Kiều Tang không phải chúng ta Trung Không địa khu người."

". . ."

Khu gia quyến vực.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo dắt cuống họng kích động hô hào.

Làm sao có Quỷ Hoàn vương thanh âm. . . Người chung quanh đưa ánh mắt tụ tập tới.

"Khụ khụ. . ." Diệp Tương Đình ho khan hai tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thanh âm biến mất.

Không nghĩ tới tại trên khán đài xem so tài còn phải ẩn thân.

Nhưng mà nó cũng lý giải, nếu như đối thủ cùng nhà mình Ngự Thú Sư đồng dạng tinh mắt, thấy được mình tại trên khán đài, liền đoán được mình không thể so với thi đấu, đến lúc đó liền sẽ phái ra tính nhắm vào đối thủ.

Nghĩ tới đây, Tiểu Tầm bảo nhịn được kêu to xúc động.

Tại tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, hai con màu xanh loài chim sủng thú cõng Kiều Tang cùng Ngô Thiên Kiều lên thẳng trời cao, xuất hiện ở trên trận.

Giải thích đài.

Điền Ức Vạn nói ra: "Kiều Tang tuyển thủ cùng Ngô Thiên Kiều tuyển thủ đã đăng tràng, năm nay địa khu cuộc so tài cái thứ nhất trận chung kết danh ngạch đã thuộc về Viên Thiên Long, không biết cái cuối cùng trận chung kết danh ngạch sẽ rơi vào trong tay ai."

Thang Tuyết Nhiên phối hợp với nói ra: "Một vị là từng tham gia qua nhiều cái địa khu địa khu cuộc so tài, thực lực và nhân khí đều không thể nghi ngờ Ngô Thiên Kiều tuyển thủ, một vị khác là tất cả tuyển thủ dự thi bên trong trẻ tuổi nhất, càng là lần đầu tiên vượt khu tham gia địa khu cuộc so tài, liền một đường quá quan trảm tướng đi vào vòng bán kết Kiều Tang tuyển thủ."

"Vô luận các nàng ai thu được cái cuối cùng tấn cấp trận chung kết danh ngạch, ta đều sẽ không ngoài ý."

Đang khi nói chuyện, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc âm đi theo vang lên.

Ngô Thiên Kiều. . . Kiều Tang nhìn phía xa mái tóc đen dài mềm mại khoác tại sau lưng, ngũ quan có chút sắc bén nữ nhân.

Nếu như vinh vũ hóa tư liệu là thật sự, vậy đối phương cái thứ nhất sủng thú. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Quang Ảnh đã đi tới "1" .

Quang Ảnh biến mất.

Có thể tuyệt đối không nên phạm sai lầm. . . Kiều Tang mơ hồ nghe được mình mãnh liệt nhịp tim.

Nàng hai tay kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Hai đạo màu đỏ Tinh trận bên trong rất nhanh riêng phần mình đều xuất hiện hình thể khổng lồ sủng thú.

"Lôi ma."

"Cương kiếm."

Thế mà trận đầu phái ra cương kiếm chuẩn. . . Ngô Thiên Kiều nhìn phía xa hình thể có thể so với Vương cấp sủng thú, ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn.

Nhưng ngay sau đó, nàng nở nụ cười.

Mặc dù cùng với nàng trước kia an bài có chút sai lệch, có thể cương kiếm chuẩn cũng tốt, nàng có thể dẫn đầu thắng ván kế tiếp.

"Ngô Thiên Kiều tuyển thủ phái ra Lôi ma linh, Kiều Tang tuyển thủ phái ra cương kiếm chuẩn." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn có chút ngoài ý muốn nói:

"Hai bên đều tại trận đấu thứ nhất không hẹn mà cùng phái ra Tướng cấp sủng thú, đây chẳng lẽ là ăn ý sao?"

Đám người nhịn không được hai mặt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn xảy ra ngoài ý muốn cùng mờ mịt.

Chương trước viết sai, không phải bốn độc tảo hoa, là Lôi ma linh! Đã sửa lại!.