Chương 992: Một phút đồng hồ (hai hợp một) (1)

Chương 992: Một phút đồng hồ (hai hợp một) (1)

Không ít người bắt đầu nghị luận lên.

"Chuyện gì xảy ra, hai người thế mà đều tại trận đầu liền phái ra Tướng cấp sủng thú."

"Không rõ ràng a."

"Cái này nếu là tùy tiện một người theo bình thường đến, trận đầu phái ra Vương cấp sủng thú, không liền trực tiếp cầm ván kế tiếp."

"Kiều Tang bên trên một trận đấu Tướng cấp sủng thú phái ra chính là cương kiếm chuẩn, ta còn tưởng rằng nàng cái này vòng Tướng cấp sủng thú sẽ phái ra Quỷ Hoàn vương."

"Cương kiếm chuẩn có siêu giai kỹ năng thánh kiếm, làm gì lực công kích cũng mạnh hơn Quỷ Hoàn vương."

"Kỳ thật Ngô Thiên Kiều trận đầu liền phái ra Lôi ma linh ngược lại có thể hiểu được."

"Nói thế nào?"

"Nàng Lôi ma linh sẽ điện vực trường địa, tại thời gian nhất định có thể để cho trận biến thành lôi điện sân bãi, không ngừng sẽ có lôi điện bổ xuống công kích, năm ngoái nàng có một trận đấu Lôi ma linh liền là cái thứ nhất ra sân thi triển điện vực trường địa, trận đấu kia điện vực trường trọn vẹn duy trì mười lăm phút, nghe nói đã đạt đến viên mãn cấp bậc."

"Ngọa tào, mạnh như vậy, mấy so mấy tranh tài?"

"Hãy cùng địa khu cuộc so tài đồng dạng, 3V3."

"Vậy nếu là đối chiến nhanh một chút, tại chừng mười phút đồng hồ thời điểm giải quyết, chẳng phải là hạ một cái ra trận đối thủ cũng sẽ bị lan đến gần?"

"Bằng không thì ngươi cho rằng nàng vì cái gì đem Lôi ma linh đặt ở thứ một cái ra trận."

"Ngô Thiên Kiều phái ra Lôi ma linh ta có thể hiểu được, nhưng Kiều Tang vì cái gì cái thứ nhất phái ra cương kiếm chuẩn?"

Cược đúng, quả nhiên phái ra Lôi ma linh. . . Kiều Tang nhìn xem hình thể khoảng bảy mét, thân thể là màu vàng, bốn chân hành tẩu, trên phần đầu phương cùng trên người có một phần là lông bờm màu tím, phần cổ cùng thân thể hiện đầy màu tím đường vân, con mắt là màu tím sủng thú, thở dài một hơi, nhịp tim bắt đầu chậm lại.

Tại Ngô Thiên Kiều dĩ vãng đối chiến trong video, Lôi ma linh rất ít tại cỡ lớn trong trận đấu cái thứ nhất ra sân, cho nên coi như Lôi ma linh sẽ điện vực trường địa, nàng cũng cảm thấy theo xác suất tới nói Lôi ma linh cái thứ nhất ra sân khả năng quá nhỏ.

Nhưng tả hữu vinh vũ hóa cho trong tài liệu viết, Ngô Thiên Kiều Lôi ma linh tại một ngày trước, cũng chính là tám tiến bốn sau khi cuộc tranh tài kết thúc, đang huấn luyện lúc đem điện vực trường từ viên mãn tăng lên tới áo nghĩa.

Áo nghĩa cấp bậc điện vực trường địa, trọn vẹn có thể duy trì thời gian nửa tiếng, coi như sủng thú đổ xuống, sân bãi cũng có thể tiếp tục duy trì, cho đến nửa giờ kết thúc.

Dùng ít nhất chiến lực làm lợi ích lớn nhất hóa.

B cấp Ngự Thú Sư trong trận đấu, quyết phân thắng thua thường thường đều là Vương cấp sủng thú.

Nếu như nàng là Ngô Thiên Kiều, cũng chọn để Lôi ma linh thứ một cái ra trận, điện vực trường không kém thêm một phút liền sẽ điên cuồng hướng xuống bổ Lôi, liền xem như Vương cấp sủng thú tại không chống cự tình huống dưới khẳng định cũng sẽ thụ tổn thương.

Thời gian nửa tiếng, nếu như đối chiến tốc độ rất nhanh, có thể bổ tới cái thứ ba sủng thú ra sân.

Tin tức này, thật sự là quá kịp thời. . .

"Lôi mà!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lôi ma linh ngẩng đầu cao kêu một tiếng, trên thân lốp bốp thoát ra như sấm rắn hồ quang điện.

Kiều Tang nhịp tim khó mà ngăn chặn lần nữa thêm mau dậy đi.

Nàng biết, sủng thú phái ra trình tự tuyển đúng, nhưng tiếp xuống tranh tài mới thật sự là mấu chốt.

"Cương kiếm."

Thép bảo bay tới giữa không trung, biểu lộ nghiêm túc, vận chuyển năng lượng, toàn thân lập tức biến thành lộ ra Quang Lượng màu xám đậm.

Ngay sau đó, cánh dùng sức lóe lên, mấy trăm đạo Tử Vũ đưa ra, hiện ra ánh sáng màu tím hướng Lôi ma linh vị trí kích bắn đi.

Lôi ma linh con mắt hướng Tử Vũ đánh tới phương hướng một nhìn, sắc mặt không thay đổi.

Trên thân toán loạn hồ quang điện bỗng nhiên phân ra mấy chục đạo, hóa thành tráng kiện lôi điện hướng phía màu tím lưỡi dao tập kích mà đi.

Ngay tại lôi điện sắp bổ vào màu tím lưỡi dao trên thân thời khắc, màu tím lưỡi dao bỗng nhiên phi thường linh tính thay đổi phương hướng, hiểm lại càng hiểm tại lôi điện biên giới lấp lóe mà qua.

Nhưng mà lôi điện phản ứng càng nhanh, hơn mặt khác hơn mười đạo tốc độ nguyên bản chậm hơn một chút lôi điện đột nhiên tăng thêm tốc độ, tinh chuẩn bổ vào vừa thay đổi phương hướng những cái kia màu tím lưỡi dao trên thân.

Lôi Điện chi lực lấp lóe, mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao trên thân ánh sáng màu tím tán đi, rơi xuống phía dưới.

"Rầm rầm rầm!"

Cùng lúc đó, bầu trời trở nên tối mờ, mây đen ở trên không dày đặc, từng đạo nhìn thấy mà giật mình tia chớp màu vàng bỗng nhiên phá vỡ chân trời, từ Cao Vân phía trên rơi xuống phía dưới.

Thép bảo phiến cánh, tại trong sấm sét nhanh chóng xuyên qua, di động tiến hành tránh né.

Từng đạo lôi điện rơi đến mặt đất, đem nổ tung, đá vụn văng khắp nơi, xuất hiện cái này đến cái khác hố động.

"Lôi ma linh thi triển ra điện vực trường địa!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn ngữ tốc cực nhanh nói trên trận tình cảnh: "Cương kiếm chuẩn thi triển ra Dực lưỡi đao muốn ngăn cản Lôi ma linh kỹ năng phóng thích  nhưng đáng tiếc đều bị điện giật kích ngăn cản, điện vực trường hiệu quả trong thời gian nhất định sẽ một mực tiếp tục, tiếp xuống tranh tài cương kiếm chuẩn sợ là sẽ phải không thoải mái."

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Cương kiếm chuẩn lực phòng ngự cực mạnh, không biết có thể hay không chống đỡ đỡ được điện vực trường dưới mặt đất lôi điện, nhưng mà nhìn cương kiếm chuẩn màu sắc, hẳn là thi triển ra tường sắt, xem ra nó là đã sớm làm xong chống cự chuẩn bị."

"Bay Lôi châm." Ngô Thiên Kiều mở miệng nói.

Cương kiếm chuẩn mạnh tại lực phòng ngự cùng siêu giai kỹ năng thánh kiếm.

Vừa lúc, Lôi ma linh mạnh tại cuồng bạo lực công kích cùng nhanh chóng tốc độ di chuyển.

Làm nàng khế ước cái thứ hai sủng thú, nàng có đầy đủ lòng tin Lôi ma linh có thể phá vỡ cương kiếm chuẩn phòng ngự cùng tránh né rơi nó thánh kiếm công kích.

"Lôi ma."

Lôi ma linh kêu một tiếng, trên thân lông tóc toàn bộ dựng thẳng lên, khác nào gai nhọn.

Lôi điện tại trên người của nó luồn lên, từng cây hiện ra lôi quang kim nhọn cấp tốc bắn ra, hướng phía trên bầu trời di động thép bảo thẳng bắn đi.

Thép bảo phải cánh một nghiêng, hướng phía dưới tà phi, tránh thoát mấy trăm cây Lôi châm công kích.

Nhưng mà di động vị trí, một tia chớp bỗng nhiên đánh xuống, tinh chuẩn vô cùng bổ vào thép bảo trên thân.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trên thân bỗng nhiên đau một cái, nhưng mà cảm giác đau đớn rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trên bầu trời, thép bảo tốc độ không thay đổi tiếp tục di động tới, giống như vừa mới căn bản không có bị lôi điện bổ tới đồng dạng.

Ngô Thiên Kiều con mắt nhắm lại.

Lực phòng ngự thật là có đủ mạnh, nhưng đây chỉ là thứ một tia chớp mà thôi.

Nàng mở miệng nói:

"Lôi võng."

"Lôi ma."

Lôi ma linh ngẩng đầu kêu một tiếng, không trung bỗng nhiên "Ầm ầm" một vang, hướng phía dưới nhanh chóng bắn trong đó mấy chục đạo lôi điện liền lẫn nhau đan xen lẫn nhau, bện chừng chừng hai mươi thước lôi võng, từ trên cao hướng phía thép bảo bao phủ tới.

Thép bảo mặc dù tốc độ di chuyển rất nhanh, vừa hình thật sự là lớn, như thế dày đặc lôi điện công kích đến, nhất định sẽ bị công kích đến, đối phương đây là muốn dùng những khác lôi điện kỹ năng trở ngại thép bảo hành động, tăng tốc nó bị công kích đến tốc độ. . . Lôi ma linh như thế không muốn năng lượng điên cuồng công kích, xem ra là muốn mau sớm kết thúc trận đấu này, tốt tiến hành xuống một trận. . . Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển, trong đầu hô lên một chữ:

Bổ

Liền ở cái này chữ tại trong đầu lóe ra đồng thời, thép bảo duy trì cao tốc tốc độ di động, trên thân nổi lên tử sắc quang mang, lông vũ đưa ra, quanh thân lập tức lượn lờ lấy từng cây hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ, khác nào lưỡi dao, hướng lên trên phân loạn đánh tới, cấp tốc đem lôi võng cho xé thành vỡ nát..