Chương 992: Một phút đồng hồ (hai hợp một) (2)

Chương 992: Một phút đồng hồ (hai hợp một) (2)

Một tia chớp chi lực lần nữa bổ vào thép bảo trên thân.

Thép bảo thân thể hơi lắc lư một cái, nhanh chóng ổn định, tiếp tục di động.

Lúc này, lôi điện tiêu tán, không còn hướng xuống loạn oanh.

Không qua bầu trời vẫn như cũ hiện đầy mây đen.

Lôi điện đình chỉ, có một phút đồng hồ yên tĩnh thời gian, hiện tại là phát động công kích thời điểm tốt. . . Kiều Tang nhìn xem không trung, suy nghĩ tại não hải sinh ra.

Cùng lúc đó, thép bảo phiến động cánh, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hóa thành một đạo bạch quang hướng phía Lôi ma linh bay thẳng mà đi.

Nhớ kỹ cương kiếm chuẩn sẽ không khí hấp thu, không thể để cho nó tới gần. . . Nhưng mà lực phòng ngự của nó cường đại, nói không chừng sẽ đỉnh lấy công kích tới thi triển không khí hấp thu. . . Nếu là như vậy, liền nhìn xem là phòng ngự của nó mạnh, vẫn là Lôi ma linh công kích mạnh!

Ngô Thiên Kiều nghĩ tới đây, mở miệng nói:

Châm

"Lôi mà!"

Lôi ma linh cao kêu một tiếng, trên thân lông tóc trong nháy mắt bén nhọn, lốp bốp lóe ra màu vàng hồ quang điện.

Sau đó, vô số Lôi châm như đạn đạo bình thường hướng phía bạch quang chỗ vọt tới vị trí phát xạ mà ra.

Số lượng nhiều, lại so lúc trước còn nhiều gấp mấy lần dáng vẻ.

Mọi người thấy một màn này, tâm một chút nhắc  chờ đợi lấy sau đó kịch liệt va chạm.

Trong tưởng tượng bạch quang cùng Lôi châm chính diện va chạm hình tượng cũng không có phát sinh.

Bạch quang di động cao tốc, tại sắp cùng Lôi châm tiếp xúc thời khắc, đột nhiên chín mươi độ rơi thẳng xuống, ngay sau đó xẹt qua một cái tinh diệu độ cong song song hướng về phía trước, tiếp tục hướng phía Lôi ma linh vội vàng xông đến.

Lôi ma linh giống như là đã sớm dự liệu được thép bảo hội né tránh công kích, không nói hai lời, trên thân lông tóc lần nữa dựng thẳng thành gai nhọn.

Nó muốn công kích. . . Kiều Tang suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Thép bảo không sợ hãi chút nào bay thẳng mà đi.

Lôi ma linh trên thân phóng xuất ra cuồng bạo lôi điện, hướng thép bảo đánh tới.

Lấy thép bảo hình thể, nghĩ muốn tới gần Lôi ma linh lông tóc không tổn hao gì tiến hành công kích cơ bản là không thể nào. . . Kiều Tang toàn thân căng cứng, làm xong cảm giác đau đớn giáng lâm chuẩn bị.

Lại tại lúc này, thép bảo chần chờ một cái chớp mắt, bỗng nhiên 9 0 độ trực chuyển mà lên, cải biến phương hướng.

Lôi điện tập cái không.

Kiều Tang sửng sốt một chút, một đạo suy nghĩ bỗng nhiên trong đầu chợt lóe lên.

Nguyên lai thép bảo là cảm thấy ta toàn thân căng cứng, không nghĩ chính diện nhận bị thương tổn. . . Kiều Tang tâm tình phức tạp lại có chút hứa cảm động.

Trong nội tâm nàng thở dài một hơi, trong đầu nói ra:

"Ta tại Siêu Túc Tinh khổ cực như vậy luyện tập phòng ngự, chính là vì ngươi có thể đang đối chiến giữa sân không hề cố kỵ tiến hành tranh tài, ngươi một mực hướng, ta gánh vác được."

Thép bảo giật mình.

Né tránh là theo bản năng phản ứng, mặc dù biết nhà mình Ngự Thú Sư tại Siêu Túc Tinh thời điểm liều mạng luyện tập phòng ngự là vì mình về sau thiếu đau một chút, nhưng giờ phút này, nó có thể cảm ứng ra, nhà mình Ngự Thú Sư nói lời là ra ngoài thực tình.

Ràng buộc chi lực, chính là thần kỳ như vậy đồ vật.

"Xem ra cương kiếm chuẩn không muốn cùng Lôi ma linh chính diện cứng rắn." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói.

Thang Tuyết Nhiên phân tích nói:

"Lôi ma linh năng lượng rõ ràng so cương kiếm chuẩn mạnh hơn, cương kiếm chuẩn không nghĩ chính diện ứng đối công kích cũng có thể hiểu được, nói không chừng Kiều Tang là nghĩ bằng vào cương kiếm chuẩn phòng ngự đem so với thi đấu thời gian kéo lâu một chút."

Tranh tài thời gian hao tổn dài, đằng sau phái ra hai con Vương cấp sủng thú áp lực lại càng nhỏ.

Thế mà né tránh, còn tưởng rằng sẽ trực tiếp nghênh đón công kích xông tới, thua thiệt tra được trong tài liệu nói cương kiếm chuẩn lực phòng ngự cực mạnh, không nghĩ tới liền một đạo tấn công chính diện cũng không dám kháng một chút. . . Ngô Thiên Kiều trong lòng nhả rãnh.

Giữa không trung, bạch quang đem thép bảo thân thể bao khỏa, không nhìn thấy nét mặt của nó.

Nhưng mà bạch quang bỗng nhiên nhanh quay ngược trở lại mà xuống, mang theo thế không thể đỡ khí thế, lần nữa hướng phía Lôi ma linh phóng đi.

Thấy thế, Ngô Thiên Kiều suy nghĩ đột nhiên ngừng, vô ý thức ứng đối nói:

Lôi

Lôi ma linh trên thân lông tóc như gai nhọn dựng thẳng lên, toàn thân luồn lên cuồng bạo hồ quang điện, ngưng tụ ra một đạo tráng kiện lôi điện, điên cuồng hướng phía phía trên vọt tới bạch quang oanh kích mà đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

"Cương kiếm!"

Lần này, thép bảo không có né tránh.

Lôi quang chợt hiện, Lôi Điện chi lực tại thép bảo trên thân toán loạn.

Cùng lúc đó, Kiều Tang cảm nhận được cảm giác đau đớn cùng tê liệt cảm giác, nàng khống chế lại biểu lộ biến hóa, tận lực không trong đầu nghĩ có đau hay không sự tình, toàn thân toàn tâm chú ý tại bị lôi điện bao khỏa thép bảo trên thân.

Thép bảo ánh mắt từ thống khổ chuyển thành kiên nghị, thân như sắt thép, cưỡng ép tiếp nhận hạ cái này cỗ cường đại Lôi Điện chi lực, cánh mở ra, xông về phía trước.

Khí lưu tại nó quanh thân phun trào, bạch quang mở rộng, thép bảo lại trực tiếp xuyên qua cuồng bạo Lôi Điện chi lực, đỉnh lấy hủy diệt tính cực mạnh lôi điện oanh kích hung hăng đụng vào Lôi ma linh trên thân!

Lôi

Lôi ma linh phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà vẻn vẹn phát ra tiếng thứ nhất nó liền biểu lộ cực kì thống khổ hé miệng, giống như hô hấp không tới.

"Cương kiếm chuẩn đỉnh lấy Lôi Điện chi lực đụng vào ma Lôi Linh trên thân!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn kích động nói:

"Thật không hổ là lực phòng ngự cực cao cương kiếm chuẩn, tại cường đại như vậy công kích đến khởi xướng tiến công không nói, còn thi triển ra không khí hấp thu, xem ra, Lôi ma linh hiện tại là hô hấp không tới."

Trên khán đài vang lên một mảnh xôn xao.

So với xuất chiến không có mấy trận cương kiếm chuẩn, bọn họ quen thuộc hơn tại các thi đấu thi đấu trên đều xuất hiện qua Lôi ma linh.

Lôi ma linh lực công kích cường đại mọi người đều biết.

Bọn họ không nghĩ tới cương kiếm chuẩn phòng ngự so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn, có thể đỉnh lấy Lôi Điện chi lực phát động điện quang lóe lên cùng không khí hấp thu tổ hợp kỹ.

Trên trận.

Lôi ma linh bay rớt ra ngoài.

Thép bảo duy trì va chạm tư thế đi theo xông ra, liên tiếp Lôi ma linh.

Cùng lúc đó, một đạo chừng mười mấy thước kiếm ánh sáng ở trên không thình lình ngưng tụ thành.

Tại bay ngược ra gần mấy chục mét về sau, Lôi ma linh ngừng lại.

To lớn kiếm ánh sáng mang theo phá không tiếng rít, hướng phía thép bảo cùng Lôi ma linh vị trí hung hăng đâm xuống.

Thánh kiếm. . . Vừa còn khiếp sợ tại cương kiếm chuẩn lại thật có thể kháng trụ công kích Ngô Thiên Kiều nhìn thấy không trung một màn, ánh mắt chớp lên.

Cứ việc tại lúc trước không nghĩ tới Lôi ma linh sẽ cùng cương kiếm chuẩn đối đầu, nhưng đối với Kiều Tang tất cả sủng thú giảng giải, Lôi ma linh cũng có nghe được.

Không khí hấp thu truyền không tiến chỉ thị của nàng, có thể bằng vào Lôi ma linh nhiều năm phong phú đối chiến kinh nghiệm, nàng tin tưởng, chiêu này có thể né tránh được.

Cương kiếm chuẩn chỉ là Tướng cấp sủng thú, thi triển thánh kiếm, năng lượng trong cơ thể sợ là còn thừa không có mấy.

Trận đấu này, nhanh phải kết thúc.

Lôi ma linh hô hấp không đến, ánh mắt lại có thể mở ra.

Nó thống khổ lấy biểu lộ, nhìn thấy trên bầu trời đánh tới kiếm ánh sáng, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, cảm giác nguy cơ mãnh liệt xông lên đầu.

Lôi ma linh trong cơ thể năng lượng điên cuồng vận chuyển, trên thân luồn lên hồ quang điện, hóa thành một đạo điện quang lại tránh thoát thép bảo trói buộc, trong chớp mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở ngoài trăm thước đất trống.

Tốc độ nhanh chóng, nếu như không phải còn có một đạo màu vàng lôi quang có thể nhìn thấy, còn tưởng rằng là thi triển thuấn di.

Thép bảo trong lòng trầm xuống, kiếm ánh sáng tiêu tán.

"Lôi ma. . ."

Lôi ma linh trên thân toán loạn lấy hồ quang điện, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm thép bảo.

Lúc này, "Ầm ầm" tiếng sấm vang lên.

Trong mây đen, từng đạo lôi điện bỗng nhiên xuất hiện.

Một phút đồng hồ, đã đến..