Chương 993: Tranh tài còn không có kết thúc (hai hợp một) (1)

Chương 993: Tranh tài còn không có kết thúc (hai hợp một) (1)

"Lôi ma linh đào thoát khống chế, tránh thoát thánh kiếm." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn ngữ tốc cực nhanh nói:

"Hiện tại điện vực trường lần nữa hướng phía dưới bổ lên lôi điện, cương kiếm chuẩn vừa hao phí năng lượng thi triển thánh kiếm, trong cơ thể năng lượng đoán chừng là không nhiều lắm, tiếp xuống tranh tài sợ là sẽ phải ở vào bị động ở trong."

Thang Tuyết Nhiên cúi đầu nhìn thoáng qua trên điện thoại di động thời gian nói:

"Khoảng cách Lôi ma linh thi triển điện vực trường lần thứ nhất đem toàn bộ sân bãi chuyển biến lôi điện sân bãi mới trôi qua một phút đồng hồ, viên mãn cấp bậc điện vực trường chính là cách mỗi 9 0 giây mới lại không ngừng hướng phía dưới bổ tới lôi điện, hiện tại vẻn vẹn quá khứ một phút đồng hồ, xem ra Lôi ma linh điện vực trường đã đột phá, luyện đến áo nghĩa cấp bậc."

Khán đài ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó tiếng ồn ào như bụi trần giơ lên.

"Áo nghĩa cấp bậc điện vực trường địa, vậy cái này lôi điện chẳng phải là có thể đứt quãng tiếp tục nửa giờ?"

"Khó trách Ngô Thiên Kiều lựa chọn để Lôi ma linh thứ một cái ra trận! Nguyên lai là điện vực trường đột phá đến áo nghĩa!"

"Áo nghĩa cấp bậc điện vực trường địa, trận đấu này Kiều Tang xong a."

"Ta liền nói cái này bắt đầu sét đánh, cảm giác so trước kia mạnh rất nhiều. . ."

"Coi như Lôi ma linh điện vực trường không có đột phá đến áo nghĩa, cương kiếm chuẩn cũng không phải là đối thủ của nó đi, Lôi ma linh là Ngô Thiên Kiều khế ước cái thứ hai sủng thú, đoán chừng cách Vương cấp sủng thú cũng không xa."

"Vương cấp sủng thú không phải tốt như vậy đột phá, Lôi ma linh không có đột phá mới bình thường, những cái kia có thể tại như vậy trong thời gian ngắn đột phá đến Vương cấp sủng thú thiên phú cùng tài nguyên còn có cơ duyên đều thiếu một thứ cũng không được."

"Ai, ta còn tưởng rằng cương kiếm chuẩn có thể thắng đâu. . ."

"Nếu là cương kiếm chuẩn thánh kiếm không có thi triển đi ra đoán chừng còn có thể có đánh, nhưng bây giờ thánh kiếm đều dùng, giải thích đều nói nó năng lượng trong cơ thể không có thừa nhiều ít, sợ là nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ hạ cái này một đợt lôi điện."

"Tìm kiếm. . ."

Khu gia quyến vực, Tiểu Tầm bảo trừng mắt liếc bên cạnh không coi trọng nhà mình Tiểu Đệ gia hỏa.

Các ngươi biết cái gì, Tiểu Đệ nó có thể tiến hóa.

Diệp Tương Đình ánh mắt hiện lên lo lắng.

Kiều Tang một đường thắng liên tiếp cho tới bây giờ, cơ bản cũng đều là 3: 0 chiến tích, nàng từ lúc ban đầu con gái có thể lên trận liền rất kiêu ngạo tâm thái đã chuyển biến thành hi vọng con gái có thể thắng, cuối cùng lại chuyển biến thành cảm thấy con gái có thể thắng.

Nàng đã thật lâu không có cảm giác đến con gái tại đấu trường bên trên bị động như vậy.

. . .

Trên trận.

Mây đen dày đặc, lôi điện như điên long phi vũ, dữ tợn cuồng vọng, không ngừng hướng phía dưới oanh kích.

Thép bảo toàn thân hiện ra sắt hào quang màu xám vỗ cánh, di chuyển nhanh chóng, tiến hành tránh né.

Mặt đất bị không ngừng hạ xuống lôi điện oanh nổ tung ra.

Lôi điện dày đặc, thép bảo hình thể lại khổng lồ, dù là nó tốc độ di chuyển rất nhanh, vẫn có mấy đạo lôi điện bổ vào thép bảo trên thân.

Thế mà biểu lộ đều không có thay đổi gì, không phải nói cả một đầu tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa à. . . Ngô Thiên Kiều không có áp lực, cảm thấy buông lỏng, không tự giác nhìn nơi xa thiếu nữ một chút, phát hiện nàng không có bất kỳ cái gì đau đớn vặn vẹo bộ biểu lộ, nội tâm không đúng lúc hiện lên một chút nghi hoặc.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trong đầu nói ra:

"Có cảm giác sao?"

"Cương kiếm."

Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Không có.

Không có ràng buộc tiến hóa cảm giác, thánh kiếm cũng bị Lôi ma linh tránh thoát. . . Kiều Tang cảm thấy trầm xuống, cảm thấy thế cục kết tiếp gian nan.

Nói thật, nàng là thật không nghĩ tới Lôi ma linh tại không khí hấp thu phạm vi bên trong còn có thể né tránh công kích.

Nếu là thép bảo cũng có thể giống như Nha Bảo sẽ hỏa chi nha cái này cắn xé kỹ năng liền tốt. . . Kiều Tang ý thức được mình suy nghĩ sai lầm, cấp tốc quay lại.

Thép bảo hội ở cái này đối với trong chiến trường tiến hóa nguyên bản là cái phỏng đoán, bởi vì dự báo địa điểm là ngự không ngự thú quán, đối thủ là Lôi ma linh cũng xứng đáng, có thể lại nhiều liền không có.

Mà tại cùng một cái địa điểm đối chiến dễ dàng, dù sao ngự không ngự thú quán không phải loại kia không mở ra cho người ngoài sân bãi, Trung Không địa khu Lôi ma linh cũng không phải chỉ có một con, cho nên nàng kỳ thật làm xong thép bảo không phải tại trận đấu này bên trong ràng buộc tiến hóa chuẩn bị.

Vừa mới bắt đầu công kích cũng là thật sự hi vọng có thể công kích thành công.

Nếu là thánh kiếm có thể thành công đánh trúng Lôi ma linh, vậy cái này trận không sai biệt lắm cũng có thể kết thúc.

Có thể Lôi ma linh vượt qua ngạt thở cảm giác, thánh kiếm công kích thất bại.

Bằng thép bảo năng lượng trong cơ thể, sợ là thi triển không ra lần thứ hai thánh kiếm. . .

"Cương kiếm."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Tranh tài còn không có kết thúc.

Kiều Tang sửng sốt một chút, biểu lộ nghiêm túc.

Đúng vậy a, tranh tài còn không có kết thúc.

Thật sự là xuôi gió cục đánh nhiều lắm, liền đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu.

"Lôi mà!"

Trên trận, Lôi ma linh trên thân lông tóc nổ lên, dựng thẳng thành gai nhọn, đếm không hết Lôi châm liền từ bên trong bắn ra, hướng phía thép bảo cấp tốc đánh tới.

Tại thiên không không ngừng đánh xuống lôi điện tình huống dưới, thép bảo không tốt dừng lại tiến hành phản kích, chỉ có thể bằng vào xảo diệu tẩu vị cùng điện quang lóe lên nhanh chóng tiến hành tránh né.

Vô số Lôi châm giống như mưa như trút nước nghiêng mưa, điên cuồng truy kích.

Thép bảo trên thân nổi lên bạch quang, tốc độ nhanh đến mơ hồ.

Nó thân thể trên phạm vi lớn nghiêng, tất cả Lôi châm liền từ khó mà dùng mắt thường truy kích bạch quang biên giới lướt qua, toàn bộ vào trên mặt đất.

Lôi châm biến mất.

Lôi ma linh một tiếng gầm rú, không trung lôi điện lại xen lẫn thành chừng hơn hai mươi mét lôi võng, hướng phía thép bảo bao trùm mà tới.

Thép bảo tăng thêm tốc độ tiến hành di động.

Sau đó đúng lúc này, Lôi ma linh dưới chân hiển hiện hồ quang điện, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Hậu phương!" Kiều Tang trong đầu cấp tốc nói.

Thép bảo cảm thấy cảnh giác, lần nữa tăng thêm tốc độ.

Có thể Lôi ma linh thật sự là nhanh.

Một đạo so thép bảo thi triển điện quang lóe lên còn có nhanh lên mấy lần tráng kiện lôi điện tại mặt đất nhanh chóng hiện lên, cùng nó Tề Bình, sau đó thẳng tắp hướng lên, vô cùng tinh chuẩn đâm vào trắng trên ánh sáng.

Bạch quang hướng lên bay ngược, vừa vặn đụng vào lôi võng phía trên.

Lôi võng bên trên lôi điện lấp lóe, thép bảo thân ảnh nổi lên.

"Lôi ma linh đụng vào đang dùng điện quang lóe lên tiến hành di động cao tốc cương kiếm chuẩn trên thân! Lôi võng thành công bao phủ lại cương kiếm chuẩn!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn kích tình nói: "Thật sự là một trận tốc độ cùng tốc độ quyết đấu, hiển nhiên, Lôi ma linh càng hơn một bậc!"

Lôi võng bao phủ xuống, thép bảo rơi tới mặt đất.

Lốp bốp màu vàng hồ quang điện không ngừng vỗ.

Kiều Tang chỉ cảm thấy toàn thân đều không ngừng xuất hiện cảm giác đau đớn cùng tê liệt cảm giác, nàng cố gắng coi nhẹ rơi những cảm giác này, trong đầu nói ra:

Bổ

Thép bảo nâng lên cánh.

Cùng lúc đó, Ngô Thiên Kiều mở miệng nói:

"Tụ lôi."

Như là đã thành công hạn chế lại cương kiếm chuẩn, kia trận đấu này cũng nên kết thúc.

"Lôi mà!"

Lôi ma linh cao kêu một tiếng, trên thân lông tóc nổ lên, khác nào gai nhọn.

Sau đó, nó trên đầu một cây gai nhọn bỗng nhiên thoát ra, hóa thành Lôi châm, gấp bắn đi, lơ lửng tại thép bảo phía trên..