Chương 993: Tranh tài còn không có kết thúc (hai hợp một) (2)

Chương 993: Tranh tài còn không có kết thúc (hai hợp một) (2)

"Lôi ma linh xem ra muốn thi triển tụ lôi." Điền Ức Vạn nhìn xem trên trận tràng cảnh, giải thích.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người đối với chiêu này đều không xa lạ gì.

Tụ lôi, Lôi ma linh thành danh tổ hợp kỹ.

Đầu tiên là thi triển điện vực trường địa, sau đó tại vị trí của đối thủ để lên Lôi châm, đem tất cả lôi điện tụ tập đánh xuống, uy lực có thể so những công kích kia loại siêu giai kỹ năng.

Trong lúc nhất thời, trên khán đài ồn ào nổi lên bốn phía, lo lắng cùng hưng phấn đều có.

"Dưới một kích này đi, cương kiếm chuẩn chỉ định không được."

"Không nghĩ tới Kiều Tang thế mà đi đầu thua một trận đấu. . ."

"Nếu như nàng trận đầu triệu hồi ra Viêm Già Âu hoặc là Băng Đế Lahm đều sẽ không thua, có thể nàng hết lần này tới lần khác triệu hoán ra cương kiếm chuẩn."

"Ta hiện tại cũng không rõ ràng Kiều Tang vì sao lại trận đấu thứ nhất phái ra cương kiếm chuẩn, chẳng lẽ là nghĩ trước hết để cho đối thủ một ván?"

"Nghĩ gì thế, Ngô Thiên Kiều cũng không có kém như vậy đi, cần Kiều Tang đến nhường, cái này đều vòng bán kết, là chính Kiều Tang phái ra sủng thú trình tự sai lầm."

"Ta vừa điều tra, áo nghĩa cấp bậc điện vực trường có thể tiếp tục nửa giờ, hiện tại tranh tài mười phút đồng hồ đều còn chưa tới, chiếu cái này đối chiến tốc độ, Kiều Tang sau đó phái ra hai con sủng thú điện vực trường khẳng định vẫn còn, cái này vòng Ngô Thiên Kiều tấn cấp trận chung kết hi vọng rất lớn a!"

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, thép bảo cánh hướng phía dưới dùng sức một bổ, hai đạo ảo ảnh lưỡi dao trong nháy mắt giao thoa tạo thành hai đầu dài mười mấy mét lãnh quang, đem lôi võng trực tiếp bổ ra.

Lôi châm lơ lửng.

Trên bầu trời, tất cả lôi điện đột nhiên từ trong mây đen hướng phía Lôi châm vị trí tập trung bổ xuống!

Lôi võng phá vỡ, thép bảo phe phẩy cánh chuẩn bị di động.

Nhưng vào lúc này, lơ lửng ở phía trên Lôi châm bỗng nhiên rơi xuống, cùng thép bảo đầu số không khoảng cách tiếp xúc.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Lôi trên kim đột nhiên lóe ra vô số hồ quang điện, nổ tại thép bảo trên thân.

Kiều Tang cảm thấy mãnh liệt kịch liệt đau nhức cùng tê liệt cảm giác.

Không chờ nàng trong đầu lóe ra cái gì suy nghĩ, trên bầu trời tất cả lôi điện đánh trúng đánh rớt ở thép bảo trên thân!

"Cương kiếm!"

Lôi quang lấp lóe dưới, thép bảo phát ra tiếng kêu thê thảm.

Kiều Tang cũng rốt cuộc chịu đựng không nổi, lui lại một bước, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Này mới đúng mà, lúc trước cương kiếm chuẩn bị đánh nhiều lần như vậy biểu lộ đều không biến hóa, kém chút coi là ràng buộc tiến hóa là giả. . . Ngô Thiên Kiều tâm tình không tệ, lại một lần nhìn về phía nơi xa thiếu nữ.

Nàng thu tầm mắt lại, biểu lộ nghiêm mặt, cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính.

Cương kiếm chuẩn chỉ là yếu nhất, tiếp xuống Viêm Già Âu cùng Băng Đế Lahm mới là mấu chốt.

"Cương kiếm chuẩn bị lôi điện tập hợp bổ trúng!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cảm khái nói:

"Coi như cương kiếm chuẩn danh xưng lực phòng ngự cường đại, nhưng bị tụ lôi đánh trúng, sợ là cũng gánh không được."

Thang Tuyết Nhiên kỹ càng nói:

"Cương kiếm chuẩn dùng thép Dực bổ ra lôi võng, có thể Lôi châm kịp thời rơi xuống nổ tung, cản trở nó di động, để tụ lôi thành công đánh trúng."

Điền Ức Vạn phối hợp với nói ra:

"Điện vực trường tăng thêm Lôi châm tổ hợp kỹ uy lực có thể so với một chút công kích loại siêu giai kỹ năng, bằng vào cương kiếm chuẩn vừa mới kêu thảm cũng có thể nhìn ra nó đã phá phòng, trận đấu này là muốn kết thúc rồi à?"

Sân bãi phía trên lôi điện tiêu tán.

Một phút lần nữa quá khứ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên trận cái kia đạo vừa bị lôi điện bổ trúng thân ảnh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem trên trận, lộ ra khẩn trương biểu lộ.

Dù là sự tình biết trước Tiểu Đệ là tại trận đấu này tiến tới hóa, có thể nó vẫn là theo bản năng khẩn trương lên.

Trên trận, thép bảo toàn thân cháy đen ngã trên mặt đất.

Thép bảo, thép bảo. . . Kiều Tang đã một lần nữa khống chế được bộ mặt biểu lộ, trong đầu hô.

Thép bảo cánh bỗng nhúc nhích.

Vừa mới chuẩn bị ra sân máy móc hệ trọng tài thấy cảnh này, đình chỉ thi triển thuấn di chương trình.

Thép bảo cánh dùng sức, khó khăn chậm rãi đứng lên.

Toàn trường kinh hô.

Ngô Thiên Kiều tham gia các loại cỡ lớn tranh tài cùng hoạt động, tại Trung Không địa khu xem như có chút nổi danh Ngự Thú Sư, bọn họ đối với thực lực của nàng cùng sủng thú đều không xa lạ gì, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp tại Lôi ma linh tụ lôi công kích đến, có cùng giai sủng thú còn có thể đứng lên.

"Cương kiếm chuẩn tại tụ lôi công kích đến thế mà đứng lên!" Điền Ức Vạn hiển nhiên cũng rất kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc.

Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói:

"Cương kiếm chuẩn phòng ngự quả nhiên rất mạnh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Bất quá, nó cũng hẳn là nhanh đến cực hạn."

"Châm." Ngô Thiên Kiều gặp cương kiếm chuẩn đứng lên, không chút do dự chuẩn bị bổ đao.

"Lôi mà!"

Lôi ma linh trên thân lông dựng lên, khác nào gai nhọn.

Ngay sau đó, vô số Lôi châm liền từ bên trong thoát ra, hướng thép bảo vị trí đánh tới.

Nếu như tiến hành phòng ngự, đối phương vẫn là sẽ tiếp tục công kích, thép bảo sẽ chỉ một mực bị động nhận bị thương tổn, chẳng bằng liều mạng. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

Giờ phút này, nàng đã ngắn ngủi quên ràng buộc tiến hóa sự tình, chỉ muốn thành công công kích được Lôi ma linh, không cho thép bảo cứ như vậy Bạch Bạch đổ xuống.

Ngay tại suy nghĩ vừa hiển hiện thời khắc, thép bảo cánh một trương, tất cả lông vũ liền toàn bộ nổi lên ánh sáng màu tím, khác nào vô số màu tím lưỡi dao hướng Lôi ma linh tập kích mà đi!

Dùng đáng sợ gương mặt! Kiều Tang nhớ tới một chiêu thép bảo rất ít sử dụng chiêu thức.

Đáng sợ gương mặt  bình thường hệ trung giai kỹ năng, dùng kinh khủng biểu lộ trừng mắt mục tiêu, khiến cho sợ hãi, từ đó trên phạm vi lớn giảm xuống tốc độ của đối thủ.

"Cương kiếm!"

Thép bảo nhìn về phía Lôi ma linh, toàn bộ hốc mắt bị năng lượng màu tím chiếm cứ, ánh mắt lạnh lùng vô tình, không có biểu tình gì, nhưng nhìn lấy lại kinh khủng dị thường.

"Phanh phanh phanh!"

Lôi châm không ngừng đánh trúng tại thép bảo trên thân, có thể nó từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lôi ma linh, biểu lộ không thay đổi.

"Lôi ma. . ."

Lôi ma linh chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cảm nhận được áp lực cực lớn, có loại bị một loại nào đó đáng sợ sự vật để mắt tới ảo giác.

Cứ như vậy một nháy mắt, như như mưa rào màu tím lưỡi dao cùng nhau đánh trúng ở Lôi ma linh trên thân.

"Lôi mà!"

Lôi ma linh phát ra thống khổ kêu thảm.

"Lôi châm đánh trúng ở cương kiếm chuẩn trên thân!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra: "Nhưng mà cương kiếm chuẩn phối hợp với đáng sợ gương mặt, cũng thành công đem Dực lưỡi đao đánh trúng ở Lôi ma linh trên thân!"

Vừa dứt lời, thép bảo thân thể nhoáng một cái, ngã trên mặt đất, bụi trần tại nó quanh thân giơ lên.

Vừa còn sắc mặt biến hóa Ngô Thiên Kiều khôi phục như cũ biểu lộ, dùng mang theo bội phục ánh mắt nhìn thoáng qua ngã xuống đất cương kiếm chuẩn.

Sống đến bây giờ còn tiến hành phản kích, cái này cương kiếm chuẩn quả nhiên lực phòng ngự đủ mạnh.

Còn có Kiều Tang, không nghĩ tới còn lưu lại đáng sợ gương mặt chiêu này, để Lôi ma linh mắc lừa.

Còn tốt, trận đấu kết thúc.

"Lôi ma. . ."

Lôi ma linh thở hổn hển, toàn thân là tổn thương đứng vững.

Ngắn ngủi An Tĩnh một cái chớp mắt về sau, toàn trường xôn xao vang lên.

Tất cả mọi người cảm thấy trận đấu kết thúc.

"Thép bảo." Kiều Tang trong đầu hô.

"Cương kiếm. . ."

Hai giây về sau, thép bảo đáp lại một tiếng.

Nó không được. . .

"Có ràng buộc tiến hóa cảm giác sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo suy yếu đáp trả.

Không có.

"Không có cũng không có việc gì, ngươi có thể hay không đem lông vũ thu lại lại rót, những này lông vũ ta thu không trở về ngự thú điển. . ." Kiều Tang tại não hải nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Lần này, ngươi một cái lông chim đều không có lưu."

Thép bảo: ". . ."

"Cương kiếm. . ."

Thế nhưng là ta dậy không nổi.

"Có thể hay không thử một chút ràng buộc chi lực. . ." Kiều Tang tại đầu nói: "Ngươi bây giờ còn có ý thức, nói không chừng có thể thử một chút, nghe nói ràng buộc chi lực còn có thể kích phát sủng thú tiềm ẩn năng lượng."

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo đáp lại.

Ngươi còn là muốn cho ta thử một chút ràng buộc tiến hóa.

"Chẳng lẽ ngươi không nghĩ thử sao?" Kiều Tang hỏi.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo rất là suy yếu.

Nghĩ, nhưng là nó thật sự không được.

"Nhưng là bây giờ tranh tài còn không có kết thúc." Kiều Tang trong đầu từng chữ từng câu nói: "Đây là ngươi nói cho ta biết, trọng tài bây giờ còn chưa tuyên bố tranh tài kết quả, chúng ta còn có cơ hội."

Thép bảo sửng sốt một chút, nghĩ đến bản thân trong đối chiến nói lời.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Vậy ta thử một chút, ngươi không nên ôm hi vọng.

"Không, tranh tài còn không có kết thúc, ta muốn ôm hi vọng." Kiều Tang nói.

Thép bảo không tiếp tục đáp lại.

Đấu trường bên trên.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài quan sát ngã xuống đất thép bảo hai mắt, hướng Ngô Thiên Kiều vị trí giơ lên cầm màu xanh lá cờ xí móng vuốt.

Cùng một thời gian, thép bảo trên thân sáng lên chói mắt bạch quang..