Chương 994: Thi đấu cùng Hữu Nghị cùng ở tại (hai hợp một) (1)

Chương 994: Thi đấu cùng Hữu Nghị cùng ở tại (hai hợp một) (1)

Trên trận ồn ào lập tức tựa như là bị nhấn xuống cách âm khóa, yên tĩnh không tiếng nói.

Tất cả mọi người con mắt cơ hồ là đồng bộ trừng lớn.

Máy móc hệ sủng thú cấp tốc buông xuống vẫn chưa hoàn toàn giơ lên màu xanh lá cờ xí, biến mất ngay tại chỗ.

"Tiến hóa chi quang!" Đại khái qua hai giây về sau, giải thích trên đài, Điền Ức Vạn bỗng nhiên bừng tỉnh, trừng to mắt đứng người lên, quả thực không thể tin được, hưng phấn nói: "là tiến hóa chi quang! Cương kiếm chuẩn tiến hóa!"

Thang Tuyết Nhiên đồng dạng đứng dậy, kích động đến thanh âm đều có chút phá âm:

"Đây là năm nay địa khu cuộc so tài vị thứ nhất trong đối chiến tiến hóa sủng thú! Cũng là chúng ta lần thứ nhất thấy tận mắt một con ngoài hành tinh sủng thú trong đối chiến tiến hóa!"

"Người xem các bằng hữu, xin cho phép ta bình phục một chút giờ phút này tâm tình kích động!"

Thang Tuyết Nhiên hít sâu một hơi, nói tiếp: "Khả năng có một ít người xem còn không rõ ràng lắm, phải biết, cương kiếm chuẩn là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, vẫn là tinh tế thủ lệ, về sau tiến hóa hình cũng không có bị nghiên cứu ra được, hiện tại, giờ này khắc này! Chúng ta đem phải chứng kiến, là thủ lệ! Là lịch sử!"

Điền Ức Vạn dùng kích tình giọng điệu nói bổ sung:

"Người xem các bằng hữu! Tranh tài không có kết thúc!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại khu gia quyến vực rốt cuộc nhịn không được hiện thân ra, một thanh lấy đi Lưu Diệu trong tay tiếp ứng bổng, một bên liều mạng huy động, một bên kích động kêu to lên.

Người chung quanh cũng còn khiếp sợ tại tiến hóa chi quang sáng lên, ngược lại không có quá nhiều chú ý Tiểu Tầm bảo bên này.

Chỉ bất quá thanh âm này khiến cho bọn hắn giống như mới tỉnh, tiếng ồn ào giống như thủy triều dâng lên, tràng diện trong nháy mắt bạo tạc, tiếng người huyên náo.

"Ngọa tào! Tiến hóa! Cương kiếm chuẩn tiến hóa!"

"A a a! Ta trước kia đều là tại trên mạng mới nhìn đến, hiện tại rốt cuộc để cho ta tận mắt thấy trong đối chiến tiến hóa sủng thú!"

"Không phải, đây là ràng buộc tiến hóa sao?"

"Khẳng định a, nghe nói cương kiếm chuẩn toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa, hiện tại nó cái gì đạo cụ đều vô dụng liền tiến hóa, khẳng định cũng là bởi vì ràng buộc."

"Không nhất định a, cương kiếm chuẩn vừa mới bị sét đánh nhiều như vậy dưới, nói không chừng tiến hóa điều kiện là bị sét đánh."

". . . Ngươi còn không bằng nói Lôi ma linh tiến hóa đường tắt là bị sét đánh."

"Thủ lệ? ! Ta mới biết được! Cho nên nói cương kiếm chuẩn hiện tại kỳ thật chỉ có một con? !"

"Tốt, cái này về sau có thể ghi vào lý lịch của ta, tận mắt chứng kiến cái thứ nhất hoàn toàn mới hình thái ngoài hành tinh sủng thú tiến hóa."

"Toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa, trời ạ, trực tiếp ràng buộc đến Vương cấp. . . Làm sao bây giờ, rất muốn khế ước!"

"Bình tĩnh một chút, cũng không nhất định là ràng buộc tiến hóa, hiện tại sủng thú không dùng đạo cụ tiến hóa đường tắt cũng rất nhiều."

"Ta đột nhiên phát hiện một vấn đề, Kiều Tang hiện tại có phải hay không có ba con Vương cấp sủng thú rồi? !"

"Ba con Vương cấp sủng thú. . . Ngọa tào, kia nàng không nhất định là quán quân!"

"Không nhất định, Viên Thiên Long mặc dù chỉ có hai con Vương cấp sủng thú, nhưng hắn Cứ Âm Long đánh ba hoàn toàn không có vấn đề, trước kia hắn tham gia Bắc Luân địa khu địa khu cuộc so tài thời điểm, cái kia hạng hai không phải liền là có ba con Vương cấp sủng thú sao, Viên Thiên Long chỉ dùng một con Cứ Âm Long liền một chuỗi ba đánh bại ba con Vương cấp sủng thú, thu được kia giới địa khu cuộc so tài quán quân."

"Kiều Tang Viêm Già Âu cùng Băng Đế Lahm cũng không phải phổ thông Vương cấp sủng thú có thể so sánh đi, cảm giác Viêm Già Âu nếu là kích phát cái lửa mạnh, một chuỗi hai cũng không có vấn đề gì, nói không chừng còn có thể cùng giai xiên cái ba."

"Vậy phải xem đối thủ là cái gì loại hình Vương cấp sủng thú, Viêm Già Âu đối chiến là thật hung mãnh, nhưng là quá tốn năng lượng, Băng Đế Lahm cũng thế, lên tay chính là Băng Thiên lĩnh vực, rất khó chống đến đằng sau."

"Cũng không biết cương kiếm chuẩn tiến hóa là cái dạng gì. . ."

"Xin nhờ, ba con Vương cấp sủng thú! Kiều Tang mỗi một cái sủng thú đều không phổ thông được không, ta phản đang cảm giác so Viên Thiên Long thu hoạch được quán quân phần thắng phải lớn."

Mọi người một bên kịch liệt trò chuyện, một bên thống một động tác lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay trên trận cái kia đạo tiến hóa chi quang.

Ai cũng không hi vọng bỏ lỡ cái này hiển nhiên muốn bị về sau lặp đi lặp lại nhấc lên hình tượng.

Bao quát Ngô Thiên Kiều phấn ti.

Khu gia quyến vực.

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo còn đang kích động huy động tiếp ứng bổng.

Tiểu Đệ tiến hóa Thành Vương cấp!

Về sau nó thì có Vương cấp tiểu đệ!

Tiến hóa rồi?

Tiến hóa!

Diệp Tương Đình tâm tình kích động, đứng dậy lại nhanh lại mãnh, tay run run, lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay trên trận.

Lưu Diệu không có tiếp ứng bổng, nắm chặt nắm đấm, trầm ổn không còn, phấn chấn liền huy mấy lần.

Vừa mới hắn đều kém chút coi là Kiều Tang thua, nào nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, cương kiếm chuẩn dĩ nhiên tiến hóa!

Tiến hóa, đã vậy còn quá nhanh liền tiến hóa. . . Michaela khiếp sợ đến bỗng nhiên đứng lên, sau đó lại ý thức được sự thất thố của mình, cấp tốc ngồi xuống.

Người khác không rõ ràng, có thể nàng khoảng thời gian này một mực đi theo Kiều Tang bên người, phi thường rõ ràng cương kiếm chuẩn ổn định tại Tướng cấp hình thái cũng chính là mấy tháng trước sự tình.

Nhưng chính là thời gian ngắn như vậy, nó thế mà lần nữa tiến hóa. . .

Michaela thân là S cấp Ngự Thú Sư, tầm mắt không phải người thường có thể so sánh.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra cương kiếm chuẩn bây giờ chính là ràng buộc tiến hóa.

Michaela trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Kiều Tang cùng cương kiếm chuẩn ở giữa ràng buộc chi lực lại mạnh như vậy à. . .

Tiến, tiến hóa. . . Ngô Thiên Kiều không thể tin nhìn xem trên trận một màn này.

Giờ khắc này, lòng của nàng oa lạnh oa lạnh.

Trong trận đấu, sủng thú tiến hóa không thể đánh đoạn.

Cương kiếm chuẩn chỉ muốn tiến hóa thành công, trận đấu này nàng tất thua.

Mặc dù tại còn không có tranh tài trước, kế hoạch của nàng chính là để Lôi ma linh thành công thi triển ra điện vực trường địa, để cho ba trận đấu đều có thể biến thành lôi điện sân bãi, không nghĩ lấy Lôi ma linh có thể cầm ván kế tiếp.

Nhưng vừa mới rõ ràng lập tức liền muốn thắng trận đấu này, một giây sau cương kiếm chuẩn liền đến cái tiến hóa chi quang.

Tựa như là nàng trước kia thu được tinh tế cúp tham gia tư cách, đang tiếp thụ chừng trăm nhà truyền thông phỏng vấn, kết quả một cái con muỗi rơi vào trên mặt nàng, nàng "Ba" một chút chụp ở trên mặt, tỉnh mộng.

Tâm tình không sai biệt lắm chính là cùng loại dạng này trầm bổng chập trùng.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm khổng lồ đem Ngô Thiên Kiều bừng tỉnh, nàng suy nghĩ đột nhiên ngừng, nhìn xem trên bầu trời tựa hồ lập tức liền muốn đánh xuống lôi điện, hô:

Phòng

"Lôi mà!"

Lôi ma linh rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, cứ việc tâm tình của nó cũng đồng dạng oa lạnh oa lạnh, nhưng vẫn là ngay lập tức vận chuyển năng lượng, trên thân lông tóc nổ lên, hướng không trung hét to một tiếng.

Mây đen dày đặc, từng đạo nhìn thấy mà giật mình tia chớp màu vàng bỗng nhiên phá vỡ chân trời, bổ xuống.

Ngay tại lúc giữa không trung thời điểm, mấy chục đạo dẫn đầu đánh rớt lôi điện bỗng nhiên thay đổi phương hướng, xen lẫn thành một đạo chừng chừng hai mươi thước to lớn lôi võng, lơ lửng ở tiến hóa chi quang phía trên khoảng mấy chục mét vị trí.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo lôi điện không ngừng đánh xuống, nhưng đều bị lôi võng cản trở lại.

"Ngô Thiên Kiều tuyển thủ để Lôi ma linh thi triển ra lôi võng, ngăn cản lại điện vực trường công kích!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn một mặt cảm động nói:.