Chương 994: Thi đấu cùng Hữu Nghị cùng ở tại (hai hợp một) (2)

Chương 994: Thi đấu cùng Hữu Nghị cùng ở tại (hai hợp một) (2)

"Đấu trường bên trên, không chỉ có thắng bại, còn có Hữu Nghị! Giờ khắc này, thi đấu cùng Hữu Nghị cùng ở tại!"

Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Chân chính ngự thú tinh thần cho tới bây giờ đều không chỉ là thắng thua, còn có đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng, ta tin tưởng, cương kiếm chuẩn dù là tại như thế thiên khí trời ác liệt phía dưới, cũng sẽ không phải chịu lôi điện quấy nhiễu, thuận lợi hoàn thành tiến hóa!"

Trong lúc nhất thời, không ít người thâm thụ cảm động.

Chúng ta quả nhiên không có phấn lầm người. . . Ngô Thiên Kiều phấn ti cảm động đến thậm chí có chút hốc mắt rưng rưng, bất quá tay vẫn là vững vàng cầm điện thoại di động, nhắm ngay trên trận đạo bạch quang kia.

Trên trận, bạch quang hình dáng không ngừng biến lớn.

Rơi đầy đất màu tím lưỡi dao bay múa, xoay quanh tiến vào giữa bạch quang.

Đúng rồi, chính là tràng cảnh này. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận, có loại cuối cùng tại hết thảy đều kết thúc cảm giác.

Trừ cụ thể địa điểm cùng Lôi ma linh bên ngoài, thép bảo mơ tới tràng cảnh bên trong còn có toàn trường lôi điện thời tiết cùng treo lơ lửng giữa không trung lôi võng.

Lôi ma linh bản thân liền là điện hệ sủng thú, toàn trường đều là lôi điện cũng không hi kỳ.

Tại thép bảo đổ xuống thời điểm, nàng tử suy nghĩ suy nghĩ, Lôi ma linh cứ việc thân là Tướng cấp sủng thú, lại không phải mỗi một cái Lôi ma linh đều có cường đại như vậy lôi điện kỹ năng.

Trọng yếu nhất chính là, kia rải xuống một chỗ màu tím lông vũ.

Làm hết thảy tất cả đều ăn khớp thời điểm, cũng không phải là trùng hợp đơn giản như vậy.

Tin tưởng thép bảo cuối cùng cũng chung cảm nhận được ý nghĩ của nàng. . .

Cuồng bạo lôi điện không ngừng đánh xuống.

Lôi võng phía dưới, bạch quang hình dáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, cho đến chừng hai mươi mét dáng vẻ.

Không biết qua bao lâu, trên bầu trời lôi điện biến mất lại xuất hiện.

Bạch quang tiêu tán.

Ánh mắt mọi người tề tụ.

Chỉ thấy một con hình thể chừng hai mươi mét, toàn thân bị cứng rắn áo giáp màu tím bao trùm, hai bên trên cánh phương chứa màu bạc tua bin trang bị, trên người có mấy cái màu bạc đường vân, trên đầu khôi giáp có hình mũi khoan nhô lên đỉnh chóp, mũi vì màu trắng bạc kim loại, màu đỏ sậm tròng đen, con ngươi vì màu tím cự hình sủng thú xuất hiện ở sân bãi phía trên.

Nó cứ như vậy đứng lẳng lặng, cũng làm người ta cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Đám người vô ý thức nín thở.

"Cương kiếm chuẩn tiến hóa thành công!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cao giọng nói: "Người xem các bằng hữu, tiếp tục tranh tài!"

"Rút lui!" Ngô Thiên Kiều kịp phản ứng, cấp tốc hô.

Thép bảo chớp mắt, nhìn Lôi ma linh một chút.

Lôi ma linh một cái giật mình, theo bản năng trên thân lông tóc nổ lên, hóa thành một đạo điện quang, cấp tốc cùng thép bảo kéo dài khoảng cách, lúc này mới cả gan triệt tiêu lôi võng.

Nó không phải không tiếp xúc qua Vương cấp sủng thú, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua hình thể lớn như vậy Vương cấp sủng thú!

Đây quả thật là Vương cấp à. . . Lôi ma linh nội tâm sinh ra chất vấn.

Từng đạo lôi điện từ mây đen bên trong đánh rớt.

Uy lực mạnh, làm không khí chung quanh giống như đều xuất hiện rung động.

Lôi điện không ngừng đánh rớt tại thép bảo trên thân.

Nhưng nó giống như hoàn toàn không cảm giác được đau đớn, ngạo nghễ đứng thẳng, thậm chí ngay cả tường sắt đều không có thi triển.

Thế mà không có chút nào đau. . . Kiều Tang nhìn xem không ngừng bị lôi điện đánh cho thép bảo, đã ngoài ý muốn vừa vui mừng.

Lực phòng ngự của mình dĩ nhiên tăng cường nhiều như vậy!

Vậy sau này mình nếu như bị sét đánh, có phải là cũng sẽ không đau?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng trông thấy bổ rơi trên mặt đất lôi điện oanh tạc ra cái này đến cái khác hố động, trong nháy mắt nghỉ ngơi về sau tìm một con điện hệ sủng thú thí nghiệm một chút tâm tư.

Mình sống thật tốt, vẫn là không muốn bị sét đánh. . .

Cái này lực phòng ngự. . . Ngô Thiên Kiều cắn răng một cái, cao giọng nói:

Tụ

"Lôi mà!"

Lôi ma linh kêu một tiếng, trên thân lông tóc nổ lên.

"Cương kiếm."

Nhưng mà không đợi Lôi châm bắn ra, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị thật có lỗi, mà hậu thân thể lắc một cái, toàn thân lông vũ bữa ra, hiện ra ánh sáng màu tím, khác nào trên trời rơi xuống màu tím lưỡi dao, hướng phía Lôi ma linh điên cuồng đánh tới.

Kiều Tang rõ ràng, thép bảo nói thật có lỗi là bởi vì lúc trước Lôi ma linh sử dụng lôi võng thay nó chặn lôi điện.

Nhưng tranh tài chính là tranh tài.

"Lôi mà!"

Lôi ma linh con ngươi hơi co lại, bằng vào phong phú đối chiến kinh nghiệm ra kết luận:

Nhất định phải tránh!

Bản năng thân thể phản ứng so suy nghĩ muốn đến nhanh.

Tại Lôi ma linh trong đầu xuất hiện kia bốn chữ thời điểm, nó đã vô ý thức triệt bỏ Lôi châm, hóa vì tia chớp màu vàng, cấp tốc ở đây bên trên di động phi nước đại.

Đám người chỉ thấy một đạo tráng kiện ánh sáng màu vàng tuyến ở đây bên trên không ngừng di động.

Tại Tướng cấp sủng thú bên trong tốc độ nhanh đến không hợp thói thường Lôi ma linh tại Vương cấp sủng thú trong mắt lại là có chút không đáng chú ý.

Thép bảo ánh mắt đi theo màu vàng điện quang di động.

Bỗng nhiên, nó hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc tại một chỗ ngoài hai trăm thước mặt đất dừng lại.

Cơ hồ chính là thép bảo dừng lại đồng thời, màu vàng điện quang bay thẳng mà tới.

Lúc này, Lôi ma linh mới nhìn đến đối thủ ngăn tại phía trước.

Nó giật nảy mình, bản năng chuẩn bị hướng bên cạnh di động.

Có thể không đợi nó có hành động, lúc trước thử qua một lần ngạt thở cảm giác đột nhiên xuất hiện lần nữa.

Không đợi Lôi ma linh có càng nhiều cảm giác thống khổ, khác nào mưa rào nghiêng màu tím lưỡi dao ở hậu phương đánh tới, toàn bộ đánh trúng ở trên người nó.

"Phanh phanh phanh!"

Màu tím lưỡi dao trảm tại Lôi ma linh trên thân, khiến nó trực tiếp con ngươi tan rã.

Đợi màu tím lưỡi dao rơi tất, thép bảo cánh một trương, lông vũ liền một lần nữa nổi lên tử sắc quang mang, cắm trở về trên người nó.

Lại nhìn Lôi ma linh, ngã xuống mặt đất, một bộ nhắm mắt ngất bộ dáng.

Toàn bộ quá trình, không ngừng có lôi điện đánh rớt tại thép bảo trên thân, nhưng nó từ đầu đến cuối biểu lộ đều không có biến hóa chút nào.

Giống như rơi xuống không phải lôi điện, mà là không có chút nào lực sát thương nước mưa.

Thua. . . Tại cương kiếm chuẩn tiến hóa thành Vương cấp sủng thú về sau liền biết có kết quả này Ngô Thiên Kiều nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Cương kiếm chuẩn Vương cấp hình thái lực phòng ngự thật sự là mạnh đến đáng sợ.

Nếu là tiếp xuống tranh tài vẫn là nó, nói không chừng sẽ trực tiếp kéo tới điện vực trường thời gian kết thúc. . .

Trong lúc nhất thời, Ngô Thiên kiêu cảm thấy mình phần thắng từ lúc ban đầu 70% thẳng hạ xuống 1%.

Mình chỉ có hai con Vương cấp sủng thú, mà Kiều Tang, là ba con. . .

"Lôi ma linh đổ xuống!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn ngay lập tức nói ra tranh tài cục diện.

Thang Tuyết Nhiên cảm khái nói:

"Vương cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú thực lực quả nhiên chênh lệch to lớn, cho dù là vừa mới tiến hóa Vương cấp sủng thú, cũng không phải những cái kia Tướng cấp viên mãn sủng thú có thể so sánh, nếu như cương kiếm chuẩn còn không có tiến hóa, nó căn bản nhìn không thấu Lôi ma linh di động quỹ tích."

Điền Ức Vạn nhìn xem trên trận, nói:

"Trọng tài hiện tại xuất hiện ở trên trận, trận đấu này là muốn kết thúc rồi à!"

Trên trận.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài quan sát Lôi ma linh hai giây, hướng Kiều Tang vị trí giơ lên màu xanh lá cờ xí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện.

Ngô Thiên Kiều dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Lôi ma linh ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ tại vòng bán kết thu được trận đấu thứ nhất Thắng Lợi!" Điền Ức Vạn tràn ngập kích tình thanh âm vang lên.

"Cái này chính là một trận năm nay địa khu cuộc so tài bên trong nhất làm người khó quên tranh tài một trong." Thang Tuyết Nhiên nói.

Tại hai vị giải thích nói chuyện trong lúc đó, toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, vang vọng trên không..