Chương 995: Lợn nước Bá Vương (hai hợp một) (1)

Chương 995: Lợn nước Bá Vương (hai hợp một) (1)

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Cương kiếm chuẩn! Cương kiếm chuẩn!"

"Nó đã không phải là cương kiếm chuẩn."

". . . Quản nó chi, hiện tại hình thái là mới, Kiều Tang lại còn không có lấy tên, không gọi cương kiếm chuẩn kêu cái gì."

"Vậy cũng đúng, cương kiếm chuẩn! Cương kiếm chuẩn!"

"Ngày hôm nay vé vào cửa thật sự mua đáng giá, thế mà thấy được ngoài hành tinh sủng thú mới nhất hình thái tiến hóa."

"Thật đúng là đừng nói, cương kiếm chuẩn Vương cấp hình thái lực phòng ngự là thật mạnh, kia sét đánh tại trên người nó cùng không có bổ giống như."

"Nói trở lại, cương kiếm chuẩn tất cả tiến hóa đường tắt thật sự đều là ràng buộc tiến hóa sao, làm sao nàng đều không có cảm giác đau đớn, biểu lộ đều không mang theo biến một chút."

"Kia là ngươi không thấy được, lúc trước tụ lôi bổ tới cương kiếm chuẩn thời điểm, Kiều Tang biểu tình kia vặn cùng một chỗ, đau nha, đoán chừng sức thừa nhận tương đối mạnh, thương tổn của hắn có thể chịu, có ràng buộc tiến hóa sủng thú Ngự Thú Sư không phải đều sẽ đi luyện tập một chút lực phòng ngự à."

"Cũng không biết nàng thời gian làm sao quản lý, não vực đột phá nhanh như vậy, sủng thú bồi dưỡng mạnh như vậy, còn có thời gian đi luyện phòng ngự của mình."

"Dù sao ngươi khác xem nàng như người nhìn là được rồi."

"Cương kiếm chuẩn tiến hóa hình thật sự là quá đẹp rồi, mà lại toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa, khiến cho ta đều muốn đi Siêu Túc Tinh khế ước một con."

"Cương kiếm chuẩn hiện tại tiến đã hóa thành Vương cấp sủng thú, lấy lực phòng ngự của nó chỉ cần không xuống đài, cái này điện vực trường có hay không tại giống như cũng không có gì khác biệt, Ngô Thiên Kiều nước cờ này đi nhầm nha."

"Không nhất định, cương kiếm chuẩn nói thế nào cũng là mới tiến hóa thành Vương cấp, tại lôi điện thời tiết hạ còn muốn cùng Vương cấp sủng thú đối chiến, khẳng định là nó ăn thiệt thòi, ngươi hãy chờ xem, trận thứ hai tranh tài nhất định là tại điện vực trường biến mất trước kết thúc."

"Tiếp xuống tranh tài Kiều Tang không nhất định lại phái cương kiếm chuẩn ra sân đi."

"Kiều Tang tất cả Vương cấp sủng thú bên trong liền cương kiếm chuẩn phòng ngự mạnh nhất, Băng Đế Lahm mặc dù sẽ Băng Thiên lĩnh vực, nhưng lại đóng băng không được lôi điện, còn có Viêm Già Âu, nó là công kích mạnh, cũng không phải phòng ngự mạnh, chỉ cần Kiều Tang nghĩ về sau tranh tài tốt đánh một chút, trăm phần trăm là tiếp tục để cương kiếm chuẩn xuất chiến, ta có thể cá với ngươi."

Vừa dứt lời, trên trận, thép bảo trên thân nổi lên yếu ớt bạch quang, hình thể chậm rãi thu nhỏ, đợi bạch quang biến mất, chỉ thấy đã khôi phục thành cương kiếm chuẩn bộ dáng.

Người bên cạnh thấy thế vui lên, cười nói: "Được a, ta cá với ngươi."

". . ."

Trừ nói đùa mấy người bên ngoài, toàn trường lần nữa xôn xao, dồn dập cảm thán quả nhiên là ràng buộc tiến hóa.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn kịp thời nói tin tức này:

"Cương kiếm chuẩn ngay tại vừa rồi khôi phục thành Tướng cấp hình thái, quả nhiên, nó tiến hóa đến Vương cấp cũng là dùng ràng buộc chi lực."

Thang Tuyết Nhiên có chút tiếc hận nói: "Xem ra tiếp xuống tranh tài sẽ không là cương kiếm chuẩn ra sân."

Cương kiếm chuẩn làm ngoài hành tinh sủng thú, lại là Trung Không địa khu người yêu thích nhất phi hành hệ, trọng yếu nhất, nó lúc trước tiến hóa hình thái là toàn tinh tế thủ lệ, tất cả mọi người hi vọng nhìn thấy nó trong trận đấu Dobby mấy trận.

Trừ Ngô Thiên Kiều.

Còn tốt, biến trở về thành cương kiếm chuẩn. . . Ngô Thiên Kiều thở dài một hơi, nội tâm đại hỉ, tính ra 1% phần thắng lại cấp tốc thẳng tắp lên cao.

"Vất vả ngươi." Kiều Tang trong đầu cười tới một câu: "Chúc mừng tiến hóa thành công."

"Cương kiếm. . ." Thép bảo trong đầu suy yếu đáp lại một tiếng, hai mắt nhắm lại, cười ngã xuống.

Mắt thấy là phải ngã xuống mặt đất, Kiều Tang vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển.

Khu gia quyến vực.

"Tìm kiếm. . ."

Vừa còn đang kích động reo hò nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Đệ Thắng Lợi Tiểu Tầm bảo gặp Tiểu Đệ bị thu về, yên lặng buông xuống tiếp ứng bổng.

Ngay sau đó, nó nhớ tới tranh tài còn không có chính thức kết thúc, sau đó ra sân không phải Nha Bảo Đại ca chính là Lộ Bảo, lại giơ lên móng vuốt, nhiệt tình bên cạnh gọi bên cạnh huy động lên đến:

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Kịch liệt tranh tài vừa kết thúc, nhất hút người nhãn cầu thép bảo cũng bị thu hồi ngự thú điển, bởi vậy không ít người chú ý đến bên cạnh động tĩnh.

Người chung quanh nhìn lại, ánh mắt sáng rực thảo luận:

"Đây không phải Quỷ Hoàn vương sao!"

"Là Kiều Tang con kia sao?"

"Xem xét đúng thế! Xin nhờ, đây là khu gia quyến vực được không, chỉ có tuyển thủ dự thi người nhà có thể ngồi, Quỷ Hoàn vương bên cạnh vị kia chính là Kiều Tang mẹ."

"Kiều Tang Quỷ Hoàn vương là dị sắc, chỉ có trên người nó vòng tròn cùng con mắt là màu vàng kim óng ánh, cái này rõ ràng chính là Kiều Tang."

"Xem ra Kiều Tang ngay từ đầu liền quyết định để cương kiếm chuẩn xuất chiến, đều để Quỷ Hoàn vương ngồi khán đài."

"Ngọa tào! Ta đột nhiên phát hiện một vấn đề rất nghiêm túc!"

"Cái gì?"

"Các ngươi nói Kiều Tang có phải hay không chính là chuẩn bị để cương kiếm chuẩn trong trận đấu ràng buộc tiến hóa, nghĩ trong đối chiến có áp lực tốt hơn kích phát ràng buộc chi lực, cho nên để nó cái thứ nhất ra sân!"

"Ngươi thật đúng là đừng nói! Thật là có khả năng này, từ khi còn lại tuyển thủ đều là B cấp Ngự Thú Sư về sau, Kiều Tang liền chưa từng có để Tướng cấp sủng thú cái thứ nhất ra sân qua, cái này đều vòng bán kết, nàng thế mà để cương kiếm chuẩn cái thứ nhất ra sân, ta lúc ấy đã cảm thấy quá kì quái."

"Ta đều nổi da gà, cho nên nói Kiều Tang là biết rồi cương kiếm chuẩn sắp ràng buộc tiến hóa, mới khiến cho cương kiếm chuẩn thứ một cái ra trận, nàng thế mà tại trọng yếu như vậy tranh tài làm loại này quyết định, cái này nếu là không có ràng buộc tiến hóa thua, chẳng phải là đều hủy hoại?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, ràng buộc tiến hóa lại không giống cái khác tiến hóa, năng lượng đạo cụ điều kiện gì đủ thế là được, ràng buộc chi lực là vô hình, không có khả năng sớm dự đoán đến. . . Trừ phi, cương kiếm chuẩn tại lần tranh tài này trước liền thành công ràng buộc tiến hóa qua, lần này, chỉ là vì thông qua gian nan tranh tài để lâm thời ràng buộc tiến hóa phát huy càng ổn định chút."

"! ! !"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gặp khác người phát hiện sự tồn tại của chính mình, khắc chế tiếp tục hò hét dục vọng, yên lặng biến mất thân hình.

Diệp Tương Đình hướng Tiểu Tầm bảo ẩn thân vị trí nhìn thoáng qua về sau, ôn thanh nói:

"Không dùng ẩn thân, thép bảo đều đã ra sân qua, tiếp xuống tranh tài ngươi coi như hiện thân cũng không quan hệ, coi như ngươi không ở nơi này, người khác cũng sẽ không cảm thấy ngươi sẽ lên trận."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Lời này nghe làm sao như thế khó. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm vang lên theo:

"9, 8, 7. . . ."

"Tìm! Tìm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt đã quên trong lòng điểm này cảm thụ, hiện thân ra, đi theo người xem kích động đếm lấy số.

Quang Ảnh rất nhanh biến hóa thành "1" biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người ăn ý an tĩnh lại.

Kiều Tang cùng Ngô Thiên Kiều đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo cực đại màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

Theo trong đó một thân ảnh xuất hiện, trên trận nhiệt độ chợt hạ xuống, từng mảng lớn Tuyết Hoa bỗng nhiên xuất hiện, nương theo lấy không ngừng oanh tạc lôi điện hướng phía dưới tung bay.

"Ngô Thiên Kiều tuyển thủ phái ra lợn nước Bá Vương, Kiều Tang tuyển thủ phái ra Băng Đế Lahm!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói.

"Băng Đế Lahm sẽ áo nghĩa cấp bậc băng giáp, còn có chữa trị chi quang, đã có thể phòng ngự lại có thể trị liệu, tại có điện vực trường tình huống dưới, đích thật là trước phái ra Băng Đế Lahm thích hợp nhất." Thang Tuyết Nhiên phân tích nói..