Chương 995: Lợn nước Bá Vương (hai hợp một) (2)

Chương 995: Lợn nước Bá Vương (hai hợp một) (2)

Trên trận.

Lộ Bảo sớm tại ngự thú điển thời điểm liền biết bên ngoài hiện đầy lôi điện, vừa ra trận liền toàn thân ngưng tụ ra khác nào áo giáp tinh xảo băng giáp.

Lôi điện không ngừng hướng phía dưới đánh rớt, nhưng mà cơ hồ đều không có khiến băng giáp vỡ tan.

Ngẫu nhiên băng giáp vỡ ra một đạo nhỏ xíu khe hở, cũng lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Áo nghĩa cấp bậc băng giáp phòng ngự là thật cao. . . Nhưng mà dạng này cũng tốt, Băng Đế Lahm đến toàn trường ngưng tụ băng giáp, làm gì đều có thể hao phí nó đại lượng năng lượng. . . Ngô Thiên Kiều tâm tính coi như tốt đẹp.

Trước mặt của nàng, lợn nước Bá Vương biểu lộ ôn hòa đứng đấy, nhìn thoáng qua nơi xa đối thủ, sửng sốt một chút, tim đập nhanh hơn, không khỏi đỏ mặt mấy phần.

Lôi điện không ngừng oanh tạc tại lợn nước Bá Vương chung quanh khoảng ba mét vị trí, cũng không có đả thương cùng nó mảy may.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Khí tức cảm giác, trừ cảm ứng khí tức bên ngoài, làm kỹ năng này độ thành thạo đủ cao lúc, liền có thể tại nhất định khu vực lưu lại khí tức của mình, dù là tự mình rót, trước kia thi triển kỹ năng cũng sẽ không lan đến gần nên khu vực. . . Kiều Tang nhìn xem lợn nước Bá Vương vị trí, trong đầu cấp tốc hiện lên Lôi ma linh trong đó một đầu tư liệu.

Cũng là bởi vì kỹ năng này, Ngô Thiên Kiều mới có tự tin mình sau đó phái ra sủng thú sẽ không bị điện vực trường cho lan đến gần.

Nhưng mà trên thực tế, coi như lợn nước Bá Vương đi ra nó quanh thân ba mét bên ngoài địa phương, cũng sẽ không bị lôi điện cho bổ trúng.

Bởi vì vì chúng nó là cùng một cái Ngự Thú Sư, bất kể là ngự thú điển vẫn là ở bên ngoài huấn luyện, lợn nước Bá Vương trên thân đều nhiễm đến Lôi ma linh tận lực lưu lại khí tức.

Chỉ cần trên người có bị Lôi ma linh tận lực lưu lại mùi sủng thú không ở lúc trước đi tắm hoặc bơi lội, cái này khí tức liền sẽ một mực tồn tại.

Kiều Tang vừa nghĩ một bên lại nhìn về phía con kia hình thể khoảng mười ba mét, toàn thân đại thể là màu lam, đầu cùng phần lưng là màu xanh lam đậm, thân thể hai bên có xương cá trạng hoa văn, trước ngực cùng tiếp cận phần đuôi địa phương một cặp màu xanh lam đậm vây cá, phần lưng có một cái tiêm giác đột xuất, bốn chân đứng thẳng sủng thú, trong đầu hiện ra tới tin tức tương quan.

Lợn nước Bá Vương, Thủy hệ Vương cấp sủng thú, tính tình ôn hòa, sẽ dùng sóng siêu âm cảm ứng sinh vật tâm tình, có được màn nước đặc tính, có được nên đặc tính sủng thú sẽ đem màn nước đắp lên người, sẽ không thay đổi vì đốt bị thương trạng thái.

Còn có được trữ nước cùng ướt át thân thể cùng liễm tức đặc tính.

Trữ nước gặp được Thủy thuộc tính chiêu thức kỹ năng lúc, nó sẽ không nhận tổn thương mà là sẽ hồi phục, ướt át thân thể sẽ khiến cho nó trời đang đổ mưa khí lúc, dị thường trạng thái có thể chữa trị.

Trọng yếu nhất chính là liễm tức, cái này đặc tính giai đoạn trước là chỉ có thể thu liễm che giấu khí tức của mình, nhưng khi cái này liễm tức đặc tính đẳng cấp đủ cao, liền có thể đem trên người mình khí tức bảo quản lại, không bị bên ngoài quấy nhiễu mà để khí tức tiêu tán.

Nói cách khác, lợn nước Bá Vương có thể đem Lôi ma linh trên người mình có lưu khí tức bảo quản lại, dù là Lộ Bảo mặc kệ nó có hay không ướt át thân thể thi triển trời mưa xuống khí, nước mưa cũng sẽ không đem trên người nó Lôi ma linh khí tức hướng rơi.

Kỳ thật vô luận mình là phái ra Nha Bảo vẫn là Lộ Bảo, y theo lợn nước Bá Vương đặc tính, nó thật sự là thích hợp nhất cùng điện vực trường phối hợp sủng thú.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, lợn nước Bá Vương một bên đỏ mặt, một bên thi hành nhà mình Ngự Thú Sư tại lúc trước chỉ lệnh, cái đuôi hướng xuống dùng sức hất lên.

Kiều Tang các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, mở miệng nói:

"Lĩnh vực."

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, đỉnh lấy không ngừng đánh xuống lôi điện, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Trên trận nhiệt độ lần nữa chợt hạ xuống.

Mặt đất trong khoảnh khắc ngưng kết bên trên một tầng nặng nề băng xác.

Cùng lúc đó, lợn nước Bá Vương bốn phía dâng lên cao tới chừng năm mét nước bình chướng.

Không đợi nước bình chướng dâng lên cao hơn, liền cùng ở giữa lợn nước bá Vương Nhất Đồng đóng băng ngay tại chỗ.

Quả nhiên là muốn thi triển nước bình chướng đến đem xung quanh mình bao khỏa, không cho Băng Thiên lĩnh vực lan đến gần chính mình. . . Kiều Tang có loại quả nhiên là cảm giác như vậy.

Lộ Bảo nhìn phía xa đối thủ.

Một giây sau, Lục Đạo uyển giống như núi nhỏ cực lớn băng trùy tại lợn nước Bá Vương quanh thân đồng thời xuất hiện, tập trung rơi xuống.

Thi triển Băng Thiên lĩnh vực tốc độ là thật nhanh. . . Ngô Thiên Kiều biểu lộ nghiêm túc, cũng không có quá mức lo lắng.

Sớm tại trước mấy vòng Kiều Tang Băng Đế Lahm phái lúc đi ra, nàng liền nghiêm túc nghiên cứu qua ứng đối phương án.

Nàng cũng không nói đến bất luận cái gì chỉ lệnh, chỉ là Tĩnh Tĩnh đứng tại màu xanh loài chim sủng thú trên thân.

Lợn nước Bá Vương vẫn như cũ là bị Băng Phong trạng thái, không có bất kỳ cái gì động đậy.

Có thể không trung nguyên bản không có lan đến gần nó quanh thân lôi điện bỗng nhiên đánh xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Lôi điện tốc độ thật sự là nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt đánh xuống.

Không đợi mấy đạo cực lớn băng trùy nện xuống, hơn mười đạo lôi điện liền bổ vào cực lớn băng trùy cùng lợn nước Bá Vương trên thân.

Băng trùy vỡ vụn, khối lớn khối lớn vụn băng rơi xuống phía dưới.

Bao quát lợn nước Bá Vương trên thân băng xác, vậy" răng rắc" một tiếng, xuất hiện một đầu nhỏ xíu khe hở.

Băng Thiên lĩnh vực đem lợn nước Bá Vương đóng băng lại, cũng đem nó khí tức trên thân cùng nhau Băng Phong, cho nên điện vực trường lôi điện bắt đầu rồi không khác biệt công kích. . . Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, theo thói quen phân tích ra.

Khó trách Ngô Thiên Kiều không có phát ra chỉ lệnh, nhìn xem không có chút nào lấy bộ dáng gấp gáp.

Chỉ cần lợn nước Bá Vương bị đóng băng, khí tức biến mất, lôi điện liền sẽ không khác biệt đánh xuống, giúp nó phá vỡ băng xác. . .

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn dùng có chút hưng phấn giọng điệu nói ra:

"Băng Đế Lahm dùng Băng Thiên lĩnh vực đóng băng lợn nước Bá Vương, nhưng điện vực trường lôi điện trợ giúp nó, bổ vào băng bên trên, còn phá hư hết cực lớn băng trùy, lợn nước Bá Vương sẽ như vậy phá vỡ Băng Thiên lĩnh vực Băng Phong sao!"

Thang Tuyết Nhiên nói bổ sung:

"Lợn nước Bá Vương lúc trước không có bị lôi điện bổ trúng, là bởi vì trên người có Lôi ma linh khí tức, một khi nó bị Băng Phong, khí tức trên thân biến mất, điện vực trường lôi điện liền sẽ đồng dạng công kích được trên người của nó, trợ giúp nó phá vỡ Băng Phong hiệu quả."

Nói, nàng cảm khái nói:

"Cứ như vậy, lôi điện coi như không nhận lợn nước Bá Vương khống chế, cũng khó nói có thể trở thành nó phá vỡ Băng Phong trợ lực."

Không ít cũng không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ người xem dồn dập quay đầu hướng người bên cạnh hỏi thăm "Cái gì Lôi ma linh khí tức trên thân" "Cùng lôi điện lại có quan hệ gì."

Không ai chú ý tới, một đạo mang theo khí ẩm khí tức từ lợn nước Bá Vương trên thân đầu kia nhỏ xíu trong cái khe thăng ra.

Lộ Bảo trên thân hàn khí khuếch tán.

Khe hở biến mất không thấy gì nữa.

Lôi điện còn đang không ngừng đánh rớt tại lợn nước Bá Vương trên thân, có thể không còn làm trên người nó xuất hiện một cái khe.

Thang Tuyết Nhiên thấy thế nói ra:

"Băng Thiên lĩnh vực không hổ là siêu giai kỹ năng, chỉ cần Băng Đế Lahm thoáng khống chế, mạnh mẽ như vậy lôi điện cũng không thể phá hư mảy may."

Đang khi nói chuyện, bầu trời "Ầm ầm" một vang, mưa to bỗng nhiên hạ xuống..