Chương 996: S cấp trữ nước đặc tính (1)

Chương 996: S cấp trữ nước đặc tính (1)

"Trời mưa!" Điền Ức Vạn một mặt ngoài ý muốn nói nói: "là Băng Đế Lahm thi triển cầu mưa sao?"

Trời mưa rất lớn, hiển nhiên độ thành thạo rất cao.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt đều là nghi hoặc.

Mặc dù Băng Đế Lahm cũng có Thủy hệ, nhưng nó trước mắt triển lộ ra kỹ năng bên trong, rõ ràng chính là Băng Hệ là chủ công, mà Ngô Thiên Kiều lợn nước Bá Vương xem như tất cả mọi người có hiểu biết sủng thú, biết nó có trữ nước đặc tính còn có ướt át thân thể đặc tính.

Nếu nói trời mưa, được lợi một phương nhất định là lợn nước Bá Vương.

Mà bây giờ lợn nước Bá Vương bị Băng Phong, làm sao nhìn cũng không giống là có thể thi triển cầu mưa dáng vẻ.

Khu gia quyến vực.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo chỉ vào trên trận trời mưa tràng cảnh, hướng phía Michaela lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Tối hôm qua nhà mình Ngự Thú Sư phân tích cái này lợn nước Bá Vương đại gia hỏa thời điểm, nó cũng có ở bên cạnh nghe, biết Lộ Bảo không có khả năng trời mưa.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói qua, không hiểu liền hỏi lão sư.

Michaela nghe không hiểu Tiểu Tầm bảo nói chính là cái gì, nhưng mà bằng vào phong phú ngự thú kinh nghiệm vẫn là đã đoán được ý của nó, giải thích nói:

"Cái này cầu mưa là lợn nước Bá Vương thi triển."

Diệp Tương Đình cùng Lưu Diệu đồng thời nhìn lại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Tên kia không phải là bị đóng băng sao?

Diệp Tương Đình cùng Lưu Diệu ánh mắt cấp ra đồng dạng hỏi thăm.

Michaela kiên nhẫn giải thích:

"Có chút kỹ năng độ thành thạo cao tới trình độ nhất định thời điểm, thi triển kỹ năng phương thức kỳ thật liền có thể tiến hành biến hóa, giống Băng Đế Lahm băng hoa phong ấn, bây giờ không phải là cũng có thể thông qua cái trán bảo thạch hoặc là liền không nhúc nhích, liền hướng bên ngoài phóng thích năng lượng, nhiều lắm là có chút hàn khí hướng ra phía ngoài lộ ra liền có thể thi triển à."

"Vừa mới lợn nước Bá Vương trên thân băng xác bị đánh ra một cái khe, nó liền là thông qua cái khe này hướng ra phía ngoài thi triển cầu mưa, đoán chừng cũng là cùng Băng Đế Lahm hiện nay thi triển băng hoa thủ đoạn phong ấn đồng dạng, trực tiếp từ thân thể hướng ra phía ngoài phóng thích năng lượng là được, tương đối bí ẩn."

Phỏng đoán hợp lý, thật không hổ là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, nhanh như vậy liền nhìn ra điểm ấy. . . Lưu Diệu thu tầm mắt lại, tiếp tục xem hướng trên trận.

Diệp Tương Đình lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Nàng nhìn về phía trên trận, ánh mắt lần nữa toát ra một chút nghi hoặc, không rõ con kia gọi lợn nước Bá Vương sủng thú thi triển cái trời mưa có làm được cái gì.

Không ít người xem xem so tài chính là nhìn cái thoải mái, cũng sẽ không đặc biệt Giải mỗ vị Ngự Thú Sư cùng sủng thú thủ đoạn cùng đặc tính là cái gì, nhiều lắm là nhớ kỹ nào đó nào đó nào đó rất sắc bén hại, tại dạng gì cỡ lớn trong trận đấu từng từng thu được quán quân.

Diệp Tương Đình chính là như vậy người xem.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo như có điều suy nghĩ, sau đó không nhúc nhích, vận chuyển năng lượng.

Bỗng nhiên, nó trên mặt đất cái bóng hướng về phía trước dọc theo một chút.

. . .

Cùng lúc đó.

Trên trận.

Thông qua khe hở thi triển cầu mưa, đây là nghĩ tăng lớn lôi điện lực lượng đem trên người mình băng xác phá vỡ. . . Kiều Tang cấp tốc phân tích mục đích của đối phương.

Ý nghĩ là rất tốt, không lỗi thời cơ sợ là không đúng, lúc này, điện vực trường lôi điện cũng nhanh ngừng.

Nhưng mà cũng không trách được đối phương, chỉ có lúc ấy, lợn nước Bá Vương mới có cơ hội hướng ra phía ngoài thi triển cầu mưa.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, không trung đang không ngừng oanh tạc lôi điện bỗng nhiên đình chỉ.

Mây Đen dày đặc, chỉ chừa mưa to tiếp tục rơi xuống.

Ngô Thiên Kiều sắc mặt biến hóa.

Kiều Tang nở nụ cười, mở miệng nói:

Lớn

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, một toà tựa hồ muốn toàn bộ sân bãi đều bao trùm băng sơn ở trên không đột nhiên xuất hiện.

Mưa to bị cản trở lại.

Toàn bộ sân bãi đều lâm vào ở một mảnh bóng râm bên trong.

" 'Băng sơn' xuất hiện! Băng Đế Lahm lần nữa thi triển ra cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ sân bãi cực lớn băng trùy!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cảm khái nói:

"Mỗi lần nhìn thấy màn này ta đều muốn nhịn không được cảm thán, cái này không phải cực lớn băng trùy, đây rõ ràng chính là băng sơn hàng thế."

Thang Tuyết Nhiên phân tích nói: "Mọi người đều biết, lợn nước Bá Vương lực phòng ngự, nó cơ bản cũng phải cần thi triển kỹ năng đến tiến hành phòng ngự, nếu như lợn nước Bá Vương không thể phá vỡ Băng Phong kịp thời tiến hành phòng ngự, ta cảm thấy bị một kích này trực tiếp đánh bại khả năng rất lớn."

Điền Ức Vạn phối hợp với nói ra:

"Băng Thiên lĩnh vực tăng thêm loại trình độ này cực lớn băng trùy cũng là Băng Đế Lahm cường đại nhất tổ hợp kỹ, cho đến nay, còn không có vị kia tuyển thủ dự thi sủng thú có thể chống cự chiêu này."

Vừa dứt lời, "Phanh" một tiếng nổ vang rung trời, "Băng sơn" rơi xuống.

Mặt đất chấn động kịch liệt, toàn bộ sân bãi đều rõ ràng lõm mấy phần.

Khối lớn khối lớn vụn băng vẩy ra, mưa to rơi thẳng.

Tỉnh táo, còn có cơ hội. . . Ngô Thiên Kiều sắc mặt thay đổi liên tục, nhưng mà đến cùng không có đổi thành quá khó nhìn.

Kỳ thật từ tranh tài ngay từ đầu, liền đã vượt ra khỏi nàng dự thiết.

Tại biết đối thủ là Kiều Tang về sau, nàng lặp đi lặp lại cùng nhà mình sủng thú xác nhận mặt đối khác biệt đối thủ lúc phương án.

Chiếu nàng nguyên lai dự thiết, nếu như lợn nước Bá Vương là cùng Băng Đế Lahm đối đầu, vậy liền ngay lập tức thi triển nước bình chướng tiến hành phòng ngự.

Vì thế, nàng còn đặc biệt để lợn nước Bá Vương luyện tập một chút thi triển nước bình chướng tốc độ.

Nhưng không biết vì cái gì, lợn nước Bá Vương trong trận đấu thi triển nước bình chướng thời điểm quả thực là so luyện tập thời điểm chậm một nhịp, cái này cũng dẫn tới nước bình chướng còn không có thi triển xong toàn, lợn nước Bá Vương liền bị Băng Thiên lĩnh vực đóng băng lại.

Cái này cũng không quan hệ, nàng dự xếp đặt cái thứ hai phương án.

Đó chính là lợn nước Bá Vương nếu là không may bị đóng băng lại, liền lợi dụng điện vực trường lôi điện hỗ trợ phá vỡ Băng Phong.

Nàng ngược lại không có trông cậy vào điện vực trường có thể trực tiếp phá vỡ toàn bộ Băng Thiên lĩnh vực, chỉ là điện vực trường nói thế nào cũng đạt tới áo nghĩa cấp bậc, Băng Thiên lĩnh vực độ thành thạo không thể nào là tại hậu kỳ, phá vỡ cái mấy khe nứt cũng không thành vấn đề.

Chỉ cần có khe hở, lợn nước Bá Vương liền có thể hướng ra phía ngoài thi triển cầu mưa.

Mà cầu mưa tối thiểu có thể để cho điện vực trường lôi điện uy lực tăng lên nữa một cái cấp bậc, bất kể là công kích Băng Đế Lahm vẫn là phá vỡ trên thân Băng Phong hiệu quả đều có thể đi.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, cầu mưa thi triển ra, Lôi ngừng!

Làm lôi điện đình chỉ một khắc này, Ngô Thiên Kiều tâm tình là sụp đổ.

Bất quá, không quan hệ, còn có cơ hội!

Lợn nước Bá Vương trữ nước đặc tính là S cấp.

Mà lại nó còn có B cấp ướt át thân thể.

Cấp độ S trữ nước đặc tính, tăng thêm B cấp ướt át thân thể, chỉ cần mưa to không ngừng xối tại trên người của nó, lợn nước Bá Vương liền có rất lớn xác suất có thể tại trọng tài cho ra kết quả trước khôi phục một chút trạng thái. . . Ngô Thiên Kiều cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Bây giờ Băng Đế Lahm thi triển ra như thế hao phí năng lượng tổ hợp đại chiêu, còn một mực duy trì lấy trên thân băng giáp, năng lượng khẳng định hao phí hơn phân nửa, chờ lợn nước Bá Vương tại trong mưa không ngừng khôi phục trạng thái, mình không phải là không có cơ hội chiến thắng.

Đang nghĩ ngợi, nghe thấy Kiều Tang mở miệng nói:.