Chương 996: S cấp trữ nước đặc tính (2)

Chương 996: S cấp trữ nước đặc tính (2)

"Mưa tuyết."

Ngô Thiên Kiều: "? ? ?"

Nàng chưa kịp kịp phản ứng mưa tuyết là không phải mình hiểu ý tứ kia về sau, một giây sau, đầy trời mưa to bỗng nhiên toàn bộ két kéo kéo ngưng bên trên một tầng hơi mỏng băng xác, dừng lại tại trong giữa không trung.

Ngô Thiên Kiều: "! ! !"

Vô số giọt mưa hóa thành băng châu đình trệ trên không trung, hình tượng duy mỹ dị thường, không ít người nhìn sửng sốt một chút.

"Băng Đế Lahm đem mưa to toàn bộ đóng băng tại Liễu Không bên trong!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn kinh ngạc nói: "Đây là muốn làm gì?"

Thang Tuyết Nhiên phân tích nói:

"Ngô Thiên Kiều lợn nước Bá Vương có trữ nước đặc tính còn có ướt át thân thể đặc tính, Kiều Tang tuyển thủ để Băng Đế Lahm làm như thế, cũng hẳn là vì phòng ngừa lợn nước Bá Vương có cơ hội khôi phục trạng thái."

"Tại trọng thương như thế tình huống dưới, cũng có thể khôi phục lại sao?" Điền Ức Vạn giả bộ như không hiểu dáng vẻ hỏi.

Đây là vì khán giả hỏi.

Lúc này "Băng sơn" biến mất, có thể nhìn thấy lợn nước Bá Vương đã hãm trong lòng đất, một bộ ngất dáng vẻ.

Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Nếu là trữ nước đặc tính đẳng cấp đủ cao, lợn nước Bá Vương tại thời gian ngắn là có cơ hội khôi phục như cũ."

Điền Ức Vạn cảm khái nói:

"Để toàn trường mưa đều đông kết thành băng, Băng Đế Lahm sợ là muốn hao phí không nhỏ năng lượng."

Mây Đen dày đặc, nước mưa còn đang không ngừng rơi.

Mỗi khi rơi xuống giữa sân vị trí nhất định, liền ngưng kết lên băng xác trên không trung đông lại.

Liền trước mặt mọi người người coi là sau đó chỉ cần chờ trọng tài xuất hiện thời điểm, đông kết thành băng giọt mưa một mạch toàn bộ hạ lạc.

"Phanh phanh phanh!"

Đông kết giọt mưa không ngừng mà rơi xuống tại lợn nước Bá Vương trên thân, tựa như thiên hạ mưa đá.

Lợn nước Bá Vương ngã trên mặt đất nhắm mắt lại, không có có phản ứng gì.

Kiều Tang thấy thế cũng không có buông lỏng, sau đó đại não cấp tốc vận chuyển.

Giống như một phút đồng hồ sắp đến rồi. . .

Mưa to tăng thêm điện vực trường địa, lôi điện uy lực nhất định sẽ tăng lên.

Nhưng mà coi như như thế, lôi điện hẳn là cũng không phá hư được hoàn toàn Băng Thiên lĩnh vực, nhưng là, tại trong lĩnh vực một chút Băng Hệ kỹ năng hoặc là bị đóng băng ở sự vật có thể sẽ bị phá hư rơi, liền như lúc trước mấy đạo cực lớn băng trùy đồng dạng. . .

Tính toán thời gian, lôi điện khẳng định là tại trọng tài tuyên bố kết quả trước đó đánh xuống, đến lúc đó coi như đem mưa đều đóng băng lại, lôi điện cũng sẽ đem mưa trên nước băng xác đều bổ ra.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Lôi điện khả năng so đóng băng tốc độ còn nhanh hơn.

Cứ như vậy, nước mưa vẫn có khả năng rơi vào lợn nước Bá Vương trên thân, để nó có tỉ lệ khôi phục lại.

Vinh vũ hóa cho trong tài liệu, lợn nước Bá Vương trữ nước thế nhưng là tại cấp độ S.

Vẫn phải là lại đến một tay trọng kích, để lợn nước Bá Vương trong khoảng thời gian ngắn lại không khôi phục khả năng. . . Kiều Tang có chút cẩn thận nghĩ xong, mở miệng nói:

"Đông lạnh đồn."

Lộ Bảo chỉ một cái ý niệm trong đầu, lợn nước Bá Vương liền toàn thân lần nữa đông kết thành băng.

Ngô Thiên Kiều: "? ? ?"

Làm cái gì vậy, lợn nước Bá Vương không phải đã không được à. . . Đám người một mặt mộng bức.

Cơ hồ ngay tại lợn nước Bá Vương đóng băng trong nháy mắt, trên bầu trời "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, từng đạo lôi điện tại mây đen bên trong giống như đen như rắn, xuất hiện lần nữa.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, mưa to thời tiết dưới, lôi điện lấp lóe uy lực càng thêm to lớn.

Ngô Thiên Kiều ngẩng đầu nhìn bầu trời, lúc này rõ ràng Kiều Tang ý nghĩ, sắc mặt nhiều lần biến hóa.

Mặc dù lợn nước Bá Vương đổ, nhưng cái này lôi điện uy lực nếu là cũng đủ lớn, nói không chừng có thể để cho Băng Phong hiệu quả vỡ tan, còn để nước mưa rơi vào lợn nước Bá Vương trên thân.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra:

"Băng Đế Lahm lại đóng băng lại lợn nước Bá Vương!"

Thang Tuyết Nhiên phân tích nói:

"Kiều Tang tuyển thủ đây là sợ sấm điện uy lực quá mạnh, để mưa to giải Băng Phong hiệu quả, rơi vào lợn nước Bá Vương trên thân để cho khôi phục lại."

Nguyên lai là dạng này. . . Đám người mới chợt hiểu ra.

Tiếp theo trước mặt mọi người sắc cổ quái:

Đây có phải hay không là không khỏi cũng quá cẩn thận một chút, trữ nước đặc tính có mạnh như vậy sao, lợn nước bá Vương Minh Minh đã đổ.

Trên trận.

Ầm

Lôi điện rơi xuống, vô số màu vàng lôi điện tính cả lấy mưa to đột nhiên từ trong lôi vân bổ xuống.

Chỗ trải qua chi địa, vừa đông kết một nửa nước mưa lập tức oanh nổ tung ra, bọt nước hướng phía dưới văng khắp nơi.

Bây giờ lợn nước Bá Vương là bị đóng băng trạng thái, khí tức che giấu.

Mấy đạo cực kì tráng kiện lôi điện từ trên cao bỗng nhiên hướng vị trí của nó bổ tới.

Kiều Tang nhìn chằm chằm lôi điện đánh rớt thời cơ, hô:

Giải

Lộ Bảo một bên thi triển băng giáp chống đỡ lôi điện tổn thương, một bên nhìn chằm chằm vị trí của đối thủ.

Tại nhà mình Ngự Thú Sư nói ra chỉ lệnh 0. 01 giây sau, nó suy nghĩ khẽ động.

Lợn nước Bá Vương trên thân băng xác trong nháy mắt biến mất.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, lôi điện hung hăng bổ vào lợn nước Bá Vương trên thân.

Ngô Thiên Kiều: "! ! !"

Hạ lạc mưa to còn đang không ngừng đông kết bên trên băng xác, bị lôi điện bổ ra, sau đó lại bị đông cứng kết thành băng, nhưng vẫn là có không ít giọt nước bị đánh mở sau văng khắp nơi tại lợn nước Bá Vương trên thân.

Rất nhanh, lợn nước Bá Vương trên thân lần nữa ngưng kết lên một tầng băng xác.

Sẽ không lại muốn tới đi. . . Ngô Thiên Kiều đã tuyệt vọng.

Chiếu Băng Đế Lahm tiếp tục như vậy, coi như lợn nước Bá Vương có S cấp trữ nước đặc tính, cũng không có khả năng khôi phục lại.

Ngay tại nàng nghĩ đến muốn không nên chủ động đầu hàng thời khắc, trên bầu trời lôi điện lại một lần đình chỉ.

"Được rồi." Kiều Tang kịp thời lên tiếng nói.

Lộ Bảo trên thân Hàn Băng chi khí tiêu tán.

Trên trận nhiệt độ ấm lại, băng xác biến mất.

Mưa vẫn đang rơi, chỉ bất quá đã không có lúc trước lớn như vậy.

Nước mưa không ngừng rơi vào lợn nước Bá Vương trên thân, nếu là nhãn lực tốt, không khó nhìn ra nó thương thế trên người tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cuối cùng kết thúc. . . Ngô Thiên Kiều không khỏi thở dài một hơi.

Đối phương loại này không muốn năng lượng đấu pháp, nàng thật sự là gánh không được.

Máy móc hệ trọng tài xuất hiện ở lợn nước Bá Vương bên người.

Hai giây về sau, nó hướng Kiều Tang cùng Lộ Bảo vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện.

Ngô Thiên Kiều dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với lợn nước Bá Vương ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo hơi kéo căng cái đuôi cũng thả lỏng ra.

Nó cũng có trữ nước đặc tính, quá biết S cấp trữ nước đặc tính sức khôi phục mạnh bao nhiêu.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ tại vòng bán kết bên trong thu được trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cao giọng nói.

"Hiện tại tình hình chiến đấu đã là 2: 0, Kiều Tang tuyển thủ dẫn đầu đạt tới điểm thi đấu, không biết nàng có thể hay không nắm chặt cơ hội, nhất cử cầm xuống thông hướng trận chung kết tư cách."

"Ngô Thiên Kiều tuyển thủ nói thật ra, đã rất cố gắng." Điền Ức Vạn cảm khái nói: "Nhưng thật sự là vận khí không tốt, trận đầu gặp cương kiếm chuẩn ràng buộc tiến hóa, trận thứ hai tại phái ra lợn nước Bá Vương về sau lại gặp Băng Đế Lahm, nếu như Kiều Tang tuyển thủ phái ra Viêm Già Âu, lợn nước Bá Vương có màn nước đặc tính, nói không chừng có cơ hội có thể thắng được tranh tài."

Ngô Thiên Kiều không có ngay lập tức đem lợn nước Bá Vương thu hồi ngự thú điển, để nó nhiều xối trong chốc lát mưa.

Trên khán đài bộc phát ra đinh tai nhức óc ồn ào:

"Kiều Tang cũng quá ngưu bức, thế mà tại vòng bán kết đều thắng liên tiếp hai ván!"

"Ngô Thiên Kiều còn có cơ hội, cương kiếm chuẩn rõ ràng cũng không được, Băng Đế Lahm đoán chừng năng lượng hao tổn cũng cũng bị mất, liền thừa Viêm Già Âu cái này một cái chiến lực."

"Thừa nhận người khác ngưu bức rất khó à."

"Băng Đế Lahm là thật sự lợi hại, nhiều như vậy mưa đều có thể đóng băng đứng lên."

"Kia là Băng Thiên lĩnh vực lợi hại, ngươi nếu là có chỉ Băng Hệ sủng thú sẽ Băng Thiên lĩnh vực, cũng có thể dạng này."

"Ta không hiểu rõ lắm, không phải liền là trữ nước đặc tính đi  còn cuối cùng còn công kích một chút, lợn nước Bá Vương đều đổ."

"Nghe nói Ngô Thiên Kiều cái này lợn nước Bá Vương trữ nước đặc tính đạt đến S cấp."

"Liền xem như S cấp trữ nước đặc tính cũng không có khả năng để một con đã ngất sủng thú nhanh như vậy liền khôi phục tỉnh táo lại đi."

"Mau nhìn! Lợn nước Bá Vương tỉnh!"

Ánh mắt mọi người tập trung nhìn lại, chỉ thấy ngã xuống đất lợn nước Bá Vương từ từ mở mắt.

Ngô Thiên Kiều lúc này mới vung tay lên, đem lợn nước Bá Vương thu hồi ngự thú điển.

Trước kia chất vấn người trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói:

"Ta sai rồi, Kiều Tang là thật có nhìn xa. . .".