Chương 997: Bốn độc tảo hoa (hai hợp một) (1)

Chương 997: Bốn độc tảo hoa (hai hợp một) (1)

Tại có điện vực trường tình huống dưới, vẫn là Lộ Bảo càng thích hợp đối chiến. . . Kiều Tang ngẩng đầu nhìn một chút lại có sét đánh báo hiệu bầu trời, không có đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Nhớ đối phương còn lại Vương cấp sủng thú là, bốn độc tảo hoa. . .

Khu gia quyến vực.

Diệp Tương Đình ngẩng đầu nhìn một chút trận trên không trung còn không có tản ra điện vực trường địa, khó hiểu nói: "Đối phương còn không sợ cái này sét đánh đến mình sủng thú sao, con kia gọi lợn nước Bá Vương có liễm tức có thể khóa lại Lôi ma linh khí tức, còn lại sủng thú đâu, chẳng lẽ lại cũng có liễm tức?"

Michaela đối với Kiều Tang bên ngoài tuyển thủ cũng không có quá nhiều chú ý, nhưng mà nàng vẫn là bằng vào phong phú tri thức cấp ra đáp án:

"Còn lại con kia sủng thú trên thân hẳn là cũng có Lôi ma linh lưu lại khí tức, chỉ cần có khí tức, lôi điện liền sẽ né tránh."

Nói, nàng dò hỏi:

"Đối phương một cái khác Vương cấp sủng thú là cái gì?"

Diệp Tương Đình không cần suy nghĩ hồi đáp:

"Bốn độc tảo hoa."

Nàng mặc dù đối với Trung Không địa khu Ngự Thú Sư cùng sủng thú không thế nào quen thuộc, nhưng đối phương nói thế nào cũng tiến vào vòng bán kết, nàng tự nhiên có ấn tượng.

Michaela suy tư nói ra:

"Đây là một con mặt đất hệ, thảo hệ cùng độc hệ ba thuộc tính sủng thú, mặt đất hệ đối với Lôi hệ bản thân liền có nhất định khắc chế, lại thêm thi triển cái này điện vực trường sủng thú là Tướng cấp, dù là công kích được bốn độc tảo hoa, đối với thương tổn của nó cũng có hạn, nếu là nó sẽ còn cắm rễ kỹ năng, đồng thời đạt đến viên mãn cấp bậc, liền có thể đem trên thân lôi điện nhận tổn thương đạo xuống lòng đất, cứ như vậy, điện vực trường đối với nó cũng coi là số không ảnh hưởng."

Cắm rễ không phải khôi phục loại kỹ năng sao, lại còn có thể dẫn điện. . . Diệp Tương Đình khắc chế mình lại hỏi thăm nữa dục vọng.

Nàng sợ lại hỏi tiếp, cho đối phương lưu lại học tra ấn tượng.

Mặc dù trước kia ở trường học học được tri thức hoàn toàn chính xác đều trả lại lão sư. . .

"Tìm kiếm. . ."

Bên cạnh, Tiểu Tầm bảo không nhúc nhích.

Vốn nên là tại phía trước cái bóng xuất hiện ở hậu phương, cũng hướng về sau một mực kéo dài.

Cùng lúc đó, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Lộ Bảo vẫn tại trên trận đứng đấy.

"Kiều Tang tuyển thủ không có lựa chọn để Băng Đế Lahm về ngự thú điển!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn giọng điệu kinh ngạc nói: "Nàng thế mà lựa chọn để Băng Đế Lahm tiếp tục tranh tài!"

Thang Tuyết Nhiên cũng rất là ngoài ý muốn:

"Bên trên một trận đấu Băng Đế Lahm hẳn là hao phí không ít năng lượng mới đúng, lại cùng một con cùng là Vương cấp sủng thú đối chiến sợ là rất khó khăn, nó chữa trị loại kỹ có thể chữa trị chi quang ta nhớ được chỉ có thể trị liệu thương thế cùng trạng thái."

Trên khán đài chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là một mặt mờ mịt cùng không hiểu.

"Kiều Tang làm sao không có đem Băng Đế Lahm thu hồi đi?"

"Băng Đế Lahm vừa mới Băng Thiên lĩnh vực duy trì lâu như vậy, còn toàn trường xuyên băng giáp, năng lượng hẳn là hao tổn không sai biệt lắm đi."

"Ta đoán là vì kéo dài đã đến giờ điện vực trường kết thúc, Băng Đế Lahm sẽ băng giáp không sợ lôi điện, Viêm Già Âu không được a, nó phòng ngự, giống như cũng không có cái gì phòng ngự loại kỹ năng."

"Có đạo lý, Băng Đế Lahm sẽ trị càng chi quang, coi như một mực nhận bị thương tổn lại trị liệu cũng có thể kéo cái không thiếu thời gian."

"Nhìn lời này của ngươi nói, chữa trị chi quang là siêu giai kỹ năng, không cũng cần năng lượng à."

"Kỳ thật nếu là Băng Đế Lahm là đầy trạng thái, còn rất khắc bốn độc tảo hoa, quang một cái chữa trị chi quang liền hoàn toàn khắc chế độc của nó hệ kỹ năng."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp.

【  a a a! Kiều Thần thế mà không có đem Lộ Bảo thu hồi đi! 】

【  Lộ Bảo là ai? 】

【  Băng Đế Lahm danh tự, Kiều Thần lấy, nàng lúc trước kêu lên, bị người quay xuống. 】

【  bản thân chuẩn bị đi rồi, khi thấy Lộ Bảo còn đang trên trận, ta lập tức lại trở về. 】

【  mặc dù ta rất muốn nhìn Băng Đế Lahm tranh tài, nhưng bên trên một trận năng lượng của nó có phải là tiêu hao nhiều lắm. . . 】

【  tin tưởng Kiều Thần! Ủng hộ Kiều Thần! 】

【  khác a  ta nghĩ nhìn Viêm Già Âu tranh tài! 】

. . .

Trên trận.

Thế mà không có đem Băng Đế Lahm thu hồi đi. . . Ngô Thiên Kiều nhìn phía xa cái kia đạo hoa lệ dị thường thân ảnh, không có chút nào thư giãn.

Còn chưa bắt đầu đối chiến liền mở Champagne không thể làm, đạo lý kia tại trận đầu cùng cương kiếm chuẩn đối chiến sau nàng có cực kỳ khắc sâu lý giải.

Đối phương khẳng định còn có cái gì nàng không biết thủ đoạn, cho nên mới để Băng Đế Lahm tiếp tục đối chiến.

"Băng Đế. . ."

Thấy mình chưa có trở về ngự thú điển, Lộ Bảo sửng sốt một chút, quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư.

Ngươi có thể. . . Kiều Tang hướng nó nhẹ gật đầu.

Lộ Bảo lần nữa sững sờ, nhịp tim hụt một nhịp, có loại được tín nhiệm cảm giác, nó quay đầu một lần nữa nhìn về phía đối diện, ánh mắt tràn đầy nghiêm túc.

Lúc này, nương theo lấy máy móc âm, Quang Ảnh đã đi tới "1" .

Quang Ảnh biến mất.

Ngô Thiên Kiều hai tay kết ấn.

Cực đại màu đỏ Tinh trận tại phía trước sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng mười hai mét, kết cấu thân thể cùng loại rùa, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, phía sau bao trùm lấy dây leo, phía trên lớn bốn đóa màu sắc không đồng nhất to lớn đóa hoa, theo thứ tự là màu trắng, màu tím, màu đỏ cùng màu đen, con mắt là màu vàng sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Bốn độc tảo hoa, mặt đất hệ, thảo hệ, độc hệ ba thuộc tính Vương cấp sủng thú, sinh ra liền không ngừng tản độc phấn, màu trắng hoa có thể sinh ra để mục tiêu mất đi thị lực độc phấn, màu tím hoa bên trong phấn hoa có thể để cho mục tiêu mất đi khứu giác, màu đỏ hoa bên trong phấn hoa để mục tiêu mất đi thính giác, màu đen hoa bên trong phấn hoa để mục tiêu mất đi xúc giác, nghe nói tiến hóa đến Hoàng cấp sau sẽ mọc ra thứ năm đóa hoa, sinh ra phấn hoa có thể để cho mục tiêu mất đi vị giác, năm đóa hoa tề tụ, có thể để cho mục tiêu ngũ giác mất hết. . . Kiều Tang nhìn phía xa thân thể là rùa loại kết cấu sủng thú, không dám khinh thường.

Lấy Nha Bảo kia thích chính diện cứng rắn đối chiến phong cách, rất khó không đem những này độc phấn hút vào trong cơ thể, sủng thú muốn năng lực phản ứng nhanh, khứu giác, thính giác, thị giác đều ắt không thể thiếu, Nha Bảo nếu là không có những này giác quan, nhất định không thể tiếp tục phát huy ra hoàn toàn thực lực, chỉ có Lộ Bảo mới là thích hợp nhất cùng bốn độc tảo hoa đối chiến. . . Kiều Tang mở miệng nói:

"Khôi phục."

Ngay tại bốn độc tảo hoa thân ảnh mới xuất hiện thời khắc, Lộ Bảo trên thân một lần nữa ngưng tụ ra như áo giáp tinh xảo băng giáp, đem toàn thân đều bao trùm, bao quát cái mũi bộ vị.

Cùng lúc đó, băng giáp phía dưới, trên người của nó sáng lên hào quang màu xanh lam.

"Băng Đế Lahm cái này là đang thi triển chữa trị chi quang?" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nghi ngờ nói: "Ta nhớ được Băng Đế Lahm lúc trước trong trận đấu tựa hồ không có có thụ thương."

Cứ việc bên trên một trận đấu tại thời khắc sống còn mưa to tăng thêm điện vực trường tăng lên lôi điện uy lực, nhưng áo nghĩa cấp bậc băng giáp tại nhiều lần lôi điện oanh kích hạ vẻn vẹn bị đánh ra vết rách, cũng không có phá phòng ngự đánh trúng Băng Đế Lahm thân thể.

"Không phải chữa trị chi quang." Thang Tuyết Nhiên nhìn chằm chằm trên trận, ánh mắt toát ra kinh ngạc, nói: "Đây là năng lượng tái sinh."

Lời này vừa nói ra, trên trận xôn xao.

"Năng lượng tái sinh?" Điền Ức Vạn vô cùng ngạc nhiên..