Chương 997: Bốn độc tảo hoa (hai hợp một) (2)

Chương 997: Bốn độc tảo hoa (hai hợp một) (2)

"Không sai, Băng Đế Lahm thi triển chữa trị chi quang là màu u lam, mà trên người bây giờ Lam Quang là màu xanh thẳm." Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Nhớ kỹ Thủy hệ sủng thú thi triển năng lượng tái sinh, chính là loại màu sắc này."

Nguyên bản an tĩnh lại khán đài vang lên lần nữa một trận xôn xao.

"Ngọa tào, Băng Đế Lahm thế mà lại năng lượng tái sinh!"

"Năng lượng tái sinh tăng thêm chữa trị chi quang, ông trời của ta, nó hoàn toàn có thể một mực làm hạ thấp đi a!"

"Thật là năng lượng tái sinh sao?"

"Không biết a, nhưng giải thích đều nói là, đó phải là."

"Làm nửa ngày, Băng Đế Lahm thế mà còn ẩn tàng thủ đoạn này!"

"Khó trách Kiều Tang để Băng Đế Lahm tiếp lấy so, cái này có năng lượng tái sinh còn sợ trước đó tiêu hao sao!"

"Bình tĩnh một chút, ta Nick thảo liền sẽ năng lượng tái sinh, kỹ năng này không có các ngươi nghĩ tới khoa trương như vậy, sẽ bị đánh gãy không nói, cũng không phải lập tức có hiệu lực, phải có cái vài giây, độ thành thạo thấp, thậm chí còn là mười mấy giây, tại đấu trường bên trên ai sẽ chờ cái vài giây để ngươi khôi phục, đoán chừng Kiều Tang là cảm thấy Băng Đế Lahm băng giáp có thể ngăn cản ở một thời gian ngắn công kích, cái này mới quyết định để Băng Đế Lahm thi triển năng lượng tái sinh lại so một trận."

"Vậy nếu là bốn độc tảo hoa có một cái lực công kích phá trần đại chiêu, phá tan rồi Băng Đế Lahm băng giáp phòng ngự, chẳng phải là trực tiếp giây?"

"Trên lý luận là như thế này, liền nhìn bốn độc tảo hoa có hay không dạng này đại chiêu."

Trên trận.

Không phải chữa trị chi quang, đây là, năng lượng tái sinh! Ngô Thiên Kiều con ngươi hơi co lại.

Khó trách, khó trách tại hao phí nhiều như vậy năng lượng tình huống dưới, Kiều Tang còn để Băng Đế Lahm tiếp lấy tranh tài!

"Tình Thiên chùm sáng!" Ngô Thiên Kiều hô lớn nói.

Đã điện vực trường đối với Băng Đế Lahm không tạo được tổn thương gì, kia không cần cũng được, nàng chờ không là cái gì Viêm Già Âu, hiện tại trọng yếu nhất chính là đánh bại Băng Đế Lahm!

"Bốn độc!"

Bốn độc tảo hoa đối không trung hô lớn một tiếng, đang không ngừng toán loạn lấy Thiểm Điện lôi điện trong nháy mắt tiêu tán.

Thời tiết từ âm u chuyển sáng rọi.

Nguyên bản lờ mờ bầu trời trở nên sáng sủa Mây Đen, ánh nắng nóng rực loá mắt, trực tiếp để Kiều Tang cảm nhận được một cỗ nhiệt ý.

Nàng nhìn xem không trung, nội tâm không đúng lúc hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Nguyên lai chỉ cần thi triển thời tiết loại kỹ năng sủng thú năng lượng đủ cao, liền có thể đem năng lượng lên xung đột thời tiết sân bãi loại kỹ năng cho thay thế đi.

Quả nhiên, có chút tri thức bắt nguồn từ thực tiễn. . .

Tình Thiên chùm sáng, đối phương là nghĩ thi triển Tình Thiên cùng ánh nắng buộc tổ hợp kỹ năng.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bốn độc tảo hoa cúi đầu, nhắm ngay Lộ Bảo, hé miệng.

"Tan." Kiều Tang căn cứ dự phán mở miệng nói.

Vừa dứt lời, một đạo tráng lệ vô cùng chùm sáng màu trắng, mang theo giống như có thể nghiền ép hết thảy lực lượng, hướng phía Lộ Bảo vị trí thẳng bắn đi.

Lộ Bảo thân thể cấp tốc vặn vẹo thu nhỏ.

Chùm sáng màu trắng tại Lộ Bảo nguyên lai nửa người trên sở đãi vị trí xuyên thẳng mà qua, tập cái không.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Lộ Bảo biến mất không thấy gì nữa.

"Bốn độc tảo hoa thi triển ngày nắng thay thế điện vực trường địa!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn ngữ tốc cực nhanh nói trên trận tình huống:

"Nó thi triển ánh nắng buộc! Ngày nắng tăng thêm ánh nắng buộc nếu như đánh trúng Băng Đế Lahm nhất định sẽ khiến cho nó trực tiếp phá phòng! Ánh nắng buộc tập kích thất bại! Băng Đế Lahm tránh khỏi! Nó lợi dụng tan nước đặc tính tránh thoát công kích!"

Thang Tuyết Nhiên ở bên cạnh nói ra:

"Nhưng mà cứ như vậy, Băng Đế Lahm năng lượng tái sinh cũng bị gián đoạn rơi."

Điền Ức Vạn nói: "Không biết Băng Đế Lahm tại vừa mới năng lượng khôi phục bao nhiêu."

Trên trận, Ngô Thiên Kiều thị lực kinh người, chằm chằm mặt đất bên trên một cái nào đó chỗ đang tại hiện ra Lam Quang giọt nước, trong lòng trầm xuống, một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu:

Băng Đế Lahm sẽ không ở tan nước trạng thái còn có thể thi triển năng lượng tái sinh a?

Nàng quyết định thật nhanh nói:

"Đất nứt!"

"Bốn độc!"

Bốn độc tảo hoa cao giọng thét lên một tiếng, phải chân trước hướng phía dưới dùng sức trùng điệp đạp mạnh.

Ầm

Từ bốn độc tảo hoa phải chân trước làm điểm xuất phát, mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, đồng thời cấp tốc hướng về phía trước điên cuồng nứt thành bốn mảnh lan tràn.

Vô số đạo vết rách to lớn xé mở mặt đất, trong chớp mắt liền nứt đến đến mặt khác nửa cái sân bãi.

Mắt thấy là phải sắp vỡ ra đến hiện ra Lam Quang giọt nước vị trí, hiện ra Lam Quang giọt nước bỗng nhiên đằng một chút luồn lên, vặn vẹo biến thành Lộ Bảo đầu.

Mắt trần có thể thấy hàn khí từ Lộ Bảo đầu nổi lên.

Một giây sau, sân bãi nhiệt độ chợt hạ xuống, hết thảy tất cả két kéo kéo ngưng bên trên một tầng nặng nề băng xác.

Nhưng mà đất nứt kỹ năng là đem năng lượng từ lòng đất bắn ra, sắp vỡ ra vị trí vẫn là từ dưới đáy nổ ra.

Hòn đá tràn ra, đang cùng Lộ Bảo đầu lập tức liền muốn số không khoảng cách tiếp xúc thời điểm, văng khắp nơi hòn đá ngưng lên băng xác, rớt xuống đất.

Lòng đất lại không động tĩnh.

Lộ Bảo đầu hậu phương vặn vẹo mở rộng, cấp tốc mọc ra thân thể hoàn chỉnh, vững vàng đứng trên mặt đất.

"Băng Đế Lahm thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hoảng sợ nói:

"Năng lượng của nó lại khôi phục nhanh như vậy sao!"

Trên khán đài, mọi người dồn dập lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chẳng lẽ lại Băng Đế Lahm năng lượng tái sinh độ thành thạo cũng cao không hợp thói thường?

Trên trận, Kiều Tang mở miệng nói:

"Khôi phục."

Lộ Bảo trên thân lúc này lần nữa nổi lên Lam Quang.

Xem ra lần này Băng Thiên lĩnh vực tiêu hao Băng Đế Lahm tuyệt đại đa số năng lượng, để nó tạm thời phát không động được cái khác công kích loại kỹ năng, bằng không thì Kiều Tang không có khả năng không bắt chuẩn thời cơ này thừa cơ công kích. . . Ngô Thiên Kiều nhanh chóng phân tích, phát ra chỉ lệnh:

Độc

Vừa dứt lời, màu tím nọc độc trong nháy mắt từ bốn độc tảo hoa bốn đóa hoa bên trong tuôn ra.

Quanh thân băng xác lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mỏng.

"Băng Đế!"

Lúc này, Lộ Bảo trên thân Lam Quang tán đi, kêu một tiếng.

Kiều Tang lên tiếng nói:

Hoa

Lộ Bảo không có ngẩng đầu, chỉ là quanh thân hàn khí mảnh không thể hơi tuôn ra bỗng nhúc nhích.

Thời tiết lần nữa đột nhiên lạnh.

Bầu trời bỗng nhiên bay xuống từng mảng lớn Tuyết Hoa.

Bốn độc tảo hoa quanh thân băng xác tại nọc độc ăn mòn hạ rất nhanh biến mất hầu như không còn.

Chất độc này thật là có đủ mạnh. . . Kiều Tang cảm khái một chút, thật không có đối với lần này cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Băng Thiên lĩnh vực là lĩnh vực loại kỹ năng, thi triển ra băng không phải cứng rắn đến không thể phá hư, uy lực chân chính là tác dụng tại cả cái lĩnh vực.

Chỉ cần Lộ Bảo nguyện ý, bốn độc tảo hoa một giây sau trên thân liền sẽ một lần nữa đông kết thành băng, chỉ là cần hao phí năng lượng.

"Bốn độc!" Ngô Thiên Kiều cao giọng nói.

"Bốn độc! !" Bốn độc tảo hoa đồng dạng cao giọng thét lên một tiếng, phần lưng bốn đóa cự hoa trong nháy mắt đã tuôn ra bốn loại màu sắc khác nhau độc phấn.

"Đầu." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Tại Băng Thiên lĩnh vực hạ cục bộ ngưng tụ băng giáp, so để bốn độc tảo hoa toàn thân một lần nữa ngưng bên trên băng xác năng lượng muốn tiết kiệm hơn nhiều.

Lúc này Lộ Bảo trên thân đã một lần nữa nổi lên hào quang màu xanh lam.

Nó nhìn xem đối thủ cử động, không nhúc nhích, hào quang màu xanh lam bên trong, đầu cục bộ ngưng tụ thành một cái tinh xảo băng chế mũ giáp.

Bốn loại màu sắc khác nhau độc phấn phiêu tán mà tới.

Có băng chế mũ giáp bảo hộ, Lộ Bảo ngũ giác vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Cùng lúc đó, bốn độc tảo hoa trên thân mọc ra từng đoá từng đoá tinh xảo băng hoa.

"Độc." Ngô Thiên Kiều cấp tốc nói.

Bốn độc tảo hoa thân chảy xuôi ra màu tím nọc độc.

Băng hoa nhưng không có giống trong tưởng tượng lập tức ăn mòn biến mất.

Kiều Tang nở nụ cười, Lộ Bảo độ thành thạo tối cao kỹ năng xưa nay không là cực lớn băng trùy, mà là băng hoa phong ấn.

Phải biết, áo nghĩa cấp bậc kỹ năng cũng là có phần sơ kỳ, hậu kỳ cùng viên mãn.

Trước đó những khác sủng thú dễ dàng như vậy liền công phá, một là không có thi triển ra uy lực mạnh nhất băng hoa phong ấn, hai là không có tại Băng Thiên lĩnh vực hạ thi triển.

Lần này cũng không đồng dạng.

Làm sao lại ăn mòn chậm như vậy. . . Ngô Thiên Kiều sắc mặt khó coi.

Lộ Bảo trên thân Lam Quang biến mất.

Ngay sau đó, trên người nó hàn khí khuếch tán.

Còn có chút ít phiêu tán độc phấn trong nháy mắt ngưng bên trên băng xác, giống như băng tinh.

Bốn độc tảo hoa trên thân cũng không có lập tức ngưng bên trên băng xác.

Bay xuống Tuyết Hoa hàn khí dần dần nặng, rơi xuống tại bốn độc tảo hoa trên thân.

Băng hoa trong nháy mắt mọc ra, lớn nhỏ vẫn là đồng dạng, chỉ là khách quan trước đó, tất cả băng hoa đều tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Cơ hồ chính là trong chớp mắt, bốn độc tảo hoa liền toàn thân mọc đầy băng hoa, khác nào tác phẩm nghệ thuật Băng Phong tại nguyên chỗ..