Chương 998: Thứ 997 trận chung kết danh sách (hai hợp một) (1)

Chương 998: Thứ 997 trận chung kết danh sách (hai hợp một) (1)

Bốn độc tảo hoa trên thân nọc độc cũng không còn chảy ra.

"Độc!" Ngô Thiên Kiều hô một tiếng.

Mọc đầy băng hoa bốn độc tảo hoa không có động tĩnh, cũng không biết là không có nghe được, vẫn là nghe được lại bất lực.

"Bốn độc tảo bao hoa băng hoa phong ấn!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra: "Nó đến cùng có thể hay không thoát khốn!"

Tại sao có thể như vậy. . . Ngô Thiên Kiều cảm ứng một chút bốn độc tảo hoa trạng thái, sắc mặt dần dần biến càng phát ra khó coi.

Một giây, hai giây. . .

Theo thời gian trôi qua, trên khán đài bắt đầu vang lên nhỏ giọng nghị luận, sau đó trò chuyện thanh âm càng lúc càng lớn.

"Bốn độc tảo hoa tại sao vẫn chưa bắt đầu hành động?"

"Nó có phải hay không không được?"

"Ta cũng cảm thấy, bốn độc tảo hoa có phải là phá không mở được phong ấn?"

"Không nên a, Băng Đế Lahm phía trước mấy vòng trong trận đấu cũng thi triển qua băng hoa phong ấn, những cái kia sủng thú đều không có bốn độc tảo hoa mạnh, đều phá giải băng hoa phong ấn."

"Bốn độc tảo hoa mạnh tại nó bốn loại độc phấn, để mục tiêu ngũ giác mất hết, có thể một chiêu này căn bản không làm gì được Băng Đế Lahm, có băng giáp không nói còn có chữa trị chi quang, chỉ cần Băng Đế Lahm năng lượng đủ, tuyệt đối chính là nó thắng."

"Ai nói bốn độc tảo hoa chỉ mạnh bốn loại độc phấn, nó ba loại thuộc tính, phòng ngự mạnh, lực công kích mạnh, còn có chữa trị loại kỹ năng."

"Ngươi điều này cùng ta nói vô dụng a, hiện tại kết quả không phải liền bày ở trước mắt."

"Các ngươi không có cảm thấy lần này băng hoa phong ấn uy lực giống như lớn rất nhiều sao, phía trước mấy vòng băng hoa phong ấn, những này sủng thú trên thân giống như đều không có nhanh như vậy liền mọc đầy."

"Đúng đúng đúng, mà lại ngươi nhìn cái này băng hoa phía trên hàn khí, ta ngồi tại xa như vậy vị trí đều thấy rõ, trước kia đều sẽ không như vậy."

"Hàn khí này không phải là bởi vì Băng Thiên lĩnh vực sao?"

"Ngươi muốn kiểu nói này ta liền nhớ lại, trước kia Băng Đế Lahm thi triển băng hoa phong ấn đều là trộm đạo lấy cùng nó đặc tính tuyết rơi cùng một chỗ, đây là nó lần thứ nhất tại Băng Thiên lĩnh vực thi triển về sau đến chiêu này, cái này sẽ có hay không có ảnh hưởng?"

"Ngươi phân tích rất có đạo lý!"

"Không phải nói Băng Thiên lĩnh vực chỉ là tăng tốc Băng Hệ kỹ năng thi triển thời gian sao?"

"Xin nhờ, lúc trước toà kia đem toàn bộ sân bãi đều muốn bao trùm cực lớn băng trùy đã quên sao, nếu là không có Băng Thiên lĩnh vực, cực lớn băng trùy làm sao có thể mạnh thành dạng này."

"Muốn phá vỡ băng hoa phong ấn, hoặc là năng lượng hoặc là lực lượng vượt xa Băng Đế Lahm, nếu như bốn độc tảo hoa năng lượng cao hơn Băng Đế Lahm hai cái Tiểu Giai đoạn khả năng liền làm được."

"Vì cái gì không phải một cái Tiểu Giai đoạn?"

"Lần này không chỉ là băng hoa phong ấn, còn tăng thêm Băng Thiên lĩnh vực, uy lực hoàn toàn không giống."

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, máy móc hệ trọng tài xuất hiện ở bốn độc tảo hoa trước mặt, quan sát một chút, tiện thể tiến hành đếm ngược.

Căn cứ quy tắc tranh tài, nếu như sủng thú không phải triệt để ngất đánh mất năng lực chiến đấu, mà là bị một loại nào đó kỹ năng ngắn ngủi đã mất đi tác chiến năng lực, tỷ như thôi miên, lại lệ như bây giờ Băng Phong, kia liền cần trong thời gian nhất định khôi phục thanh tỉnh hoặc là phá vỡ Băng Phong, bằng không thì coi như tranh tài thất bại.

Ngô Thiên Kiều sắc mặt khó coi, nhưng mà đều không có hô lên "Cố lên a" "Ngươi có thể" "Phá vỡ a" loại hình.

Nàng thông qua cảm ứng, đã biết rồi bốn độc tảo hoa trạng thái.

Nhưng nhìn thấy máy móc hệ sủng thú sắp giơ lên màu xanh lá cờ xí một khắc này, nàng vẫn là không nhịn được hô:

"Bốn độc!"

Bốn độc tảo hoa không có động tác, có thể băng hoa ẩn ẩn lắc lư một cái.

Nó tại dùng sức mạnh ý đồ phá vỡ băng hoa.

"Lộ Bảo." Kiều Tang mở miệng nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, trên thân hàn khí lần nữa tăng thêm.

Bốn độc tảo hoa trên thân băng hoa không còn lắc lư, một lần nữa bình tĩnh lại.

Máy móc hệ sủng thú giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang cùng Lộ Bảo vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện.

Ngô Thiên Kiều ảnh chụp biến mất, Kiều Tang cùng thép bảo cùng Lộ Bảo ảnh chụp phóng đại như ngừng lại trên màn hình.

Phạm vi nhỏ Quang Ảnh pháo hoa tại trên tấm ảnh phương nở rộ.

"Trận đấu kết thúc! Bốn độc tảo hoa phá không mở được Băng Đế Lahm Băng Thiên lĩnh vực thêm đá hoa phong ấn tổ hợp kỹ! Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lấy 3: 0 chiến tích tấn cấp đến chung kết quyết tái! Đi vào cuối cùng cuộc chiến!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn dùng cực kỳ kích tình giọng điệu ngay lập tức công bố kết quả.

Thang Tuyết Nhiên ở bên cạnh phối hợp với nói ra: "Đến tận đây, trận chung kết hai tên tuyển thủ đã toàn bộ sinh ra, bọn họ theo thứ tự là Viên Thiên Long tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

Tuyển thủ khu vực, một mực toàn bộ hành trình xem hết tranh tài Viên Thiên Long hướng trên trận Kiều Tang cười cười về sau, đứng dậy rời đi.

Thang Tuyết Nhiên nói tiếp: "Đêm mai tám giờ! Năm nay địa khu cuộc so tài cuối cùng cuộc chiến! Ta hi vọng có thể cùng hiện trường khách quý cùng trước máy truyền hình người xem lần nữa cùng nhau quan sát! Chúng ta không gặp không về!"

Toàn trường bộc phát ra vang vọng trên không ồn ào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"A! Băng Đế Lahm thế mà một chuỗi hai!"

"Bốn độc tảo hoa chuyện gì xảy ra! Thế mà không phá nổi băng hoa phong ấn! Phía trước mấy vòng những vương cấp đó sủng thú đều phá tan rồi!"

"Ta đột nhiên tốt chờ mong trận chung kết, bản thân coi là giới này địa khu cuộc so tài quán quân không chút huyền niệm chính là Viên Thiên Long, nhưng bây giờ không xác định."

"Ghê tởm! Ta không có cướp được trận chung kết hiện trường phiếu!"

"Nguyên lai tưởng rằng Băng Đế Lahm khắc bốn độc tảo hoa là bởi vì nó chữa trị chi quang có thể giải mở tất cả độc hệ kỹ năng, không nghĩ tới bốn độc tảo hoa cứ thế một chiêu độc hệ kỹ năng đều không có thi triển liền thua. . ."

"Không phải thi triển bốn độc sao?"

". . . Hoàn toàn không đối Băng Đế Lahm tạo thành tổn thương, ta đều đã quên."

"Ta cảm giác tất cả tuyển thủ bên trong, cũng liền Viên Thiên Long Cứ Âm Long có thể phá vỡ băng hoa phong ấn."

"Ai còn nhớ rõ Kiều Tang niên kỷ. . ."

". . . Ta nhớ được, thật sự nghịch thiên, ta có loại dự cảm, sáng mai địa khu cuộc so tài tỉ lệ người xem có thể là bao năm qua đến tối cao."

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp, đầy bình phong đều đang cày Kiều Tang cùng Băng Đế Lahm ngưu bức loại hình mưa đạn.

Khu gia quyến vực.

Tiến trận chung kết, con gái tiến trận chung kết. . . Diệp Tương Đình kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, cầm điện thoại di động nhắm ngay sân bãi chụp ảnh tay thậm chí đều có chút phát run.

Lưu Diệu hít sâu một hơi, cầm điện thoại di động lên đồng dạng nhắm ngay trên trận vỗ một tấm hình.

Michaela lấy điện thoại cầm tay ra, điểm khai người nào đó phương thức liên lạc, gửi đi tin tức:

【  Kiều Tang cương kiếm chuẩn lâm thời ràng buộc tiến hóa, năng lượng hoàn phối phương đến đổi một chút, hi vọng ngươi bên này nhín chút thời gian tới một chuyến. 】

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vì nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo Thắng Lợi hoan hô vài tiếng về sau, chợt nghĩ tới điều gì, duỗi ra một cây ngắn trảo chọc chọc Diệp Tương Đình bả vai.

"Thế nào?" Diệp Tương Đình quay đầu dò hỏi, ánh mắt còn lưu lại tâm tình hưng phấn.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ trên trận Kiều Tang vị trí.

"Ngươi muốn đi tìm nàng?" Diệp Tương Đình ý đồ lý giải ý tứ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Đi thôi." Diệp Tương Đình cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cong mắt kêu một tiếng, biến mất ở Nguyên Địa.

Trên trận..