Chương 998: Thứ 997 trận chung kết danh sách (hai hợp một) (2)

Chương 998: Thứ 997 trận chung kết danh sách (hai hợp một) (2)

Lộ Bảo cái đuôi vung vẩy hai lần, giả bộ làm lơ đãng quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Làm tốt lắm! Kiều Tang dùng ánh mắt biểu đạt mình ý tứ.

Lộ Bảo cái đuôi lại lắc lư hai lần.

Kiều Tang vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển.

Tại toàn trường ánh mắt cùng tiếng hoan hô bên trong, nàng đạp ở màu xanh loài chim sủng thú trên thân về tới lòng đất, hướng về sau lên trên bục đi.

. . .

Hậu trường.

Công cộng khu nghỉ ngơi vực.

Ngô Thiên Kiều tâm tình không tốt dọn dẹp đồ vật, bằng vào B cấp Ngự Thú Sư vượt xa thường nhân giác quan, nàng bỗng nhiên cảm giác được có một cỗ ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, toàn bộ sân bãi chỉ có người nào đó có dị sắc Quỷ Hoàn vương chính nháy ánh vàng rực rỡ con mắt nhìn chăm chú lên chính mình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhân loại trước mắt chú ý tới mình, hữu hảo nhếch miệng cười một tiếng.

Ngô Thiên Kiều: "? ? ?"

Đây là hướng ta cười?

Ngô Thiên Kiều nhìn về phía hai bên, thấy chung quanh hoàn toàn chính xác chỉ có mình về sau, hướng Quỷ Hoàn vương lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Ngay sau đó, nàng tăng nhanh thu dọn đồ đạc tốc độ.

Quỷ Hoàn vương tại cái này, Kiều Tang khẳng định cũng tại phụ cận, vừa mới 0: 3 chiến tích thua mất tranh tài, đằng sau hai trận vẫn là bị Băng Đế Lahm một chuỗi hai, nàng hiện tại cũng không phải là rất muốn nhìn đến đối phương.

Ngô Thiên Kiều thu thập xong đồ vật, đem bao giấu ra sau lưng, sau đó nghe được tiếng bước chân truyền đến.

Xong, nàng nghĩ thầm.

Ngô Thiên Kiều ngẩng đầu, quả nhiên thấy được Kiều Tang thân ảnh.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư, hưng phấn thuấn di quá khứ, cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư đầu.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Tại trên khán đài xem so tài cảm giác thế nào?" Kiều Tang cười hỏi.

Khi tiến vào hậu trường thời điểm nàng liền cảm ứng được Tiểu Tầm bảo vị trí tại cái này, bởi vậy đối với tại cái này nhìn thấy nó cũng không kinh ngạc.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn nói cảm thụ của mình.

Rất tốt, không có chú ý tới ta. . . Ngô Thiên Kiều quay người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Vừa mới cám ơn ngươi."

Ngô Thiên Kiều thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó quay đầu, xác nhận nói: "Cám ơn ta?"

Kiều Tang gật đầu: "Thép bảo tiến hóa thời điểm, là ngươi để Lôi ma linh thi triển lôi võng bảo hộ nó."

Ngô Thiên Kiều nói ra:

"Bất luận cái gì sủng thú trong trận đấu tiến hóa ta đều sẽ như thế làm."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Tin tưởng ngươi cũng thế."

Kiều Tang cười nói: "Có thể hay không để cho Lôi ma linh, lợn nước Bá Vương cùng bốn độc tảo bỏ ra đến một chút."

Ngô Thiên Kiều lông mày cau lại:

"Ngươi muốn làm gì."

"Ta nghĩ để Lộ Bảo dùng chữa trị chi quang trị liệu một chút bọn nó, biểu thị đối với ngươi bảo vệ thép bảo cảm tạ." Kiều Tang nói.

Ngô Thiên Kiều không biết Lộ Bảo là ai, nhưng biết chỉ có Băng Đế Lahm sẽ trị càng chi quang.

Miệng nàng giật giật, rất muốn kiên cường ném câu tiếp theo "Ta không cần" sau đó tiêu sái xoay người rời đi.

Có thể đến cùng là kìm nén không được chữa trị chi quang dụ hoặc, há mồm biến thành "Vậy liền làm phiền ngươi."

Ngô Thiên Kiều hai tay kết ấn, đồng thời triệu hoán ra Lôi ma linh bọn nó.

Kiều Tang đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra.

Hào quang màu u lam từ Lộ Bảo cái trán bảo thạch sáng lên, chiếu rọi ở Lôi ma linh trên người bọn chúng.

Rất nhanh, Quang Mang tiêu tán, Lôi ma linh bọn nó đã trên thân toàn không thương thế.

"Lôi mà!" Lôi ma linh cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, hưng phấn kêu một tiếng.

"Đồn đồn ~" lợn nước Bá Vương một mặt ngượng ngùng nhìn về phía Lộ Bảo.

"Bốn độc. . ."

Bốn độc tảo hoa nhìn về phía Lộ Bảo, ánh mắt tràn đầy cảnh giác, nó không có quên mình bị đóng băng cảm giác.

Chữa trị chi quang thật là thần kỹ. . . Ngô Thiên Kiều nhìn xem nhà mình sủng thú nhóm, nội tâm cảm khái một chút, cuối cùng là yên tâm thực chất điểm này khúc mắc, vung tay lên, đem Lôi ma linh bọn nó thu hồi ngự thú điển, quay đầu phát ra từ nội tâm nói ra:

"Trận chung kết cố lên."

Chỉ cần Kiều Tang có thể tại trận chung kết thắng được, thắng Viên Thiên Long, mình cái này 0: 3 chiến tích ngày sau nói ra cũng sẽ không quá bị người chế giễu.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang gật đầu.

Ngô Thiên Kiều cất bước chuẩn bị rời đi, mới vừa đi chưa được hai bước, lại nghĩ tới điều gì, lui về đến, lấy điện thoại cầm tay ra nói:

"Thêm cái phương thức liên lạc đi, ta đem Viên Thiên Long tư liệu phát cho ngươi."

Kiều Tang sửng sốt một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, cười nói:

Được

. . .

Thiên Vương khách sạn.

Phòng tổng thống.

Diệp Tương Đình ưu nhã vừa vặn, đứng tại cửa sổ bên cạnh nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ cùng người gọi điện thoại:

"Không sai, là đi vào trận chung kết. . . Ta đây cũng không biết đứa bé thế nào luyện, Kiều Tang đứa nhỏ này thật sự liền hoàn toàn không dùng người quan tâm, đúng vậy a, ngươi cũng phát hiện đúng không, nàng đích xác là từ nhỏ đầu óc liền thông minh. . . Ngươi đến a! Đương nhiên hoan nghênh! Nhưng mà cái này chung kết quyết tái vé vào cửa ta không lấy được, ta đều là bởi vì Kiều Tang tiến vào chung kết quyết tái, dùng người nhà danh ngạch mới có thể đi hiện trường nhìn. . ."

Sau năm phút, điện thoại cúp máy, điện thoại lập tức lại tới một cú điện thoại:

"Nhị tẩu, đúng, Kiều Tang đi vào chung kết quyết tái. . . Tranh tài ngươi cũng nhìn a, ha ha ha, nào có ngươi nói khoa trương như vậy, nàng cương kiếm chuẩn là lâm thời ràng buộc tiến hóa, còn không tính chính thức Vương cấp sủng thú, nhưng mà thép bảo là thật sự lợi hại. . . Thép bảo chính là cương kiếm chuẩn danh tự, đúng, Kiều Tang lấy, đứa nhỏ này rất biết đặt tên. . ."

Sau mười lăm phút, cúp điện thoại.

Một giây sau, lại một cái mới đánh vào đến:

"Tam tẩu, ngươi cũng xem so tài nha, cái gì? Trông coi điểm nhìn? Ha ha ha, đất này khu cuộc so tài phiếu là rất khó đoạt, bất quá ta đều không có đoạt, là bởi vì tuyển thủ dự thi người nhà miễn phí tiến, vị trí còn rất tốt. . . Chờ Kiều Tang trận chung kết so xong ta liền trở về. . . Kiều Tang liền không trở về, ngươi cũng biết, nàng hiện tại đọc chính là Đế Quốc ngự thú học viện, trường học kia chuyên môn phái một vị lão sư dạy bảo nàng, chờ trận chung kết so xong nàng liền muốn tiếp tục ra ngoài lịch luyện. . ."

Cùng lúc đó.

Một gian khác phòng ngủ.

Kiều Tang cầm điện thoại di động, nửa nằm ở trên giường, tra xét Viên Thiên Long tư liệu.

Không chỉ là Ngô Thiên Kiều, vinh vũ hóa cũng cho mình phát một phần.

"Tìm kiếm ~ "

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Kiều Tang ngẩng đầu.

Thép bảo cũng nhìn sang.

Tiểu Tầm bảo không tiếp tục nói chuyện, chính là chớp mắt, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem thép bảo.

Kiều Tang sửng sốt một chút, vừa muốn nói chuyện.

"Thanh Thanh!"

Lúc này, bên cạnh Thanh bảo một mặt ngạc nhiên kêu một tiếng.

Cái bóng của ngươi làm sao cùng ngươi không giống?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo áp chế khóe miệng nụ cười, lộ ra "Đây đương nhiên là ta làm" biểu lộ.

"Cương kiếm." Thép bảo ở bên cạnh kêu một tiếng.

Lão Đại lợi hại.

Tiểu Tầm bảo khóe miệng càng khó đã khống chế.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo cái bóng vị trí, chỉ thấy bóng đen song trảo chống nạnh, dù là không có bất kỳ cái gì bộ mặt ngũ quan, cũng có thể nhìn làm ra một bộ rất kiêu ngạo bộ dáng.

"Ngươi có thể không dùng móng vuốt cũng có thể khống chế bóng đen rồi?" Kiều Tang một mặt kinh ngạc dò hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị đây đều là ngày hôm nay nhìn thời điểm tranh tài mình nhàm chán, tùy ý luyện ra được thủ đoạn.

"Băng Đế. . ." Đang luyện tập năng lượng khôi phục Lộ Bảo tiêu tán rơi trên thân Lam Quang, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tranh tài, nhàm chán?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được ánh mắt, quay đầu thấy là Lộ Bảo, lúc này rõ ràng cái gì, giật nảy mình, tranh thủ thời gian khoát tay kêu một tiếng.

Là tranh tài nửa đường lúc nghỉ ngơi mới nhàm chán luyện!

Lộ Bảo thu tầm mắt lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi  liên tiếp lấy bóng đen cũng không chống nạnh, khôi phục bình thường..