Chương 999: Thép tù Kane (hai hợp một) (1)

Chương 999: Thép tù Kane (hai hợp một) (1)

Không dùng đặc biệt thủ thế cũng có thể thi triển hắc ám khống ảnh, cứ như vậy, về sau thi triển chiêu này liền có thể thần không biết quỷ không hay  liên tiếp ở đối thủ cái bóng hoặc là chói trặt lại đối thủ xác suất thành công cũng có thể lớn rất nhiều, diệu a. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, thứ N lần nội tâm dâng lên nó không lên học thật sự là đáng tiếc ý nghĩ.

Lúc này mới ngắn ngủi xem tranh tài thời gian, nó liền tự mình suy nghĩ thấu không dùng đặc biệt thủ thế liền có thể thi triển hắc ám khống ảnh phương thức, kia muốn đường đường chính chính nghiêm túc đi trước học, còn đến mức nào. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, trong lòng đột nhiên run lên, không khỏi có một loại dự cảm xấu.

Cái ánh mắt này, sẽ không là cảm thấy nó quá thông minh, để nó đi học đi. . .

Tiểu Tầm bảo yên lặng lui về sau một bước, giả bộ như lơ đãng quay đầu tránh né lấy nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt.

Kiều Tang mở miệng nói:

"Lợi hại, đây là chính ngươi suy nghĩ sao?"

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Vừa nghe đến "Lợi hại" hai chữ, Tiểu Tầm bảo lại dũng cảm, ba lạp ba lạp đem mình nghĩ như thế nào đến chiêu này cùng học được quá trình kỹ càng nói một lần.

Thép bảo ở bên cạnh nghe, ánh mắt từ từ trở nên bội phục tới.

Giờ khắc này, nó là thật cảm thấy mình vị lão đại này thông minh, cùng nó là khác biệt hàm nghĩa bên trên cái chủng loại kia thông minh.

Bỗng nhiên, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm trong đầu vang lên:

"Ngươi cũng cảm thấy nó rất thích hợp đi học đúng thế."

Đi học? Đích thật là rất thích hợp. . . Thép bảo nhìn thoáng qua giảng được càng ngày càng khởi kình, còn đang mặt mày hớn hở Tiểu Tầm bảo, trong đầu trả lời một câu:

"Cương kiếm."

Đi học không phải nhân loại sự tình sao? Ta chẳng qua là cảm thấy nó thông minh.

Lão Đại, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này. . . Thép bảo nghĩ thầm.

Kiều Tang yên lặng nhìn thép bảo một chút, tại đầu hồi phục một câu:

"Ta nhìn ngươi cũng thật thông minh, muốn chưa đến thời điểm cùng Tiểu Tầm bảo cùng đi học được rồi."

Thép bảo: ". . ."

Nó sớm muộn cũng phải đem ràng buộc chi lực luyện đến tự động che đậy hiệu quả. . .

"Cương kiếm." Thép bảo từ tâm trong đầu đáp lại một tiếng.

Không, ta đối với nó thông minh.

Kiều Tang nhịn không được nhếch miệng lên.

Thật đúng là đừng nói, ngày hôm nay lâm thời ràng buộc tiến hóa sau nàng mới phát hiện thép bảo ý nghĩ nguyên đến như vậy sinh động.

Thép bảo: ". . ."

Nha Bảo ở bên cạnh vẻ mặt thành thật nghe Tiểu Tầm bảo nói chuyện.

"Nha Nha!"

Chờ Nha Bảo nghe được không sai biệt lắm, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư ngoắt ngoắt cái đuôi, mặt mũi tràn đầy chờ mong kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Nó thi triển Hỏa Tinh Vũ những kỹ năng kia có thể hay không cũng không nhúc nhích?

Kiều Tang miệng phun vô tình ngữ điệu:

"Không thể."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cái đuôi trong nháy mắt rủ xuống.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ Nha Bảo phần lưng, lấy đó an ủi.

Kiều Tang thấy thế, chân thành nói: "Tiểu Tầm bảo hắc ám Ma Ảnh cùng ngươi những kỹ năng kia phong cách khác biệt, hắc ám Ma Ảnh thi triển phương thức càng không làm người khác chú ý càng tốt, có thể ngươi không quan hệ, coi như đối phương nhìn xem động tác của ngươi đoán được ngươi muốn thi triển kỹ năng thì thế nào, trọng yếu nhất chính là muốn bọn nó ngăn cản không nổi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, cảm thấy là có chuyện như vậy, lại lần nữa tinh thần.

Tiểu Tầm bảo yên lặng lấy ra chụp Nha Bảo phần lưng móng vuốt.

Thanh bảo ở bên cạnh nhìn xem một màn này cảm thấy rất có ý tứ, nhịn không được che miệng cười cười.

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn nó.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nháy tinh khiết con mắt, hướng nó cười ngọt ngào cười.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Thanh bảo nụ cười, có chút hổ thẹn.

Nó vừa mới làm sao lại cảm thấy lão Ngũ là đang chê cười chính mình. . .

Mình không nên nghĩ như vậy lão Ngũ. . .

. . .

Mười một giờ đêm mười phần.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, theo thói quen trước khi ngủ đi vào ngự thú điển nhìn lên một cái.

Giao diện nhanh chóng lật qua lật lại, làm nàng nhìn thấy thép bảo kia một tờ danh xưng vẫn là cương kiếm chuẩn lúc, đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức bối rối hoàn toàn không có, mở to mắt, nhìn về phía bên cửa sổ thép bảo.

Thép bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư động tĩnh, quay đầu.

Nhưng mà, nó sửng sốt một chút, nó dĩ nhiên không cảm giác được nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại đang suy nghĩ gì.

"Ngươi mệt không?" Kiều Tang nhìn thoáng qua tại ngủ trên giường Nha Bảo hòa thanh bảo, nhỏ giọng hỏi.

"Cương kiếm." Thép bảo lắc đầu.

Nói thật, ngày hôm nay vừa mạnh lên một chút, có chút vui vẻ ngủ không được.

Kiều Tang cười nói:

"Vậy chúng ta bây giờ đi phòng huấn luyện thử một chút ngươi tiến hóa hình thái, nhìn có thể hay không dựa theo ý nguyện tùy ý tiến hóa."

Thiên Vương khách sạn có cung cấp chuyên môn sân huấn luyện địa, mà lại tư ẩn phương diện này làm rất tốt, sẽ không bị người tùy ý quấy rầy.

Vòng bán kết cùng trận chung kết chịu cực kỳ, chính là chuyện của ngày mai, bản thân Kiều Tang là chuẩn bị thời gian nghỉ ngơi đoạn liền hảo hảo huấn luyện một phen, nhưng mà Michaela lão sư đề một câu:

"Tại lúc trước nghỉ ngơi thật tốt có lẽ có thời điểm hiệu quả càng tốt hơn  ngươi phải tin tưởng ngươi cùng Viêm Già Âu bọn nó bình thường tích lũy."

Thế là nàng liền thật tốt để cho Nha Bảo bọn nó nghỉ ngơi, mình một mực nghiên cứu Viên Thiên Long tư liệu, cũng đã quên để thép bảo lâm thời tiến hóa nhìn xuống nhìn tin tức.

Đương nhiên, trừ Tiểu Tầm bảo, Nha Bảo bọn nó về sau đến cùng là kìm nén không được huấn luyện chi hồn, hay là đi trong phòng sân huấn luyện huấn luyện một chút.

"Cương kiếm."

Thép bảo gật đầu.

Ngay tại nó nâng lên cánh thời khắc, sau đó lại nghĩ tới điều gì, hỏi thăm kêu một tiếng:

"Cương kiếm?"

Ngươi đã học được che đậy suy nghĩ sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không có a."

"Cương kiếm?" Thép bảo xách ra nghi ngờ của mình.

Cái kia vừa mới vì cái gì ta đột nhiên không cảm ứng được ngươi đang suy nghĩ gì?

Kiều Tang ngẩn người, chợt nghĩ tới điều gì, thần sắc biến cổ quái, hỏi ngược lại:

"Ngươi vừa mới không cảm ứng được ta ý nghĩ là chuyện xảy ra khi nào?"

"Cương kiếm."

Thép bảo nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị không sai biệt lắm ba phút trước.

Kiều Tang lại hỏi:

"Bình thường ta trước khi ngủ cái giờ này ngươi có phải hay không là đều không cảm ứng được ta ý nghĩ?"

Thép bảo nhẹ gật đầu về sau, kêu một tiếng:

"Cương kiếm."

Trước khi ngủ ngươi không phải đều đầu chạy không sao?

Dừng một chút, nó đột nhiên nghĩ đến bản thân trước kia đều sẽ không chú ý mình có thể không thể phát giác được nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, gần nhất nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ giống như tràn vào quá nhiều, cho nên nó mới có thể đối với không cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ cảm thấy một chút không thích ứng.

Rõ ràng trước đó có đôi khi cũng là như thế này. . .

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra chính mình tại quan sát ngự thú điển lúc ý nghĩ, thép bảo là không có chút nào biết. . .

Kiều Tang nhìn xem thép bảo, từng chữ từng câu nói:

"Ta không có chạy không, ta là đang nhìn ngự thú điển."

Nếu như thép bảo tiếp xuống tiến hóa đường tắt đều là ràng buộc chi lực, kia nàng không hi vọng mình có giữ lại trở ngại cùng thép bảo ở giữa ràng buộc.

"Cương kiếm."

Thép bảo có thể cảm ứng ra nhà mình Ngự Thú Sư nói chính là nói thật, nó kêu một tiếng, biểu thị nguyên lai ngươi trước khi ngủ không có đầu chạy không.

Ngự thú điển nó có nghe nói qua, theo nói nhân loại cũng là bởi vì ngự thú điển tài năng cùng những chủng tộc kia nhóm khế ước, khống chế bọn nó..