Chương 999: Thép tù Kane (hai hợp một) (2)

Chương 999: Thép tù Kane (hai hợp một) (2)

Kiều Tang nhìn chằm chằm thép bảo, tiếp tục nói:

"Ta ngự thú điển có chút đặc thù, phía trên sẽ biểu hiện tư liệu của các ngươi, cho nên trước khi ngủ ta đều sẽ vào xem một chút."

Nói, nàng suy tư:

"Khả năng cũng là bởi vì nó đặc thù, cho nên mỗi khi ta đang suy nghĩ có quan hệ với ngự thú điển sự tình thời điểm, ngươi cũng không cảm ứng được."

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo kinh ngạc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Ngự thú điển đối với nhân loại tầm quan trọng nó có nghe nói qua, trong đó khác biệt cứ như vậy nói với mình, thật sự không quan hệ à. . .

Kiều Tang cảm ứng được thép bảo suy nghĩ, vừa cười vừa nói:

"Không sao, chúng ta không phải tốt nhất đồng bạn à."

Thép bảo nhìn trước mắt nhà mình Ngự Thú Sư, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, chỉ cảm thấy còn có một cỗ lực lượng khác không khỏi dâng lên.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong đối thoại, cử đi nâng móng vuốt.

Nó cũng nghe đến!

Kiều Tang nhìn xem nó, cười nói:

"Ngươi nghe được cũng không quan hệ."

Nói thật, nếu như là vừa khế ước thời điểm, cho dù là cùng Nha Bảo vừa khế ước giai đoạn, nàng cũng chưa từng nghĩ tới mình sẽ đem bí mật này nói cho mình sủng thú nghe.

Nhưng bây giờ, liền xem như cuối cùng khế ước Thanh bảo, nàng cũng cảm thấy không có gì không thể nói.

Không thể không nói, mình bây giờ như trước kia vừa tới đến ngự thú xã hội thời điểm mình, tâm tính trên có rất lớn thay đổi.

Nàng đã đem Nha Bảo bọn nó xem như chặt chẽ không thể tách rời đồng bạn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Mặc dù nó không biết nhà mình Ngự Thú Sư nói lời có cái gì đặc biệt trọng yếu, nhưng cảm giác lời này giống như tại nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Đệ xem ra vô cùng ghê gớm, nó có loại bị nhà mình Ngự Thú Sư cùng tín nhiệm cảm giác.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị đi thử xem ràng buộc tiến hóa đi.

Nói xong, hướng phòng huấn luyện phương hướng bay đi.

Lại thẹn thùng lại cảm động. . . Kiều Tang cảm ứng được thép bảo tâm tình, lại nhìn thấy nó cùng bình thường trạng thái không có gì khác biệt dáng vẻ, cười cười, rời giường đi giày theo sau.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở phía sau một bên kêu một bên đuổi theo sát.

Vân vân nó!

Phòng tổng thống bên trong phòng huấn luyện dùng đặc thù chất liệu cấu thành, đã có thể cách âm, lại tương đối kháng tạo, nhưng mà bình thường cũng chỉ có thể ủng hộ một chút phổ thông huấn luyện, lực phá hoại tương đối lớn kỹ năng không thích hợp ở bên trong thi triển.

Vì phòng ngừa đánh thức Nha Bảo bọn nó, Kiều Tang đi vào, đem phòng huấn luyện cửa đóng lại sau mới mở miệng nói:

"Bắt đầu đi."

"Cương kiếm."

Thép bảo nhẹ gật đầu, sau đó nằm trên mặt đất, trên thân sáng lên chói mắt bạch quang.

Phòng huấn luyện cao không có hơn hai mươi mét, không quá lớn có.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhìn xem thép bảo trên thân bạch quang, nhịn không được lộ ra biểu tình hâm mộ.

Đợi thép bảo trên thân bạch quang tiêu tán, đã bộ dáng đại biến, thành Vương cấp hình thái.

Nó hình thể chậm rãi thu nhỏ, đứng lên.

Cùng lúc đó, Kiều Tang ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất mau tới đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép tù Kane 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (1000000/ 10000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Kính Giáp

Đẳng cấp: A(55/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (nhận đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc phát động nên đặc tính sủng thú trên thân)

Thứ hai đặc tính: Cứng rắn đầu

Đẳng cấp: D(245/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (có thể đối tự thân chiêu thức phản tác dụng lực tổn thương miễn dịch)

Thứ ba đặc tính: Sắc bén

Đẳng cấp: S(5000/ 20000) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (sử dụng cắt chém loại chiêu thức, uy lực sẽ tăng lên 90%)

Thứ tư đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp: B(876/ 2000) trạng thái: (dùng tốt) giới thiệu: (có được trải qua rèn luyện tinh thần, không lại bởi vì công kích của đối thủ cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được)

Thứ năm đặc tính: Bất khuất chi thuẫn

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (xuất hiện ở trận lúc, lực phòng ngự còn tăng lên, nhưng mà có thời gian hạn chế, theo thời gian, lực phòng ngự sẽ khôi phục bình thường. )

Thứ sáu đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Ẩn tàng đặc tính: Ràng buộc chi lực

Đẳng cấp: A(1000/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể sử dụng ràng buộc lực lượng trong đối chiến phát huy ra vượt qua thông thường năng lực) 】

【  kỹ năng: Tường sắt (áo nghĩa 20000/ 20000)max, quỷ kế (tinh thông 456/ 500)+ thép Dực (Đại Thành 3212/ 5000)+ không khí lưỡi dao (Đại Thành 4 026/ 5000)+ mổ kích (Đại Thành 2935/ 5000)+ không khí hấp thu (viên mãn 5086/ 10000)+ kim loại trảo (Tiểu Thành 765/ 2000)+ kim loại âm (nhập môn 63/ 100)+ Dực lưỡi đao (áo nghĩa 20000/ 20000)max, điện quang lóe lên (Đại Thành 3976/ 5000)+ đáng sợ gương mặt (nhập môn 45/ 100)+ Thái Sơn áp đỉnh (tinh thông 249/ 500)+ cuồng phong (Đại Thành 487 0/ 5000)+ ảnh phân thân (viên mãn 6975/ 10000)+ Kiếm Vũ (tinh thông 287/ 500)+ Vũ Tê (tinh thông 197/ 500)+ thánh kiếm (tinh thông 108/ 500)+ đuôi sắt (nhập môn 1/ 100)+ súng đại bác quang pháo (nhập môn 1/ 100)+ thép đạo tia sáng (nhập môn 1/ 100)+ 】

Sắc bén đặc tính biến thành S. . . Kiều Tang thấy thế, một trận mừng rỡ.

Cái này đặc tính có thể quá thực dụng, bất kể là thép Dực, không khí lưỡi dao vẫn là thép bảo thường dùng nhất Dực lưỡi đao, đều có thể bang gia tăng cắt chém xé rách lực lượng.

Nàng ánh mắt vòng xuống.

Đặc tính nhiều hai cái, bất khuất chi thuẫn cùng cảm giác áp bách.

Cảm giác áp bách cái này không có gì đáng nói, có thể phóng xuất ra Bá Vương chi khí, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đều có. . .

Nói đến, nàng cảm giác kỳ thật năm con sủng thú bên trong, Nha Bảo thích hợp nhất thức tỉnh ra cái này đặc tính, hết lần này tới lần khác nó không có thức tỉnh.

Nhưng mà cũng có thể hiểu được, cảm giác áp bách cũng không phải là dễ dàng như vậy thức tỉnh đặc tính.

Tiểu Tầm bảo là dị sắc, trong huyết mạch khả năng mang theo Vương Giả huyết mạch.

Thanh bảo càng không cần phải nói, tự mang truyền thừa, là tương lai Thần thú.

Thép bảo đoán chừng là hình thể xa vượt ra khỏi cùng giai sủng thú. . . Không đúng, cảm giác càng lớn khả năng là bởi vì nó một mực có loại trợ giúp mình chủng tộc tâm, nếu là nó không cùng mình khế ước, khẳng định cũng là dẫn đầu một bang Tiểu Đệ, trở thành nào đó cái khu vực Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc lãnh tụ. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía một cái khác thêm ra đến đặc tính.

Bất khuất chi thuẫn. . .

Cái này đặc tính ngược lại là rất hiếm thấy, không biết đối chiến thời điểm cảm giác thế nào, thép bảo phòng ngự tại Vương cấp giai đoạn dù là không có cái này đặc tính cũng đã đầy đủ mạnh. . . Kiều Tang nhớ tới ngày hôm nay tranh tài bên trên thép bảo tiến hóa sau bị sét đánh, mình không có chút nào cảm giác đau đớn.

Nàng nhìn về phía kỹ năng một cột.

Nhiều ba cái kỹ năng.

Đuôi sắt, thép hệ cao giai kỹ năng, dùng cứng rắn cái đuôi vung đánh đối thủ tiến hành công kích, tạo thành tổn thương.

Súng đại bác quang pháo, thép hệ cao giai kỹ năng, đem thân thể Quang Mang tụ tập tại một chút thả ra ngoài, tạo thành mãnh liệt công kích đồng thời, có khi sẽ còn giảm xuống phòng ngự của đối thủ.

Chiêu này không sai, ban đầu ở Siêu Túc Tinh tham gia thời điểm tranh tài, gặp được một con Cương Thiết cự long, nó liền thi triển qua.

Kiều Tang hiện tại còn nhớ rõ chiêu kia uy lực.

Nàng ánh mắt vòng xuống, nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Thép đạo tia sáng. . ..