Chương 1000: Trận chung kết (hai hợp một) (1)

Chương 1000: Trận chung kết (hai hợp một) (1)

Kỹ năng này không chút nghe qua, sẽ không là siêu giai đi. . . Kiều Tang giật mình, nhịn không được suy tư.

Siêu giai kỹ năng bây giờ Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều có, thép bảo cũng tại Tướng cấp giai đoạn thức tỉnh ra một cái, tựa hồ đang Vương cấp giai đoạn lại thức tỉnh ra một cái cũng không là chuyện không thể nào. . .

Nàng kiềm chế suy tư, ý thức trở về hiện thực, chợt nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút phía trên thời gian, đối với thép bảo nói ra:

"Ngươi trước bảo trì dạng này hình thái, ta xem một chút có thể duy trì bao lâu."

Biết thép bảo Vương cấp hình thái có thể duy trì bao lâu, tài năng tốt hơn nắm chắc đối chiến cục diện.

"Cương kiếm." Thép bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi gọi tiếng không thay đổi sao?"

Thép bảo cũng sửng sốt một chút, sau đó thử nghiệm lại kêu một tiếng: "Thép tù?"

Kiều Tang: ". . ."

Tiếng kêu này làm sao đều cần khống chế thay đổi. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nghe đối thoại, một mặt phiền muộn.

Mặc dù có được một Vương cấp Tiểu Đệ rất để cho người ta vui vẻ, nhưng nhìn nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, sáng mai tranh tài Tiểu Đệ là chỉ định sẽ lên trận.

Nha Bảo Đại ca cùng chính Lộ Bảo lại không sánh bằng.

Ra sân danh ngạch chỉ có ba cái, mình xem ra là lên không được trận. . .

"Thép tù?"

Thép bảo chú ý tới Tiểu Tầm bảo cảm xúc, quay đầu kêu một tiếng.

Lão Đại ngươi thế nào?

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, tranh thủ thời gian tràn ngập tinh thần khí kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Lão Đại không có việc gì!

"Chờ so xong thi đấu, chúng ta liền đi Chi Đế Á địa khu." Kiều Tang ở bên cạnh vừa cười vừa nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Chi Đế Á! Chi Đế Á!

Thật tốt hống. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, trong mắt lộ ra ý cười.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu biểu thị tán đồng

Kiều Tang thu tầm mắt lại, cầm điện thoại di động lên, một vừa chú ý lấy thời gian một bên tại công cụ tìm kiếm đưa vào "Thép đạo tia sáng" bốn chữ.

Rất nhanh, giao diện nhảy chuyển, tin tức tương quan hiện ra:

【  thép đạo tia sáng, thép hệ siêu giai kỹ năng, đem thép hệ sủng thú trong cơ thể kim loại chi lực tụ tập vì năng lượng, như tia sáng bắn ra đi, uy lực như là đạn đạo, tổn thương phi thường to lớn. 】

Quả nhiên là siêu giai kỹ năng. . . Cứ việc trong lòng có một chút suy đoán, nhưng Kiều Tang vẫn là khống chế không nổi nhếch miệng lên.

Siêu giai kỹ năng thức tỉnh cùng học tập độ khó mọi người đều biết, bằng không thì tại tụ tập thanh niên mạnh nhất Ngự Thú Sư địa khu cuộc so tài bên trên, cũng sẽ không nhiều như vậy Ngự Thú Sư sủng thú cũng sẽ không siêu giai kỹ năng. . .

Không đúng, trừ nàng bên ngoài, còn có một người sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng.

Kiều Tang trong đầu hiện lên Viên Thiên Long cùng Cứ Âm Long thân ảnh.

Cứ việc tại giới này địa khu cuộc so tài bên trong, Viên Thiên Long Cứ Âm Long chưa từng có biểu hiện ra qua siêu giai kỹ năng, có thể Ngô Thiên Kiều Hòa Vinh vũ hóa phát tới trên tư liệu, lại viết Viên Thiên Long Cứ Âm Long lúc trước tiến hóa thời điểm thức tỉnh ra một chiêu Long Âm bạo.

Chiêu này có thể thông qua đáng sợ sóng âm thanh công kích đối thủ, không chỉ có thể phá hư đối thủ hệ thần kinh, khiến cho lâm vào "Ù tai" trạng thái, cũng sẽ trực tiếp để đối thủ suy nghĩ vô năng, trực tiếp ngất mất đi năng lực tác chiến.

Nói một cách khác chính là đầu óc không thể suy tư, lỗ tai cũng không nghe thấy Ngự Thú Sư chỉ thị.

Nếu là ý chí lực rất mạnh chống đỡ xuống tới không có trực tiếp đổ xuống, hai điểm này có hiệu quả, cũng là đứng đấy bị đánh phần, sớm muộn thua trận tranh tài.

Đáng sợ nhất là, chiêu này không chỉ Âm Ba công kích, còn có âm bạo công kích.

Cho dù có một con sủng thú sẽ chuyên môn che đậy thanh âm kỹ năng chặn lại sóng âm, Long Âm bạo vẫn là sẽ ở nó quanh thân nổ tung, phát huy ra to lớn năng lực công kích.

Viên Thiên Long Cứ Âm Long ngược lại là đều không có trong trận đấu biểu hiện ra qua chiêu này, nghe nói là mặc dù đã thức tỉnh, nhưng phát huy không ổn định, cũng không phải là trăm phần trăm có thể thành công thi triển đi ra.

"Cương kiếm."

Thép bảo thanh âm vang lên.

Kiều Tang nhìn thoáng qua thời gian, để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu.

Thép bảo đã khôi phục Tướng cấp hình thái bộ dáng.

Một phút đồng hồ. . .

Mặc kệ Cứ Âm Long có thể hay không thi triển ra Long Âm bạo, nàng đều phải đem đối phương có thể trăm phần trăm có thể thi triển ra chiêu này mà đối đãi.

Nha Bảo thính lực tuyệt hảo, chiêu này sẽ chỉ đối với nó sinh ra tổn thương lớn hơn.

Thép bảo mặc dù Vương cấp hình thái lực phòng ngự mạnh đáng sợ, có thể nó đến cùng là lâm thời tiến hóa, tinh thần lực phương diện thua xa Cứ Âm Long, Long Âm bạo âm bạo nó khả năng chống đỡ được, sóng âm lại không nhất định.

Mà lại thép bảo chỉ có thể duy trì chừng một phút Vương cấp hình thái.

Chỉ có Lộ Bảo, chỉ cần không bị Long Âm bạo cho giây, nó chữa trị quang năng tùy thời đem tự thân nhận tổn thương khôi phục. . .

Nếu là sáng mai Lộ Bảo có thể cùng Cứ Âm Long đối đầu liền tốt. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

. . .

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh kêu một tiếng.

Kiều Tang nhắm mắt lại, không có trả lời.

"Nha Nha!" Nha Bảo nâng lên móng vuốt đẩy nhà mình Ngự Thú Sư, lại kêu một tiếng.

"Thế nào. . ." Kiều Tang mặt mũi tràn đầy bối rối mở to mắt.

Khi thấy Nha Bảo một khắc này, nàng đầu hơi thanh tỉnh một chút, ngay sau đó một cái ý niệm trong đầu chợt lóe lên:

Nha Bảo thế mà lên so với ta còn sớm. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo chỉ chỉ ngoài cửa sổ, kêu một tiếng.

Biểu thị trời đã sáng, nên rời giường!

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang cầm lấy một bên điện thoại, nhìn một chút phía trên thời gian: 7 giờ 01 phút.

Nàng thần sắc lập tức biến cổ quái:

"Ngươi hôm nay tỉnh sớm như vậy?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo tràn ngập sức sống kêu một tiếng, biểu thị không còn sớm, trời đều đã sáng, nên chuẩn bị một chút huấn luyện, ban đêm đều muốn trận chung kết.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, một bên rời giường đi giày vừa nói:

"Ăn cơm trước, huấn luyện liền hơi luyện một chút, không muốn năng lượng dùng quá nhiều, bằng không thì khôi phục thời gian muốn hao phí rất nhiều, ban đêm còn muốn tranh tài."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe lọt được, nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, lấy xuống vòng tròn, chuẩn bị từ bên trong móc ra năng lượng hoàn.

"Đông Đông ~ "

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, sau đó bị khẽ đẩy mở.

Mẫu thân tại cửa ra vào cười nói:

"Ta ở bên ngoài nghe được thanh âm, các ngươi quả nhiên tỉnh."

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn:

"Mẹ, ngươi sớm như vậy cũng tỉnh."

"Vừa nghĩ tới ngày hôm nay trận chung kết, ta thật hưng phấn như thế nào cũng ngủ không được." Diệp Tương Đình đỉnh lấy hai cái lớn mắt quầng thâm cười nói: "Các ngươi tỉnh vừa vặn, ta vừa mới chuẩn bị gọi phục quản meo lấy chút ăn, các ngươi muốn ăn cái gì, cùng một chỗ gọi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo yên lặng đem luồn vào vòng tròn bên trong móng vuốt đem ra.

Năng lượng hoàn mỗi ngày đều có thể ăn, trong tửu điếm đồ tốt lại không phải mỗi ngày đều có thể ăn vào, nó biết Nha Bảo Đại ca khẳng định lựa chọn người sau.

Bởi vì, nó cũng lựa chọn người sau.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, hưng phấn báo ra mình muốn ăn đồ vật.

Kiều Tang tẫn trách phiên dịch xong, đi phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt.

Chờ rửa mặt hoàn tất, phục quản meo đã đem đồ ăn đẩy tới, thả ở phòng khách bàn ăn vị trí, hiệu suất Kỳ cao.

"Ngươi hôm nay sớm như vậy, có phải là cũng ngủ không được?" Diệp Tương Đình ăn đồ vật, hỏi..