Chương 1000: Trận chung kết (hai hợp một) (2)

Chương 1000: Trận chung kết (hai hợp một) (2)

"Không là, là Nha Bảo đem ta đánh thức." Kiều Tang nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo trong miệng chất đầy đồ ăn, vẫn không quên kêu một tiếng, phụ họa nhà mình Ngự Thú Sư, biểu thị không sai, là nó đánh thức.

"Nha Bảo khẳng định cũng là nghĩ lấy tranh tài sự tình, cho nên mới tỉnh sớm như vậy đúng không." Diệp Tương Đình nhìn về phía Nha Bảo, cười hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đem đồ ăn nuốt xuống, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang uống một ngụm cháo, bất đắc dĩ nói:

"Tranh tài là ban đêm."

"Ta biết." Diệp Tương Đình nói, hiếu kỳ nói: "Có thể đây là trận chung kết, ngươi liền không có chút nào khẩn trương sao?"

Nàng phát hiện con gái hiện tại tâm tính ổn một nhóm.

Rõ ràng trước kia tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm, còn có thể nhìn ra khẩn trương cảm giác, hiện tại thế nhưng là địa khu cuộc so tài, mà lại đã đến trận chung kết giai đoạn này, lại nhìn xem không có chút nào khẩn trương cảm giác.

Kiều Tang một mặt dễ dàng nói: "Ta đều tiến vào trận chung kết, mặc kệ có thể hay không thắng đều đã vượt ra khỏi nguyên lai mong muốn, có cái gì tốt khẩn trương."

Nói thật, có thể đi đến một bước này, bản thân liền là vượt ra khỏi mình mong muốn.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Phải biết, báo danh tham gia Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài trước đó, Lộ Bảo cũng còn chưa đi đến hóa, mình vẫn là C cấp Ngự Thú Sư, đừng nói trận chung kết, tiến vào ba mươi mạnh nàng đều không có nghĩ qua.

Lại nói, báo danh tham gia địa khu cuộc so tài bản ý là vì rèn luyện, mà không phải là vì thu hoạch được quán quân.

"Cương kiếm."

Bỗng nhiên, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Ngươi gạt người.

Kiều Tang quay đầu, nhìn về phía đi tới thép bảo, lộ ra nụ cười: "Ngươi đã tỉnh."

"Cương kiếm."

Thép bảo lên tiếng, đi tới, cầm lấy món ăn cung cấp năng lượng bắt đầu ăn, ngược lại là rất nể tình không có xách trong đầu nói gạt người sự tình.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo vẻ mặt thành thật kêu một tiếng, biểu thị không đúng, ngươi rõ ràng liền khẩn trương, muốn cầm quán quân.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Nha Bảo, thép bảo cùng mình có ràng buộc chi lực, có thể cảm ứng ra mình đăm chiêu suy nghĩ thì cũng thôi đi, không nghĩ tới Nha Bảo bình thường nhìn xem một bộ tốt như vậy lắc lư bộ dáng, cũng không có ràng buộc chi lực, đều biết mình vừa mới nói không phải thật sự lời nói. . .

"Nha Bảo đang nói cái gì?" Diệp Tương Đình hỏi.

Kiều Tang thở dài một hơi, ăn ngay nói thật:

"Nó nói ta nói không đúng, nói ta rõ ràng liền rất khẩn trương."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, bật cười nói:

"Khẩn trương liền khẩn trương, cái này có cái gì tốt không thừa nhận."

Nguyên tới vẫn là khẩn trương, xem ra là bộ mặt quản lý rất tốt. . .

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói ra:

"Ta sợ các ngươi mong đợi quá cao, đến lúc đó nếu là không có thắng sẽ rất thất vọng."

Mới đầu, nàng đích xác không nghĩ tới đoạt giải quán quân, thậm chí đi vào ba mươi mạnh, có thể theo tranh tài từng tràng đánh xuống, bây giờ đều đến trận chung kết, lại so một trận liền có thể thu được thắng lợi cuối cùng, nói không nghĩ đoạt giải quán quân khẳng định là giả.

Nhưng nàng nhưng không có niềm tin tuyệt đối có thể đoạt giải quán quân, cùng nó để mẫu thân ôm có hi vọng đến lúc đó thất vọng, còn không bằng lúc trước làm cho nàng buông lỏng tâm tính đến đối đãi trận đấu này.

Diệp Tương Đình lần nữa sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói:

"Ngươi cũng tiến trận chung kết, ta có cái gì tốt lại thất vọng, ngươi có thể chính thức tham gia địa khu cuộc so tài kỳ thật liền đã mang cho ta rất lớn kinh hỉ."

Dừng một chút, nàng chân thành nói:

"Vô luận trận đấu này có thể hay không thắng, ngươi đều đã rất tuyệt."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị có nó tại, nhà mình Ngự Thú Sư nhất định có thể thắng.

Kiều Tang nhìn một chút mẫu thân, lại nhìn về phía Nha Bảo, cười nói:

"Ta đã biết."

. . .

Bảy giờ rưỡi tối.

Dự Hoa địa khu.

Hàng cảng thị.

Cái nào đó văn phòng bên trong, Kiều Vọng Dương ngồi trước bàn làm việc, nhìn chằm chằm Notebook phía trên phòng trực tiếp, sợ bỏ lỡ bắt đầu thời gian.

"Già dương, ngươi còn không tan tầm đâu?" Bên cạnh một vị tóc thưa thớt nam nhân cầm lấy cặp công văn, đứng dậy đi tới hỏi:

"Nhìn cái gì đấy?"

"Nhìn nữ nhi của ta tranh tài." Kiều Vọng Dương nói.

Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài —— trận chung kết. . . Tóc thưa thớt nam nhân trông thấy phòng trực tiếp tiêu đề, lại nghe nói như thế, khóe miệng co giật một chút, không muốn lại đáp lời, nói:

"Vậy ngươi xem, ta đi trước."

Nói xong, quay người rời đi.

Một tên khác tóc đồng dạng không nhiều nam tử bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, song song đi tới, không có thử một cái nhàn trò chuyện:

"Ta nghe nói có nhà mới mở hải sản tự phục vụ giống như không sai, muốn hay không cùng một chỗ."

"Không được, ta còn phải về nhà bồi lão bà."

"Vậy ta đi hô già dương cùng một chỗ."

"Ngươi đừng đi, người khác muốn nhìn nữ nhi của hắn tranh tài."

". . . Kiều Tang?"

Tóc thưa thớt nam nhân gật đầu.

"Hắn thật sự không cần phải đi bệnh viện nhìn xem sao? Làm sao lại ảo tưởng Kiều Tang là nữ nhi của hắn như thế không hợp thói thường sự tình."

"Có thể là gần nhất áp lực công việc quá lớn."

"Ta nhìn hắn là đầu óc xảy ra chút vấn đề, trước kia ta còn kém chút tin, để hắn gọi điện thoại, kết quả hắn cứ thế một cú điện thoại cũng không biết, ảo tưởng cũng nên có cái độ mới là."

"Nói lên Kiều Tang, lão bà ta chính là gọi ta trở về cùng một chỗ xem so tài, nàng cùng ta nhà hai đứa bé hiện tại cũng là Kiều Tang phấn ti."

"Được rồi, ta cũng không đi ăn cái gì tự phục vụ, về nhà xem tranh tài, nghe nói hôm nay là Trung Không địa khu địa khu cuộc so tài trận chung kết, nếu là Kiều Tang thắng. . ."

Hai thanh âm của người càng ngày càng xa, cho đến biến mất.

Kiều Vọng Dương nhìn chằm chằm trên máy vi tính màn hình, sắc mặt khó coi.

Vì cái gì mọi người cũng không tin Kiều Tang thật là nữ nhi của hắn. . .

. . .

Muộn bên trên bảy giờ năm mươi phút.

Trung Không địa khu.

Ngự không ngự thú quán.

Nghê Hồng Quang Ảnh xuyên qua ở đây trong quán.

Chỗ đi qua, có thể nhìn ra hắc nha quạ tất cả đều là đầu người.

Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hưng phấn, từng cái lớn tiếng trò chuyện, rất là kích động.

"A a a! Còn có mười phút đồng hồ! Còn có mười phút đồng hồ!"

"Viên Thiên Long cùng Kiều Tang, ngẫm lại liền kích thích, thật không biết ai có thể thắng lợi."

"Khẳng định là Viên Thiên Long a, hắn chỉ riêng một con Cứ Âm Long liền có thể một chọi ba."

"Đánh rắm, hắn kia chọn đều là một chút phổ thông Vương cấp sủng thú."

"Có thể tới Vương cấp sủng thú liền không có một con là phổ thông."

"Kiều Tang vẫn là một cái duy nhất có được ba con Vương cấp sủng thú tuyển thủ."

"Cương kiếm chuẩn đây chẳng qua là lâm thời ràng buộc tiến hóa, còn có thể hay không lại tiến hóa đều không nhất định."

Ngươi

"Các ngươi chớ ồn ào, người chủ trì ra đến rồi!"

Khu A hàng phía trước.

Ba vị Kiều Tang người quen ngồi cùng nhau.

Dư Khả cùng Dư Nhạc nhìn xem vinh vũ hóa trên tay tiếp ứng bổng, thần sắc có chút cổ quái.

Vinh vũ hóa nhìn các nàng một chút: "Hai người các ngươi dùng loại ánh mắt này nhìn ta làm gì?"

Vinh gia cùng Dư gia có giao tình, hắn đối với hai cái này tiểu muội muội cũng không tính hoàn toàn lạ lẫm.

"Ngươi là Kiều Thần phấn ti?" Dư nhưng nhìn lấy trong tay hắn có quan hệ với Kiều Tang tiếp ứng bổng, thận trọng hỏi.

"Phấn ti?" Vinh vũ hóa lắc đầu: "Không, ta là nàng bạn bè."

Kiều Thần lúc nào cùng hắn thành bằng hữu. . . Dư Khả cùng Dư Nhạc hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, chủ trì thanh âm của người vang lên:

"Tôn kính các vị khách quý, cả nước khán giả, chúc mọi người buổi tối tốt lành! Hoan nghênh quan sát năm nay địa khu cuộc so tài! Cuối cùng trận chung kết hiện trường! Đêm nay, tại Thiên An thị ngự không ngự thú quán hiện trường, chúng ta đem quyết ra năm nay địa khu cuộc so tài sau cùng quán quân!".