Chương 1001: Xích Noãn Long (hai hợp một) (1)

Chương 1001: Xích Noãn Long (hai hợp một) (1)

Theo lời của người chủ trì rơi, toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Ống kính cho đến giải thích đài.

Điền Ức Vạn cùng Thang Tuyết Nhiên phối hợp với nói ra:

"Mọi người tốt, ta là lần này giải thích, Điền Ức Vạn."

"Ta là Thang Tuyết Nhiên."

Hai người đồng thanh nói: "Rất vinh hạnh tại năm nay địa khu cuộc so tài toàn bộ hành trình bồi bạn mọi người."

Thang Tuyết Nhiên nói ra: "Tại Thiên An thị ngự không ngự thú quán hiện trường, Viên Thiên Long tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ đem tranh đoạt thứ 767 giới địa khu cuộc so tài sau cùng quán quân."

"Hai vị tuyển thủ có thể nói là vạn chúng chú mục, một vị là danh xưng muốn trở thành long hệ Thiên Vương, từng tham gia qua Bắc Luân địa khu cùng Liên Bạc địa khu địa khu cuộc so tài, cũng thu được tất cả quán quân Viên Thiên Long tuyển thủ!" Điền Ức Vạn cao giọng nói:

"Một vị khác là tất cả tuyển thủ dự thi bên trong nhỏ tuổi nhất, cũng là lần đầu tiên tham gia địa khu cuộc so tài, nhưng liền trực tiếp một đường thắng liên tiếp, đi vào cuối cùng cuộc chiến Kiều Tang tuyển thủ!"

Tại hai vị giải thích mở miệng trong lúc đó, trên trận tiếng hoan hô một làn sóng tiếp theo một làn sóng, chưa hề gián đoạn.

Điền Ức Vạn nói tiếp:

"Làm năm nay địa khu cuộc so tài sau cùng hoa thải chương nhạc, ngày hôm nay trận chung kết hiện trường đến không ít khách quý."

Ống kính cho đến VIP ghế.

Thang Tuyết Nhiên bắt đầu giới thiệu VIP trên bàn tiệc khách quý.

Trừ tới qua hai lần gốm huấn luyện viên, còn có giới trước Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân, cùng Trung Không địa khu một chút chính khách, thậm chí ngự thú liên minh tại Trung Không địa khu phân bộ đốc tra đều đi tới hiện trường.

Ống kính khẽ quét mà qua, lóe lên Diệp Tương Đình gương mặt.

Diệp Tương Đình nhìn xem chung quanh từng cái chỉ ở TV bên trên gặp qua đại nhân vật, hỗn thân căng cứng, tim đập nhanh hơn, thần sắc nhịn không được có chút khẩn trương.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới tại trận chung kết thời điểm mình dĩ nhiên ngồi xuống bây giờ vị trí trọng yếu!

Trận chung kết chỉ còn lại hai tên tuyển thủ.

Tự nhiên không còn cần muốn an bài chuyên gia thuộc khu vực.

Vì cho thấy đối với hai tên tiến vào trận chung kết tuyển thủ coi trọng, người tổ chức trực tiếp đem tuyển thủ người nhà an bài vào VIP ghế.

Gốm huấn luyện viên nhìn gương đầu hơi sau khi cười xong, cách Diệp Tương Đình cùng Michaela nói chuyện phiếm hai câu.

Hàn huyên không có vài câu về sau, Michaela bỗng nhiên giới thiệu:

"Vị này chính là Kiều Tang mụ mụ."

Gốm huấn luyện viên nhìn về phía Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, chợt nhãn tình sáng lên, nhiệt tình vươn tay, nói:

"Ngươi tốt, ta gọi Đào Vân Khai, trước mắt tại Quốc Ngự cục làm việc, Kiều Tang chính là ta phụ trách đánh dấu quốc gia ngự thú đối chiến đội."

"Ta biết ta biết, Kiều Tang có cùng ta nói qua." Diệp Tương Đình tranh thủ thời gian về nắm nói: "Ta gọi Diệp Tương Đình."

Dù là nàng có đầy đủ lịch duyệt xã hội cùng kiến thức, tại nhân vật như vậy trước mặt vẫn là theo bản năng co quắp cùng khẩn trương.

Hai người bắt đầu trò chuyện giết thì giờ.

Một vị muốn giải Kiều Tang, một vị hận không thể đem Kiều Tang thức tỉnh ngự thú điển ngày đó thời tiết như thế nào đều kỹ càng giảng bên trên một lần, kia là càng trò chuyện càng ăn ý.

Cuối cùng thanh tĩnh. . . Michaela nghĩ thầm.

Lúc này, đang cùng người bên cạnh nói chuyện phiếm Lưu Diệu mở miệng giới thiệu nói:

"Ta chỉ là tính trước kia có hơi dạy bảo qua Kiều Tang, vị này mới là Kiều Tang hiện tại chính thức lão sư."

"Lão sư ngươi tốt, ta nghe người khác nói Kiều Tang là Đế Quốc ngự thú học viện." Nam nhân cách Lưu Diệu, nhiệt tình dò hỏi: "Cho nên ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư sao? Kiều Tang bình thường học đều là cái gì?"

Michaela

Bỗng nhiên, khán đài bộc phát ra so lúc trước còn muốn vang dội bên trên mấy lần thét lên cùng reo hò.

Trước kia đáp lời nam nhân di chuyển tức thời ánh mắt, nhìn về phía trên trận.

Michaela đồng dạng nhìn về phía trên trận, chỉ thấy Kiều Tang cùng một tên khác gọi Viên Thiên Long người đã ra sân.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm vang lên, đi theo Quang Ảnh không ngừng biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Trên khán đài đám người ăn ý an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên trận.

"Trận chung kết trận đấu thứ nhất chính thức vang dội." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra:

"Không biết tại trận đấu thứ nhất bên trong, Kiều Tang tuyển thủ cùng Viên Thiên Long tuyển thủ sẽ phái ra cái gì sủng thú ra đối chiến."

Trên trận.

Hai người đồng thời hai tay kết ấn, hai toà chói mắt màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, hai đạo dị thường khổng lồ hình thể sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

"Là Băng Đế Lahm cùng Xích Noãn Long!" Điền Ức Vạn cao giọng nói.

Cùng lúc đó, quan phương phòng trực tiếp triệt để nổ, đầy bình phong xoát đều là Băng Đế Lahm cùng dấu chấm than, ngẫu nhiên có quan hệ với Xích Noãn Long mưa đạn thổi qua, cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

【  a a a! Băng Đế Lahm! Kiều Thần tại trận chung kết để Băng Đế Lahm người thứ nhất đăng tràng! 】

【  cảm tạ Kiều Thần để cho ta nhanh như vậy liền thấy Băng Đế Lahm. 】

【  rõ ràng hôm qua vừa nhìn qua Băng Đế Lahm tranh tài, lại cảm giác giống thật lâu không thấy được nó đồng dạng. 】

【  Băng Đế Lahm nhiều như vậy phấn ti sao? 】

【  đừng để ý tới bọn hắn, đều là Cổ Sương Mù địa khu người. 】

【  ai nói! Ta là Trung Không địa khu! 】

Tranh tài hiện trường.

Tuyết Hoa từng mảng lớn hướng hạ bay xuống.

Thế mà không phải Cứ Âm Long. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng mười hai mét, toàn thân đỏ thẫm, trên ánh mắt có được hướng lên kéo dài cùng loại lông mày Hỏa Diễm, cường tráng tứ chi cùng cái đuôi đều mang thiết hoàn sủng thú, trong lòng trầm xuống.

Tại giới này địa khu cuộc so tài tổ chức đến nay, Viên Thiên Long mỗi vòng đấu trận đầu phái ra đều là Cứ Âm Long, không nghĩ tới đợi đến cùng với nàng so thời điểm thế mà không phải.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lộ Bảo trên thân hàn khí khuếch tán.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, trên mặt đất dọc đường hết thảy tất cả trong nháy mắt đông lạnh lên nặng nề băng xác, bao quát vừa nhấc chân Xích Noãn Long.

Xích Noãn Long, long hệ cùng Hỏa Hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, đấu tranh tâm cực mạnh, trong cơ thể nhiệt độ cao tới 3000 độ trở lên, làm đấu tranh trong lòng đến thời điểm, lông mày chỗ Hỏa Diễm liền sẽ thiêu đốt càng phát ra tràn đầy, có được Thái Dương chi lực đặc tính, tại sáng sủa thời tiết lúc, đặc công sẽ đề cao, còn có được Hỏa Diễm thân thể cùng lửa mạnh, cùng tinh thần lực đặc tính. . . Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

Giống như có thể bao trùm toàn bộ sân bãi "Băng sơn" ở trên không xuất hiện.

"Uy lực lớn nhất cực lớn băng trùy xuất hiện!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hưng phấn nói: "Băng Đế Lahm vừa nhấc tay chính là Băng Thiên lĩnh vực cùng uy lực lớn nhất cực lớn băng trùy, nó trực tiếp phóng đại, cái này là chuẩn bị bắt đầu liền giây mất Xích Noãn Long sao!"

"Băng sơn" rơi xuống.

Lúc này, Viên Thiên Long mở miệng nói:

Lửa

Vừa dứt lời, Xích Noãn Long trên thân thoát ra hung mãnh Hỏa Diễm.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, trên người nó băng xác toàn bộ bạo liệt văng khắp nơi ra.

Quả nhiên, Xích Noãn Long năng lượng trong cơ thể ở xa Lộ Bảo phía trên. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận tràng cảnh, biểu lộ không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Sớm lúc trước, nàng thì có hiểu qua Xích Noãn Long tư liệu.

Cộng thêm vinh vũ hóa cùng Ngô Thiên Kiều truyền đến tư liệu, dù là không có kỹ càng số liệu, căn cứ Xích Noãn Long tiến hóa thời gian cùng tại các thi đấu thi đấu bên trên triển lộ không thực lực, cũng không khó đánh giá ra nó năng lượng trong cơ thể so Lộ Bảo nhiều..