Chương 1001: Xích Noãn Long (hai hợp một) (2)

Chương 1001: Xích Noãn Long (hai hợp một) (2)

Tin tưởng Lộ Bảo cũng còn nhớ rõ Xích Noãn Long tin tức. . .

"Băng Đế."

Lộ Bảo trên thân hàn khí khuếch tán.

Một giây sau, Xích Noãn Long toàn thân trong nháy mắt lần nữa đông lạnh bên trên băng xác.

Ầm

"Băng sơn" rơi xuống.

Sân bãi rung động.

Mặt đất bỗng nhiên trầm luân hạ xuống, đem toàn bộ sân bãi ngạnh sinh sinh hạ thấp xuống mấy công!

"Xích Noãn Long mặc dù phá tan rồi Băng Thiên phong ấn Băng Phong hiệu quả, nhưng Băng Đế Lahm hiển nhiên dự liệu được tình huống này, trong khoảnh khắc đem Xích Noãn Long một lần nữa đóng băng, cực lớn băng trùy thành công rơi đập ở Xích Noãn Long trên thân!" Thang Tuyết Nhiên ngữ tốc cực nhanh nói vừa mới trên trận phát sinh hết thảy.

"Xích Noãn Long có thể chống đỡ xuống tới một kích này sao?" Điền Ức Vạn phối hợp với tiến hành đặt câu hỏi.

Xích Noãn Long tuyệt không có khả năng cứ như vậy đổ xuống. . . Tất cả nhìn qua Viên Thiên Long tranh tài người đều tin chắc điểm này.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Băng sơn" cũng không có giống phía trước mấy trận rơi đập sau như vậy tiêu tán.

Ầm

Một đạo đến hạ mà lên Hỏa Diễm trường long thẳng tắp từ Xích Noãn Long bị ép vị trí bay lên!

Cự hình "Băng sơn" tựa hồ hoàn toàn không thể ngăn cản cỗ này sức mạnh đáng sợ, từ nên chỗ ngồi bị trực tiếp xuyên qua, Hỏa Diễm xông thẳng lên trời!

"Băng sơn" nứt thành bốn mảnh, xuất hiện vô số khe hở.

Ngay sau đó, "Băng sơn" khe hở càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy là phải triệt để vỡ vụn ra, một đạo cự đại hỏa quang từ bên trong thoát ra.

Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Tiếp tục."

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Mắt trần có thể thấy hàn khí trên không trung lan tràn.

Vừa thoát ra ánh lửa trong chớp mắt ngưng lên một tầng nặng nề băng xác, hiển lộ ra bên trong Xích Noãn Long thân thể.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hưng phấn nói: "Băng xác phá vỡ, băng sơn vỡ vụn, nhưng Băng Thiên lĩnh vực hiệu quả vẫn còn, coi như Xích Noãn Long phá tan rồi Băng Phong hiệu quả cùng băng sơn, vẫn là sẽ bị Băng Đế Lahm một cái ý niệm trong đầu cho đóng băng lại."

Từ khi bên trên một vòng đấu về sau, hắn liền ẩn ẩn khuynh hướng ủng hộ Kiều Tang phía kia, liền ngay cả giải thích phong cách cũng là như thế.

Thang Tuyết Nhiên tương đối lý tính tiến hành phân tích:

"Đây là có sủng thú lần thứ nhất nhanh như vậy phá vỡ Băng Đế Lahm tổ hợp kỹ, mặc dù Băng Đế Lahm có thể một cái ý niệm trong đầu lại lần nữa đóng băng lại đối phương, có thể một lúc sau, tiêu hao năng lượng sợ là không ít."

Điền Ức Vạn vừa cười vừa nói:

"Băng Đế Lahm sẽ năng lượng tái sinh, năng lượng tiêu hao đối với nó tới nói tựa hồ không phải vấn đề quá lớn."

Trên trận.

Kiều Tang nhìn chằm chằm vừa một lần nữa bị đóng băng ở Xích Noãn Long, trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

Không đúng, trên người nó không có một chút tổn thương, cái này không phải chân chính Xích Noãn Long!

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, bằng vào trực giác hô:

"Băng giáp!"

Lộ Bảo không kịp nghĩ nhiều, một cái ý niệm trong đầu hiện lên, toàn thân lập tức ngưng tụ ra một bộ tinh xảo băng giáp.

Cùng một thời gian, giữa không trung, bị đóng băng ở Xích Noãn Long biến mất không thấy gì nữa.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Người xem vô cùng ngạc nhiên, không chờ bọn hắn rõ ràng chuyện gì xảy ra, một đạo lộng lẫy cực nóng Hỏa Diễm đột nhiên từ băng dưới chân núi nổ tung.

Nguyên vốn là có vô số khe hở "Băng sơn" triệt để vỡ vụn, khối lớn khối lớn khối băng rơi xuống.

Cùng lúc đó, mọi người thấy sâu trong lòng đất cái kia đạo toàn thân có tổn thương màu đỏ thân ảnh.

Là Xích Noãn Long!

Xích Noãn Long lại vẫn luôn bị đặt ở "Băng sơn" phía dưới!

Hỏa Diễm bắn nổ tốc độ thật sự là nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền xuyên qua toàn bộ sân bãi.

Một đạo cuồng nhiệt vô cùng hỏa diễm chi lực tại vừa ngưng tụ ra băng giáp Lộ Bảo phía dưới bỗng nhiên nổ ra.

Lộ Bảo trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Trên trận lạnh băng chi lực biến mất, nhiệt độ ấm lại.

Toàn trường xôn xao.

"Ngọa tào! Xích Noãn Long nguyên lai một mực đợi ở phía dưới! Cái kia vừa mới lần thứ nhất đi lên chính là cái gì? Phân thân? Thế thân?"

"Viên Thiên Long thật không hổ là Viên Thiên Long, cái này còn là lần đầu tiên có sủng thú phá tan rồi Băng Thiên phong ấn, công kích được Băng Đế Lahm đi."

"Tuyệt a! Biết trên mặt đất liền nhất định sẽ bị đóng băng lại, cho nên vẫn đợi trong lòng đất, phát động Địa Ngục Liệt Hỏa loại này từ mặt đất nổ ra Liệt Hỏa công kích, còn biết thi triển ra cái phân thân đến hấp dẫn Băng Đế Lahm lực chú ý."

"Ta liền làm sao cảm giác từ đó thấy được Quỷ Hoàn vương phương thức chiến đấu, nó cũng già là ưa thích dùng thế thân mê hoặc đối thủ."

"Không phải, Xích Noãn Long đến cùng là thế nào nhanh như vậy từ mạnh mẽ như vậy công kích đến khôi phục như cũ? Cái này muốn đặt tại những khác sủng thú trên thân, đừng nói còn có cơ hội công kích, đã sớm đổ."

"Ta luôn cảm thấy Viên Thiên Long tính tới trận đầu chính là cùng Băng Đế Lahm đối chiến. . ."

"Xích Noãn Long lợi dụng phân thân hấp dẫn Băng Đế Lahm chú ý, bản thể trong lòng đất tiến hành công kích." Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra: "Viên Thiên Long tuyển thủ xem ra là ngay từ đầu liền làm xong dạng này đối chiến phương án."

"Lĩnh vực loại siêu giai kỹ năng tại đồng bậc đoạn tình huống dưới gần như không thể phá giải, nhưng mà cái này cũng không phải là tuyệt đối." Thang Tuyết Nhiên nhìn xem trên trận từ lòng đất nhảy ra Xích Noãn Long, phân tích nói:

"Tại năng lượng cùng lực lượng cách xa tình huống dưới, cùng có siêu mạnh mẽ, đủ để cùng siêu giai kỹ có thể chống đỡ tổ hợp kỹ, lại hoặc là có cường đại công kích trực tiếp xuyên qua lĩnh vực công kích được thi triển lĩnh vực sủng thú trên thân, sủng thú năng lượng trong cơ thể bất ổn, lĩnh vực tự nhiên là sẽ biến mất."

Điền Ức Vạn cứ việc chịu đựng Kiều Tang, nhưng chuyên nghiệp tố chất vẫn còn, lý tính nói:

"Xích Noãn Long Địa Ngục Liệt Hỏa uy lực còn chưa đủ lấy phá vỡ Băng Thiên lĩnh vực, nhưng mà nó thi triển phương thức đầy đủ thông minh, biết để phân thân ra hấp dẫn Băng Đế Lahm ánh mắt, để bản thể ẩn giấu đi trực tiếp đối với Băng Đế Lahm vị trí tiến hành công kích."

"Không sai." Thang Tuyết Nhiên phối hợp với nói ra:

"Kiều Tang tuyển thủ hiển nhiên cũng là tại thời khắc sống còn ý thức được thế cục không thích hợp, để Băng Đế Lahm thi triển ra băng giáp đối với tự mình tiến hành phòng ngự bảo hộ."

Trên trận.

Viên Thiên Long mở miệng nói:

"Liên tục công kích."

Băng Thiên lĩnh vực cần hao phí đại lượng năng lượng, so với Băng Thiên lĩnh vực, Băng Đế Lahm càng làm người đau đầu kỹ năng nhưng thật ra là chữa trị chi quang cùng năng lượng tái sinh.

Chỉ cần phá tan rồi Băng Thiên lĩnh vực, tại Băng Đế Lahm bị thương thời điểm liên tục tiến hành công kích, không cho nó tiến hành chữa trị chi quang cùng năng lượng tái sinh, đem đối chiến tiết tấu nắm giữ ở trong tay chính mình, trận đấu này Thắng Lợi liền có thể tới tay.

Viên Thiên Long nhìn xem ngã xuống đất Băng Đế Lahm, yên lặng chờ đợi tiếp xuống liên tục công kích.

Kiều Tang tất cả sủng thú bên trong, chỉ có Băng Đế Lahm thích hợp nhất cùng Cứ Âm Long đối chiến, mà mình ở phía trước mấy vòng đấu bên trong, trận đầu phái ra đều là Cứ Âm Long, cho nên Kiều Tang rất lớn xác suất trận đầu liền sẽ phái ra Băng Đế Lahm.

Băng Đế Lahm có được Thủy hệ, cứ việc khắc chế Hỏa Hệ Xích Noãn Long, có thể nó đối chiến phương thức chiếu trước mắt đến xem là lấy Băng Hệ làm chủ, bắt đầu hoặc là băng hoa phong ấn, hoặc là Băng Thiên lĩnh vực.

Hắn tại lúc trước liền đối với băng hoa phong ấn hoặc là Băng Thiên lĩnh vực đều làm ứng đối phương án.

Tại chưa có xác định Xích Noãn Long còn có hay không động tĩnh trước đó, Băng Đế Lahm sẽ không để cho "Băng sơn" lập tức tiêu tán, đây chính là Xích Noãn Long tiến hành công kích cơ hội.

Nhưng mà "Băng sơn" uy lực so với hắn trong dự đoán còn cường đại hơn, dù là hắn sớm nhắc nhở qua để Xích Noãn Long đang đập hạ trong nháy mắt kịp thời phá vỡ băng xác thi triển Hỏa Diễm thủ hộ tiến hành phòng ngự, "Băng sơn" vẫn là cho nó tạo thành tổn thương cực lớn. . . Viên Thiên Long ánh mắt rơi vào toàn thân là tổn thương Xích Noãn Long trên thân.

Trận đấu này, vẫn là sớm một chút kết thúc tốt. . ..