Chương 1002: Lộ Bảo vs Xích Noãn Long (hai hợp một) (1)

Chương 1002: Lộ Bảo vs Xích Noãn Long (hai hợp một) (1)

"Xích ấm!"

Xích Noãn Long chân trái trước hướng phía dưới đạp mạnh.

Lập tức lấy lòng bàn chân của nó làm trung tâm, hung mãnh Hỏa Diễm lần nữa từ mặt đất nổ tung ra, cũng hướng phía Lộ Bảo ngã xuống đất vị trí cấp tốc đánh tới.

Vừa bay rớt ra ngoài ngã xuống đất Lộ Bảo căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị rơi vị trí chỗ bắn ra Hỏa Diễm trực tiếp lần nữa đánh bay ra ngoài!

"Băng Đế!"

Lộ Bảo phát ra tiếng kêu thảm, nặng nề băng giáp tại bay ngược quá trình bên trong phá thành mảnh nhỏ.

Toàn trường tất cả ủng hộ Viên Thiên Long người xem phát ra nhiệt liệt reo hò.

Xích Noãn Long nghe chung quanh reo hò, đấu tranh trong lòng đến, biểu lộ bắt đầu trở nên hưng phấn lên.

"Xích ấm!"

Nó cao ngóc đầu lên, gầm rú một tiếng, trên thân đột nhiên luồn lên màu đỏ Hỏa Diễm, hóa thành một đạo ánh lửa chói mắt, lấy nhanh đến cực hạn tốc độ, xuyên qua vài trăm mét vị trí, hung hăng đụng vào vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống đất Lộ Bảo trên thân.

Lộ Bảo trên thân còn lưu lại băng giáp triệt để vỡ tan, rơi xuống một chỗ.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo cố nén đau đớn, cắn răng vận chuyển năng lượng, đem cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam.

Cùng lúc đó.

Xích Noãn Long đầu hất lên, hai đạo dài đến khoảng mười mét hình cung Hỏa Diễm lưỡi dao liền từ nó Hỏa Diễm lông mày chỗ cao tốc xoay tròn mà ra, tinh chuẩn trảm tại Lộ Bảo trên thân.

Hào quang màu u lam biến mất, chữa trị chi quang gián đoạn.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm tại trên người Lộ Bảo nổ tung, sóng xung kích cuộn lên hỏa diễm tại trên người của nó tàn phá bừa bãi.

"Băng Đế!"

Lộ Bảo lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Quan phương phòng trực tiếp một mảnh kêu rên.

【  không muốn a! Băng Đế Lahm! 】

【  ngọa tào, cái này Xích Noãn Long công kích tốc độ cũng quá nhanh đi. . . 】

【  không phải, Băng Đế Lahm mỗi lần cũng còn không có ngã nó liền lại công kích, có phải là quá mức! 】

【  a! Kiều Thần! Phản kích a! Nhanh phản kích a! 】

【  căn bản phản kích không được, công kích này tần suất, căn bản cũng không cho Băng Đế Lahm thi triển bất luận cái gì kỹ năng thời gian. 】

【  ta có chút không đành lòng nhìn, ta trước tiên lui ra phòng trực tiếp, qua mười phút đồng hồ ta lại đến. 】

【  ta cũng vậy, trước kia không thấy trực tiếp, xoát đến video đều là Kiều Tang chiến thắng, hiện tại đến xem, phát hiện lần đầu Băng Đế Lahm bị đè lên đánh, ta ta cảm giác khả năng có chút xúi quẩy, ta vẫn là lui ra ngoài, chờ trận đấu kết thúc trực tiếp thấy kết quả. . . 】

Tranh tài hiện trường.

Tốc độ công kích quá nhanh, tiếp tục như vậy, Lộ Bảo căn bản kỹ năng gì đều thi triển không được. . . Kiều Tang sắc mặt khó coi.

Nhất định phải tìm cơ hội. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Xích Noãn Long lần nữa hóa thành một đạo ánh lửa bay thẳng mà tới.

Đúng rồi, vì để cho Lộ Bảo không thể thi triển Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang cùng năng lượng tái sinh mấy cái này kỹ năng, đối phương chỉ có thể không ngừng thi triển những này cơ hồ có thể xem như 0 tấm lên tay kỹ năng.

Nhưng 0 tấm lên tay kỹ năng có hạn, Xích Noãn Long lật qua lật lại chỉ có thể dùng như thế mấy chiêu.

Đây chính là cơ hội! Kiều Tang ánh mắt mãnh liệt, hô:

"Hộ thể!"

Toàn thân là tổn thương Lộ Bảo nhìn xem xông tới ánh lửa, ánh mắt đồng dạng mãnh liệt.

Ầm

Ánh lửa hung hăng đụng vào Lộ Bảo trên thân.

Lộ Bảo bay rớt ra ngoài.

Ánh lửa còn cùng nó số không khoảng cách dán.

"Băng Đế!"

"Xích ấm!"

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Không chỉ có Lộ Bảo, còn có Xích Noãn Long.

Toàn cảnh thị giác dưới, tại Xích Noãn Long hóa thành ánh lửa đụng vào Lộ Bảo trên thân một chớp mắt kia, Lộ Bảo toàn thân bỗng nhiên chui ra mấy trăm cây óng ánh bén nhọn băng trùy, đâm vào va chạm mà đến "Ánh lửa" phía trên.

Đám người hít sâu một hơi, không khỏi thay Xích Noãn Long cảm thấy đau đớn.

Trước kia đang hoan hô Xích Noãn Long người xem trong nháy mắt tắt thanh.

Vương cấp sủng thú hình thể khổng lồ, Băng Đế Lahm trên thân ngưng tụ ra băng trùy số lượng nhiều, chiều dài chi trưởng, còn có bén nhọn tính, tại thị giác hiệu quả bên trên vẫn là rất đáng sợ.

"Xích Noãn Long tích súc năng lượng diễm trong tập kích ở Băng Đế Lahm trên thân!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hưng phấn nói: "Nhưng Băng Đế Lahm thừa cơ thi triển ra băng trùy hộ thể  tương tự đâm vào Xích Noãn Long trên thân!"

"Lần này giao phong có thể nói là lưỡng bại câu thương." Thang Tuyết Nhiên nói bổ sung: "Sau đó Xích Noãn Long hẳn là sẽ thận trọng dùng loại này cận thân loại kỹ năng."

Trên trận.

Bởi vì băng trùy hộ thể, Xích Noãn Long cùng Lộ Bảo trong lúc nhất thời liền cùng một chỗ, không có tách ra.

Băng trùy hộ thể. . . Viên Thiên Long suy nghĩ nhất chuyển, liền nói ngay:

"Đuôi rồng."

"Xích ấm!"

Xích Noãn Long song trảo nâng lên, nắm chắc Lộ Bảo, sau đó mang theo vòng sắt cái đuôi nâng cao, cực đại cường tráng cái đuôi trong nháy mắt nổi lên hào quang màu trắng bạc, hướng Lộ Bảo trên thân bỗng nhiên vung đi.

Không kịp thi triển Băng Thiên lĩnh vực. . . Kiều Tang cắn răng một cái, cao giọng nói:

"Nước đuôi!"

Lộ Bảo vung vẩy ba cái đuôi, phía trên trong khoảnh khắc cuốn lên màu lam dòng nước, bỗng nhiên làm lớn ra mấy lần  tương tự hướng phía Xích Noãn Long bỗng nhiên hất lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tại kịch liệt sóng xung kích bên trong, Lộ Bảo cùng Xích Noãn Long hướng khác biệt vị trí bay rớt ra ngoài.

Bọn nó trước kia vị trí đã bị đánh cho vỡ nát.

Xích Noãn Long cùng Lộ Bảo các tự tại mặt lôi ra một đạo thật dài vết tích.

So sánh với nhau, đúng là Xích Noãn Long bay ngược càng xa một chút.

"Xích Noãn Long thi triển đuôi rồng, Băng Đế Lahm thi triển thủy chi đuôi!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cao giọng nói: "Bọn nó lần nữa lẫn nhau đánh trúng đối phương!"

Thang Tuyết Nhiên trầm tư nói:

"Nhìn vừa mới hai cái kỹ năng uy lực, Băng Đế Lahm thủy chi đuôi tựa hồ uy lực tại Xích Noãn Long long chi đuôi phía trên."

Điền Ức Vạn một mặt tán đồng nói:

"Thủy hệ khắc hỏa hệ, hơn nữa nhìn bộ dáng, Băng Đế Lahm thủy chi đuôi độ thành thạo so Xích Noãn Long long chi đuôi cao hơn bên trên không ít."

Là áo nghĩa cấp bậc thủy chi đuôi. . . Dĩ nhiên bộ dạng này kỹ năng đều luyện đến áo nghĩa cấp bậc. . . Viên Thiên Long nhìn về phía toàn thân là tổn thương, nhưng còn móng vuốt móc chặt mặt đất không có đổ xuống Băng Đế Lahm, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Không chỉ là áo nghĩa cấp bậc thủy chi đuôi, cái này Băng Đế Lahm lực phòng ngự cũng xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tại không có chữa trị chi quang thi triển qua một lần tình huống dưới, nó bị thương nặng như vậy, thế mà cũng còn có thể nhanh như vậy áp dụng Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Xem ra, trước đó những người kia đều không có để Băng Đế Lạp Mỗ Đạt đến chân chính cực hạn, nhiều lắm là chính là hết sạch năng lượng của nó.

"Xích ấm. . ."

Xích Noãn Long nhìn phía xa đối thủ, thở hổn hển.

Bỗng nhiên, nó bên tai truyền đến nhân loại chung quanh thay mình cố lên thanh âm.

Tại những này cố lên âm thanh bên trong, Xích Noãn Long đấu tranh tâm lần nữa đi lên, lông mày ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt mấy phần.

Cái dạng này, cùng Nha Bảo đối chiến trạng thái có điểm giống. . . Kiều Tang đại não vận chuyển 0. 01 giây, đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói:

Hát

Xích Noãn Long nâng lên chân trái trước.

Liền tại sắp đạp xuống thời khắc, một đạo khác nào sâu Hải Tinh Linh ca hát ca tiếng vang lên:

"Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

"Xích ấm. . ."

Xích Noãn Long sửng sốt một chút, thiêu đốt lông mày bỗng nhiên nhỏ mấy phần, không còn mãnh liệt.

Không ít chính coi trọng kình người xem biểu lộ cũng biến thành bình thản.

Quả nhiên, đối với những này chiến đấu dục vọng mạnh, nội tâm hưng phấn sủng thú, để bọn chúng nội tâm biến bình thản, không có nhiệt huyết cảm giác, chính là trí mạng. . . Kiều Tang thấy thế, nội tâm vui mừng..