Chương 1002: Lộ Bảo vs Xích Noãn Long (hai hợp một) (2)

Chương 1002: Lộ Bảo vs Xích Noãn Long (hai hợp một) (2)

Cùng lúc đó, Lộ Bảo ngắm đúng thời cơ, trên thân nổi lên mắt trần có thể thấy hàn khí.

Viên Thiên Long phát ra chỉ lệnh: "Trảo!"

Xích Noãn Long biểu lộ bình thản, tiếp tục nâng lên chân trái trước.

Nó cũng không dùng lực hướng phía dưới đạp đi, mà là móng vuốt nổi lên hào quang màu trắng bạc, hướng phía mình dùng sức một trảo.

Ngay sau đó, nó liền duy trì động tác như thế, bị Băng Phong như ngừng lại Nguyên Địa.

"Băng Đế Lahm lại một lần nữa thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn ngữ tốc cực nhanh nói:

"Băng Đế Lahm đầu tiên là thi triển ra chữa trị sóng âm, hiệu quả rõ rệt, để Xích Noãn Long sững sờ ở đương trường, không có chiến đấu dục vọng, sau đó thành công thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực!"

Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Viên Thiên Long tuyển thủ để Xích Noãn Long thi triển long trảo công kích mình, cũng hẳn là hi vọng nó khôi phục lại bình thường tác chiến trạng thái."

Điền Ức Vạn cảm khái nói:

"Không nghĩ tới Băng Đế Lahm còn ẩn tàng chiêu này."

Ủng hộ Kiều Tang phấn ti nhảy cẫng hoan hô, ủng hộ Viên Thiên Long thì lập tức An Tĩnh lên, bất quá vẫn là mặt lộ vẻ vẻ chờ mong  chờ đợi lấy Xích Noãn Long tiếp xuống tuyệt địa phản kích.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Trên trận.

Lộ Bảo không có lập tức phát động công kích, nó đứng tại chỗ, cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại toàn thân của mình.

Xem ra lần này là không ngăn cản được nó trị liệu. . . Viên Thiên Long rất nhanh có phán đoán.

Mặc dù Băng Đế Lahm trị liệu mình, nhưng hướng phương diện tốt nhìn, nó vừa mới năng lượng tiêu hao rất nhiều, đang tiêu hao nhiều như vậy năng lượng tình huống dưới, duy trì Băng Thiên lĩnh vực năng lượng cũng hẳn là có hạn. . .

"Địa Ngục diễm tập." Viên Thiên Long phát ra chỉ lệnh.

Địa Ngục diễm tập, Địa Ngục Liệt Hỏa cùng tích súc năng lượng diễm tập tổ hợp kỹ, tại chạy thi triển tích súc năng lượng diễm tập đồng thời, để Địa Ngục Liệt Hỏa từ mặt đất tán phát ra, đã hạn chế đối thủ di động, đã gia tăng rồi công kích được tỉ lệ cùng công kích uy lực, có thể tính là trước mắt Xích Noãn Long biểu diễn ra qua mạnh nhất tổ hợp kỹ. . . Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, trong đầu cấp tốc hiện lên cùng nó tài liệu tương quan.

Một chút nghề nghiệp Ngự Thú Sư thích cấp cho đối thủ nghe không hiểu chỉ lệnh, có thể có một ít Ngự Thú Sư kỹ năng danh tự nên như thế nào thì thế nào, cho dù là mình nghiên cứu tổ hợp kỹ, cũng sẽ phát ra dễ hiểu chỉ lệnh, sẽ không tùy tiện tiến hành sửa đổi, bởi vì bọn hắn đối với mình sủng thú thực lực có đầy đủ tự tin, cảm giác là đối thủ coi như biết mình sủng thú sau đó phải thi triển dạng gì kỹ năng cũng không ngăn cản được.

Viên Thiên Long chính là cái này phong cách nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Kiều Tang hồi tưởng lại tra được dĩ vãng tư liệu trong video Xích Noãn Long thi triển Địa Ngục diễm tập, sắc mặt biến hóa, hô:

"Lớn nhất!"

Nàng không chút nghi ngờ Xích Noãn Long có thể tại tràn đầy thương thế tình huống dưới xông phá Băng Phong hiệu quả.

Lộ Bảo trên thân hào quang màu u lam biến mất, một bộ đã lông tóc không tổn hao gì dáng vẻ.

Nó nhìn chăm chú nơi xa bị đóng băng Xích Noãn Long, trên thân lần nữa sáng lên hào quang màu xanh lam.

Chỉ bất quá lần này, không phải màu u lam.

Ngay tại hào quang màu xanh lam sáng lên về sau, Lộ Bảo trên thân hàn khí khuếch tán.

Một giây sau, một toà khác nào có thể bao trùm toàn bộ sân bãi "Băng sơn" ở trên không bỗng nhiên xuất hiện.

Toàn bộ sân bãi bao phủ ở một mảnh bóng râm bên trong.

Một bên thi triển tổ hợp kỹ, còn có thể một bên tiến hành năng lượng tái sinh, Băng Đế Lahm mỗi trận đấu cảm giác đều có tiến bộ rõ ràng, cũng không biết là Kiều Tang đều ẩn giấu đi thủ đoạn, vẫn là Băng Đế Lahm thật sự trong đoạn thời gian này đều có Tiến Bộ. . . Viên Thiên Long nhìn phía xa hiện ra Lam Quang Băng Đế Lahm, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, tiến hành phân tích.

Năng lượng tái sinh không giống chữa trị chi quang, có thể lập tức khôi phục, khoảng thời gian này, đã đầy đủ Xích Noãn Long phát động công kích.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đoàn đập vào mắt Hỏa Diễm đột nhiên tại Xích Noãn Long vị trí nổ tung, sóng nhiệt càn quét, băng xác trong nháy mắt vỡ tan, bị thiêu đốt bốc hơi.

Đồng Đồng hỏa ảnh toán loạn, ngọn lửa thiêu đốt bên trong, Xích Noãn Long thân ảnh giống như dần dần biến mất.

Tích súc năng lượng diễm tập, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, để Hỏa Diễm bao trùm toàn thân, va chạm xung kích đối thủ, tích súc lực lượng có thể đề cao tốc độ của mình, mặc dù cùng Liệt Diễm công kích đều thuộc về cao giai, cũng đều thuộc về va chạm loại cận thân công kích, nhưng luận uy lực mà nói, Liệt Diễm công kích uy lực càng lớn, mà tích súc năng lượng diễm tập tốc độ công kích càng nhanh.

Xích Noãn Long khác nào một đạo hỏa quang tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Tại "Ánh lửa" xông ra trong nháy mắt, mặt đất ầm vang nổ bể ra Hỏa Diễm, cũng so "Ánh lửa" còn nhanh hơn một chút tốc độ bay nhanh hướng Lộ Bảo vị trí tiến hành oanh tạc.

Mặt đất băng xác nương theo lấy Hỏa Diễm cùng hòn đá văng khắp nơi ra.

"Giáp, đông lạnh!" Kiều Tang cấp tốc nói.

Nàng không nhịn được song tay nắm chặt một chút, hiểu rõ đối phương sẽ khởi xướng cận thân công kích, nhưng lúc này đây lại không thể sử dụng băng trùy hộ thể, nếu như đối phương tại "Băng sơn" giáng lâm trước đó công kích được Lộ Bảo, vậy chỉ có thể nhìn Lộ Bảo phòng ngự.

Bởi vì "Băng sơn" tại biến sau khi lớn lên chỉ có thể ở khống chế hạ biến mất, không có khả năng vô duyên vô cớ tiến hành thu nhỏ, nếu như sử dụng băng trùy hộ thể đâm trúng Xích Noãn Long, kia Lộ Bảo cũng sẽ bị "Băng sơn" cùng nhau công kích.

Lộ Bảo trên thân hàn khí khuếch tán, trên thân trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một kiện nặng nề băng giáp đem toàn thân bao trùm.

Cùng một thời gian, "Ánh lửa" trên thân xuất hiện hàn khí, có thể nhìn thấy xuất hiện một chút băng xác, nhưng mà Xích Noãn Long trên thân nhiệt độ thực sự quá cao, tốc độ cũng là nhanh đến mức cực hạn, màu trắng băng xác vừa hiển hiện liền thiêu đốt hầu như không còn, khôi phục thành thiêu đốt màu đỏ.

Ầm

Bỗng nhiên, Lộ Bảo vị trí đột nhiên bắn ra Hỏa Diễm.

Ngay sau đó, "Ánh lửa" trùng điệp đụng vào Lộ Bảo trên thân!

"Băng Đế!"

Lộ Bảo kêu thảm bay rớt ra ngoài, trên thân băng giáp trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, "Băng sơn" nặng nề mà rơi đập ở sân bãi bên trên.

Mặt đất chấn động kịch liệt.

Toàn bộ sân bãi đều bỗng nhiên trầm luân hạ xuống mấy phần.

Đám người vô ý thức nín thở, nhìn xem trên trận.

Ngắn ngủi an tĩnh một giây về sau, giải thích trên đài, Điền Ức Vạn mở miệng nói:

"Xích Noãn Long xông phá Băng Thiên lĩnh vực, thành công đem Địa Ngục diễm tập bộ này tổ hợp kỹ trong tập kích ở Băng Đế Lahm trên thân, nhưng mà "Băng sơn" cũng rơi đập ở Xích Noãn Long trên thân."

Nói, hắn cảm khái nói: "Lại là một lần lưỡng bại câu thương, không biết tranh tài có thể hay không như vậy phân ra thắng bại."

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Viên Thiên Long cái này Xích Noãn Long ta nhớ được có lửa mạnh đặc tính, nếu như tại trận đấu này bên trong nó có thể kích phát ra đến, trận đấu này hẳn là Xích Noãn Long chiến thắng."

Hai người giải thích ở giữa, trên trận nhiệt độ ấm lại, "Băng sơn" biến mất.

Cái này là lần đầu tiên "Băng sơn" rơi đập sau nhanh như vậy biến mất.

Đám người tựa hồ rõ ràng, quay đầu nhìn về phía Băng Đế Lahm vị trí.

Chỉ thấy Băng Đế Lahm trọng thương ngã xuống đất, nhắm mắt lại, tựa hồ là một bộ đã ngất dáng vẻ.

Lúc này, Viên Thiên Long lên tiếng nói:

"Noãn Noãn."

Noãn Noãn, Xích Noãn Long danh tự.

"Xích ấm! ! !"

Lòng đất hố to chỗ sâu, một đạo vang dội rống lên một tiếng đáp lại hắn.

Sau đó, toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Xích Noãn Long từ sâu trong lòng đất thoát ra.

Tất cả ủng hộ Viên Thiên Long người xem lập tức phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, một chút thậm chí kích động đến rơi lệ.

"A! Xích Noãn Long! Xích Noãn Long!"

"Ta liền biết Xích Noãn Long nhất định có thể thắng được trận đấu này!"

"Sẽ Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang hai cái siêu giai kỹ năng thì thế nào, còn không phải bại bởi Viên Thiên Long!"

"Xích Noãn Long so Băng Đế Lahm sớm tiến hóa không biết bao nhiêu năm, năng lượng cùng lực lượng làm sao có thể là Băng Đế Lahm có thể so sánh."

"Quả nhiên vẫn là chúng ta bản địa sủng thú đẹp trai nhất!"

Là lửa mạnh. . . Kiều Tang nhìn phía xa toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt sủng thú, trong lòng trầm xuống.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ cảm thấy người khác đối mặt Nha Bảo kích phát ra lửa mạnh lúc tuyệt vọng.

Rõ ràng đã hao phí toàn bộ cố gắng đối chiến, đối phương mắt thấy phải ngã dưới, lại kích phát ra lực lượng cường đại hơn.

Bất kể là thi triển chữa trị chi quang, hay là năng lượng tái sinh, cũng không kịp. . . Kiều Tang trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc cùng nôn nóng.

Nếu như mình sủng thú thứ tự xuất trận không có phạm sai lầm, lại hoặc là chỉ thị của mình lại chuẩn xác một chút, trận đấu này có phải là liền sẽ không. . .

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Lộ Bảo cái đuôi bỗng nhúc nhích.

Không, tranh tài còn không có kết thúc. . . Kiều Tang giật mình, các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, hô lớn nói:

"Tuyết Băng!"

Tuyết Băng, nếu như nhận lấy đối thủ chiêu thức công kích, thi triển ra Tuyết Băng liền có thể cấp cho đối thủ gấp hai uy lực công kích.

Nhắm mắt Lộ Bảo đột nhiên mở to mắt, nó không có đứng người lên, mà là cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa cái kia đạo đốt hỏa diễm thiêu đốt thân ảnh, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang.

Một mảnh trắng xóa bỗng nhiên sắp tới.

Trời đất sụp đổ.

Như sóng to gió lớn băng tuyết như là băng sơn cự thú, mang theo giống như thiên băng địa liệt ầm ầm tiếng nổ lớn, đem sân bãi một phân thành hai, hướng Xích Noãn Long vị trí lấy thế không thể đỡ tư thái phủ tới, tựa như muốn phá hủy hết thảy..