Chương 1003: Trận đấu thứ nhất kết quả

Chương 1003: Trận đấu thứ nhất kết quả

Viên Thiên Long sắc mặt rốt cuộc biến đổi, hô: "Lửa hộ!"

Xích Noãn Long ngọn lửa trên người trong nháy mắt càng hung mãnh một chút, ngọn lửa màu đỏ thắm xen lẫn, tại nó quanh thân quấn quanh, đem bao phủ ở bên trong.

Khoảng khắc, từng lớp từng lớp băng tuyết như màu trắng sóng thần xung kích tại Xích Noãn Long trên thân, khiến cho nó thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt bị che kín.

Hỏa Diễm thủ hộ, Hỏa Hệ cao giai phòng ngự loại kỹ năng, dùng nhiệt độ siêu cao lông tóc hoặc là lân phiến bảo vệ tốt đối thủ công kích đồng thời, có thể để cho tiếp xúc đến đối thủ của mình đốt bị thương.

Chờ kỹ năng này luyện đến hậu kỳ, liền có thể để Hỏa Diễm phạm vi lớn đem chính mình bao phủ ở bên trong, tiến hành thủ hộ.

Xích Noãn Long tại lần thứ nhất bị "Băng sơn" nện vào thời điểm, có thể nhanh như vậy thanh tỉnh kịp phản ứng lợi dụng phân thân ra tiến hành mê hoặc, nói không chừng chính là sử dụng chiêu này tiến hành phòng ngự, dù sao kỹ năng này cũng là từ trong cơ thể đến bên ngoài thân tiến hành thi triển, dù là không phá nổi Băng Phong hiệu quả, trên thân lân phiến cũng có thể bốc cháy lên nhiệt độ siêu cao Hỏa Diễm, tiến hành nhất định phòng ngự. . . Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, cảm nhận được từ đáy lòng sinh ra tâm tình khẩn trương.

Đây không thể nghi ngờ là Lộ Bảo sau cùng đại chiêu, chiêu này uy lực như thế nào, quyết định bởi cùng Lộ Bảo vừa mới nhận công kích mạnh bao nhiêu.

Nếu như Xích Noãn Long chống đỡ xuống tới, kia trận đấu này, mình cũng liền thua.

Kiều Tang cảm thụ được Lộ Bảo trạng thái, vô cùng khẳng định điểm này.

Dù sao, nó Liên Trị càng chi quang đều không còn khí lực cùng năng lượng lại tiến hành thi triển. . .

Lộ Bảo toàn thân là tổn thương ngã trên mặt đất, duy trì nguyên lai ngã xuống đất động tác, trợn tròn mắt chăm chú nhìn trước mắt bạch mang hết thảy  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nuốt một ngụm nước bọt, nói ra:

"Xích Noãn Long kích phát ra lửa mạnh, nhưng Băng Đế Lahm bằng vào lực lượng cuối cùng thi triển ra Tuyết Băng, Xích Noãn Long dùng Hỏa Diễm thủ hộ tiến hành phòng ngự, nó có thể bảo vệ tốt dạng này thanh thế thật lớn Tuyết Băng sao!"

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Tuyết Băng chiêu này là nếu như nhận lấy đối thủ chiêu thức công kích, thi triển ra Tuyết Băng liền có thể cấp cho đối thủ gấp hai uy lực công kích, vừa mới Băng Đế Lahm thừa nhận chính là tích súc năng lượng diễm tập cùng Địa Ngục Liệt Hỏa tổ hợp kỹ, cái này tổ hợp kỹ uy lực lúc trước thậm chí ngay cả Băng Thiên lĩnh vực Băng Phong hiệu quả cũng một thời không cách nào có hiệu quả, so cái này tổ hợp kỹ uy lực muốn mạnh hơn gấp hai, Băng Đế Lahm thi triển ra Tuyết Băng uy lực khó có thể tưởng tượng."

Trên khán đài, ủng hộ Viên Thiên Long đám người, biểu lộ từ phấn chấn, vui sướng, chuyển thành lo lắng, khẩn trương.

Vốn cho rằng Xích Noãn Long kích phát ra lửa mạnh, mà Băng Đế Lahm đã tại siêu cường tổ hợp kỹ công kích đến trọng thương ngã xuống đất thua trận tranh tài, không nghĩ tới tại thời khắc sống còn Băng Đế Lahm lại còn có thể thi triển ra Tuyết Băng dạng này kỹ năng.

Kỹ năng này thanh thế hạo lớn đến đáng sợ, cũng không biết Xích Noãn Long có thể hay không chống đỡ xuống tới.

Khách quan ủng hộ Viên Thiên Long người, ủng hộ Kiều Tang đám người, biểu lộ chuyển biến thì hoàn toàn tương phản, từng cái từ chán nản chuyển thành chờ mong, khẩn trương.

Nguyên lai tưởng rằng Băng Đế Lahm thua mất tranh tài, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, nó dĩ nhiên thi triển ra Tuyết Băng, để Thắng Lợi có một tuyến cơ hội!

Mọi người tâm thái cùng ủng hộ đối tượng khác biệt, nhưng mà vô luận ủng hộ ai, chúng người đều không ngoại lệ đều nhìn chằm chằm trên trận, lộ ra thần sắc khẩn trương.

Trắng xoá băng tuyết đem trên trận hết thảy Thôn phệ hầu như không còn.

Không bao lâu, băng tuyết chảy xuôi xuống tới, lộ ra Xích Noãn Long nhắm mắt ngã xuống đất tràng cảnh.

Nó ngọn lửa trên người đã toàn bộ biến mất.

Ủng hộ Kiều Tang người xem ánh mắt bỗng nhiên nở rộ vẻ hưng phấn, nhưng bọn hắn cũng còn thần sắc mang theo khẩn trương nhìn xem trên trận, không có hô lên thanh.

Một giây, hai giây. . .

Rõ ràng thời gian mới trôi qua vài giây, đám người lại cảm thấy quá mức hồi lâu.

Rốt cuộc, máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện ở trên trận, nó quan sát Xích Noãn Long mấy lần, sau đó giật giật cầm màu xanh lá cờ xí móng vuốt.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo thấy được máy móc hệ sủng thú trọng tài cái này chợt nhẹ hơi động tác, một mực ráng chống đỡ lấy thân thể cùng thần kinh rốt cuộc triệt để cũng thả lỏng ra, cũng nhịn không được nữa, nhắm mắt lại.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía Lộ Bảo, mà sau đó đến vị trí của nó đồng dạng quan sát mấy lần.

Ngay sau đó, nó hướng lên trên giơ lên trắng xanh đan xen cờ xí.

Điều này đại biểu lấy trận đấu này, là thế hoà.

Giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo, Viên Thiên Long cùng Kiều Tang dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Xích Noãn Long cùng Băng Đế Lahm ảnh chụp tất cả đều từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Cái này trận kết quả trận đấu đã ra tới, là thế hoà, hai bên đều tổn thất một Vương cấp sủng thú." Giải thích trên đài, Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Trước mắt điểm số là, 1V1."

Trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức như bụi trần giơ lên.

Ủng hộ Kiều Tang người xem tại Xích Noãn Long kích phát ra lửa mạnh thời điểm nguyên lai tưởng rằng phải thua, hiện tại thành thế hoà, so với trong tưởng tượng kết quả tốt hơn không ít, từng cái hưng phấn không thôi.

Ủng hộ Viên Thiên Long người xem tại máy móc hệ trọng tài quan sát xong Xích Noãn Long giơ lên màu xanh lá cờ xí một khắc này, nguyên lai tưởng rằng thua mất tranh tài, ai nghĩ tới một giây sau Băng Đế Lahm nhắm mắt lại, triệt để ngất, kết quả từ thua trận tranh tài thành thế hoà, từng cái đồng dạng cảm giác phong hồi lộ chuyển, cứ việc có tiếc nuối, nhưng vẫn là rất kích động.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Đế Lahm! Băng Đế Lahm!"

"Viên Thiên Long! Viên Thiên Long!"

"Xích Noãn Long! Xích Noãn Long!"

"Đáng tiếc, Xích Noãn Long liền lửa mạnh đều kích phát ra tới, đều còn chưa kịp phơi bày một ít uy lực. . ."

"Khác đáng tiếc, vừa mới cuối cùng chiêu kia Tuyết Băng, liền xem như Cứ Âm Long cũng không nhất định ngăn cản được."

"Băng Đế Lahm là thật ương ngạnh a, bị công kích nhiều như vậy dưới, còn bị Xích Noãn Long mạnh nhất tổ hợp kỹ cho trúng đích, lại còn có thể thi triển ra Tuyết Băng."

"Băng Đế Lahm nói cho cùng chính là tiến hóa thời gian quá ngắn, nó nếu là tiến hóa thời gian hơi lâu một chút, năng lượng trong cơ thể nhiều một chút, liền hướng Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang cái này hai tay kỹ năng, làm sao có thể cùng Xích Noãn Long bất phân thắng bại, cuối cùng hao phí điểm năng lượng thi triển ra chữa trị chi quang liền thắng."

"Đừng quên Kiều Tang mới mấy tuổi."

". . . Đừng nói niên kỷ sự tình, liền nói tình huống hiện tại."

"Tình huống hiện tại chính là Băng Đế Lahm năng lượng trong cơ thể vốn là kém xa Xích Noãn Long, nó có thể tại Xích Noãn Long kích phát ra lửa mạnh tình huống dưới còn bất phân thắng bại, thật sự rất ngưu bức, ngươi khác nói với ta cái gì chữa trị chi quang, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Băng Đế Lahm nhận được Địa Ngục diễm tập tổ hợp kỹ công kích sau liền rõ ràng không được, liền đứng lên cũng không nổi, nó có thể thi triển ra Tuyết Băng đều đã là ngoài ý liệu, đằng sau vẫn là thấy được Xích Noãn Long đổ xuống mới nhắm mắt lại, ý chí của nó lực đủ mạnh mẽ."

"Xích Noãn Long cùng Băng Đế Lahm không có, Viên Thiên Long cùng Kiều Tang còn lại Vương cấp sủng thú là Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu, cái này không dùng nghĩ cũng biết là Viên Thiên Long thắng đi."

"Ta ngược lại thật ra xem trọng Kiều Tang, Viêm Già Âu mặc dù lực phòng ngự không cao, nhưng lực công kích mạnh a, sẽ áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ không nói, sẽ còn siêu giai kỹ năng Diệu Dương xung kích, lại nói, cương kiếm chuẩn đã lâm thời ràng buộc tiến hóa qua, nói không chừng đã có thể khống chế tùy thời tiến hóa, như vậy, Kiều Tang liền còn có hai con Vương cấp sủng thú."

Tại mọi người trong tiếng ồn ào, Kiều Tang cùng Viên Thiên Long vung tay lên, đem riêng phần mình sủng thú thu hồi ngự thú điển.

Chúc mọi người ngày hôm nay Giáng Sinh vui vẻ!.