Chương 1004: Long vận sân bãi

Chương 1004: Long vận sân bãi

Cùng lúc đó.

Quan phương phòng trực tiếp một mảnh kêu rên.

【  Băng Đế Lahm! Ngươi làm sao liền thi triển chữa trị chi quang khí lực cũng không có! Ngươi tốt xấu đem mình trước trị liệu một chút, dạng này trở về ngự thú điển nhìn xem hảo tâm đau a. 】

【  ánh mắt nó đều không mở ra được, còn chữa trị chi quang... 】

【  mặc dù đánh ngang, nhưng là ta hảo tâm đau nhức, trận đấu này Băng Đế Lahm bị đánh thật nhiều hạ! 】

【  có thể đánh bình cũng không tệ rồi, đối thủ thế nhưng là Viên Thiên Long Xích Noãn Long. 】

【  Viên Thiên Long thì thế nào, Băng Đế Lahm Ngự Thú Sư thế nhưng là Kiều Thần. 】

【  lý trí điểm đi, cùng tuổi bọn họ đương nhiên không cách nào so sánh, nhưng bọn hắn đích đích xác xác tồn về tuổi mang đến thực lực sai biệt, nói thật, Băng Đế Lahm loại này vừa mới tiến hóa không lâu Vương cấp sủng thú có thể cùng Xích Noãn Long bất phân thắng bại, đã là ngoài dự liệu. 】

【  Xích Noãn Long là thật sự lợi hại, đều không có siêu giai kỹ năng đều có thể đem Băng Đế Lahm đánh thành dạng này, chính là đáng tiếc lửa mạnh kích phát lúc đi ra Viên Thiên Long chỉ huy quá chậm, nếu là hắn sớm một chút để Xích Noãn Long tiến hành công kích, nói không chừng Băng Đế Lahm liền thi triển Tuyết Băng cơ hội đều không có. 】

【  nói dễ dàng, ngươi là cảm thấy mình so Viên Thiên Long lợi hại hơn? Vậy sao ngươi không đi tham gia địa khu cuộc so tài? 】

【  Băng Đế Lahm khá lắm! Coi như nhắm mắt cũng là nhìn thấy Xích Noãn Long thua về sau! Trong lòng ta ngươi chính là phe thắng lợi! 】

【  thế nào, thế nào, tranh tài kết quả ra tới rồi sao? 】

【1: 1, đánh ngang. 】

【  ngọa tào, thế mà đánh ngang, làm sao làm được, ta thời điểm ra đi Băng Đế Lahm còn bị đè lên đánh, ta còn tưởng rằng nó trận đấu này muốn thua. 】

【  ngươi đi xem phát lại liền biết rồi. 】

【  ta quả nhiên rất xúi quẩy, nhìn thời điểm, Băng Đế Lahm bị đè lên đánh, không nhìn thời điểm, Băng Đế Lahm liền đánh ngang, nếu là ngay từ đầu ta liền không nhìn, Băng Đế Lahm có phải hay không liền thắng... 】

Tại mưa đạn thảo luận trận đấu thứ nhất kết quả trong lúc đó, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Máy móc thanh âm đi theo vang lên.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra:

"Tại trận đầu 1: 1 tình huống dưới, trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi liền cực kỳ trọng yếu, không biết hai bên tại trận đấu này bên trong sẽ phái ra như thế nào sủng thú."

Vừa dứt lời, trên trận Quang Ảnh đã biến hóa đến "1" .

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Viên Thiên Long đồng thời hai tay kết ấn.

Cực đại Tinh trận tại mặt đất sáng lên, rất nhanh, Tinh trận phía trên, xuất hiện hai đạo hình thể có chỗ khác biệt sủng thú.

"Nha Nha!"

"Tai tai."

"Kiều Tang tuyển thủ phái ra Viêm Già Âu, mà Viên Thiên Long tuyển thủ phái ra tai Ác Long!" Điền Ức Vạn giới thiệu trên trận xuất hiện hai con sủng thú:

"Viêm Già Âu là Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, tai Ác Long là ác hệ cùng long hệ Tướng cấp sủng thú, xem ra trận đấu này thắng bại đem không chút huyền niệm."

Trên khán đài mọi người thấy xuất hiện tại Tinh trận bên trong hai con sủng thú, bắt đầu nghị luận lên:

"Viên Thiên Long làm sao triệu hoán ra tai Ác Long, ta còn tưởng rằng hắn sẽ ở trận thứ hai phái ra Cứ Âm Long."

"Đây không phải tặng không cho Kiều Tang một ván sao?"

"Viên Thiên Long chuyện gì xảy ra, đầu tiên là Xích Noãn Long, lại là tai Ác Long, làm sao cảm giác hắn không có chút nào coi trọng lần này trận chung kết, nếu là trực tiếp phái ra Cứ Âm Long, nói không chừng liền có thể trực tiếp cầm xuống hai ván."

"Không, vừa vặn tương phản, hắn rất xem trọng lần tranh tài này." Viên Thiên Long lão phấn nói.

"Ngươi làm sao nhìn ra được? Xích Noãn Long coi như xong, chiến lực cũng coi như rất mạnh, có thể tai Ác Long đâu, tại 1:1 tình huống dưới, hắn thế mà trận thứ hai liền triệu hoán đi ra, cái này không nói rõ muốn thua một ván."

"Viên Thiên Long mạnh nhất sủng thú là cái gì?"

"Còn phải hỏi sao, Cứ Âm Long a."

"Không sai, tai Ác Long sẽ long vận sân bãi, có thể tiếp tục một đoạn thời gian, tại long vận sân bãi bên trên long hệ sủng thú ngộ tính sẽ đề cao, Long Chúc tính chiêu thức uy lực cũng sẽ có điều tăng lên."

"Ngươi là nói Viên Thiên Long triệu hoán tai Ác Long đi ra ngoài là vì cho Cứ Âm Long thi triển long vận sân bãi, đề cao ngộ tính cùng long hệ uy lực của chiêu thức? Không đến mức đi, Cứ Âm Long dù là không có long vận sân bãi hẳn là cũng đánh thắng được Viêm Già Âu mới đúng..."

"Cho nên ta nói, hắn rất xem trọng lần tranh tài này, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là hắn rất xem trọng đối thủ lần này, làm Viên Thiên Long lão phấn, hắn cùng Kiều Tang tranh tài lúc trạng thái thật sự không giống, từ trận đầu hắn triệu hồi ra Xích Noãn Long đối chiến ta liền đã nhìn ra."

Tai Ác Long, ác hệ cùng long hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, tính cách hung tàn, lực phá hoại mạnh, nhưng trí lực rất cao, nếu như quyết định Ngự Thú Sư, liền sẽ thu từ bản thân hung tàn... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể vì màu xám đen, có một đầu to lớn cái đuôi, cái đuôi cùng trên cổ có màu trắng ban vòng sủng thú, trong đầu hiện lên cùng nó tài liệu tương quan, đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là Viên Thiên Long phái ra tai Ác Long, không ngoài ý muốn chính là, kết quả này nàng có dự đoán qua.

Dù sao, tai Ác Long trong tài liệu, nó sẽ long vận sân bãi.

Kỹ năng này trừ trong thời gian nhất định có thể gia tăng Long Chúc tính kỹ năng uy lực, còn có thể gia tăng long hệ sủng thú ngộ tính, để cho tốt hơn lĩnh ngộ nhà mình Ngự Thú Sư, còn có thể để một chút nắm giữ không phải rất quen kỹ năng xách tỷ lệ cao thi triển đi ra.

Vì để cho Cứ Âm Long đề cao Long Chúc tính kỹ năng uy lực có thể có thể vẫn là tiếp theo, đối phương đại khái suất là muốn cho Cứ Âm Long thành công thi triển ra siêu giai kỹ năng Long Âm bạo.

Mà long vận sân bãi thời gian duy trì có hạn, tai Ác Long trận đầu liền ra tới không có khả năng duy trì đến trận thứ ba, đại khái suất là đặt ở trận thứ hai ra.

Không nghĩ tới, Viên Thiên Long thật sự làm an bài như thế.

Đây cũng quá coi trọng ta... Kiều Tang có một nháy mắt được coi trọng đến cảm giác.

Nói thật, Thanh bảo sương mù sân bãi cũng có tương tự tác dụng, trong thời gian nhất định có thể để cho trên mặt đất sủng thú sẽ không sa vào đến dị thường trạng thái.

Trọng yếu nhất chính là, Long Chúc tính chiêu thức tổn thương có thể giảm phân nửa.

Bản thân nàng cũng nghĩ qua Nhượng Thanh bảo dẫn đầu ra sân, thi triển cái sương mù sân bãi liền công thành lui thân, nếu như có thể để long hệ kỹ năng tổn thương giảm phân nửa, kia so công kích tại long hệ sủng thú trên thân nhiều lần đều hữu hiệu quả.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Đáng tiếc Thanh bảo sương mù sân bãi kỹ năng độ thành thạo quá thấp, mà lại tự thân đẳng cấp cũng thấp.

Không nói trước thi triển ra sương mù sân bãi có thể duy trì bao lâu cùng đối với Vương cấp long hệ sủng thú có phải là cũng hữu hiệu quả sự tình, nếu là một cái an bài không tốt, Nhượng Thanh bảo cùng Cứ Âm Long hoặc là Xích Noãn Long trực tiếp đối đầu, sợ là sương mù sân bãi cũng không kịp thi triển liền trực tiếp bị giây.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo thuấn di đến tai Ác Long sau lưng, hé miệng, lộ ra răng sắc.

Một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành Viêm Già Âu đầu duy trì đồng bộ há mồm động tác trong nháy mắt xuất hiện.

Viên Thiên Long thấy thế không có phát ra chỉ lệnh.

Tai Ác Long cảm nhận được phía sau nhiệt độ siêu cao không có quay đầu, không có di động, chỉ là trên thân nổi lên hào quang màu trắng bạc.

Cùng lúc đó, hào quang màu trắng bạc từ nó chỗ đứng lập vị trí hướng chung quanh cấp tốc lan tràn.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành Viêm Già Âu đầu hướng phía dưới táp tới.

"Phanh" một tiếng.

Hỏa Diễm nổ tung.

Sóng nhiệt càn quét tại tai Ác Long quanh thân.

"Tai ác!"

Tai Ác Long phát ra tiếng kêu thê thảm.

Mà lúc này, hơn phân nửa sân bãi bị hào quang màu trắng bạc đã lan tràn bao trùm, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Long vận sân bãi, hoàn thành... Viên Thiên Long nhìn xem trên trận một màn này, thoáng thở dài một hơi.

Trải qua trận đầu cùng Băng Đế Lahm tranh tài hắn phát hiện, Kiều Tang so hắn trong tưởng tượng khả năng còn muốn khó có thể đối phó.

Người khác đều cảm thấy Cứ Âm Long nhất định mạnh hơn Viêm Già Âu, kia là bởi vì chính mình dĩ vãng biểu hiện ra cường đại cho bọn hắn tạo thành ý nghĩ này, mà Viêm Già Âu nói thật, bọn họ cũng không có nhìn qua mấy trận đấu.

Liền ngay cả Viêm Già Âu còn ẩn tàng một tay siêu giai kỹ năng dung nham Luyện Ngục cũng không có mấy người biết.

Nếu không phải mình tận mắt thấy Kiều Tang tại Siêu Túc Tinh tranh tài video, đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng Viêm Già Âu còn có một tay siêu giai kỹ năng.

Mình có thể không thể thu được thắng, có thể có thể vẫn là phải xem Cứ Âm Long có thể hay không thuận lợi thi triển ra Long Âm bạo...

Dù sao, Viêm Già Âu về sau còn có cương kiếm chuẩn.

Lấy Kiều Tang không thể theo lẽ thường đến đối đãi trình độ, cương kiếm chuẩn rất có thể đã có thể tự do khống chế lâm thời tiến hóa...

Ngay tại Viên Thiên Long tưởng tượng Cứ Âm Long sau này thế nào cùng Viêm Già Âu đối chiến thời điểm, tai Ác Long mạnh chống đất, khó khăn chậm rãi đứng lên.

Viên Thiên Long: "? ? ?".