Chương 1005: Còn lại năm phút đồng hồ (hai hợp một) (1)

Chương 1005: Còn lại năm phút đồng hồ (hai hợp một) (1)

Không phải, ngươi làm sao trả có thể đứng lên đến?

Viên Thiên Long nhìn xem trên trận gian nan đứng lên tai Ác Long, khó được lộ ra một chút mộng bức thần sắc.

Lần thứ nhất cảm thấy thế cục tại chưởng khống bên ngoài.

Dù là lúc trước Băng Đế Lahm tại Xích Noãn Long kích phát ra lửa mạnh bên trong thi triển ra Tuyết Băng, hắn cũng không có có như thế mộng bức cảm giác.

Viêm Già Âu hỏa chi nha hào không ngoài suy đoán là tại áo nghĩa cấp bậc, tăng thêm nó còn có nguyệt quang chi lực đặc tính, ở buổi tối bất luận cái gì trạng thái đều sẽ gấp bội.

Một con vốn là thiên về lực công kích Vương cấp sủng thú tại trạng thái gấp bội trạng thái thi triển áo nghĩa cấp bậc kỹ năng đi công kích một con Tướng cấp sủng thú, thế mà không có trực tiếp giây?

Tai Ác Long lúc nào phòng ngự tăng cường sao?

Không có khả năng a, hắn mỗi ngày đều có người đặc biệt khảo thí sủng thú các phương diện trị số, tai Ác Long nếu có tăng cường lực phòng ngự hắn không có khả năng không biết.

Mà lại vừa mới tai Ác Long cũng không có thi triển bất luận cái gì phòng ngự loại kỹ năng... Viên Thiên Long trong đầu đủ loại suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, nhìn về phía nơi xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh.

Vấn đề không xuất hiện ở tai Ác Long, là Kiều Tang!

Là nàng để Viêm Già Âu không có đem hết toàn lực, nàng biết mình tại trận thứ hai trong trận đấu triệu hồi ra tai Ác Long mục đích là muốn thi triển long vận sân bãi, cho nên để Viêm Già Âu thủ hạ lưu tình, đem tai Ác Long lưu tại trên trận  chờ đợi long vận sân bãi thời gian trôi qua!

Viên Thiên Long nghĩ tới đây, đã lo nghĩ, lại khó mà ngăn chặn sinh ra một chút hưng phấn.

Trong lòng tự nhủ Kiều Tang không hổ là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư, phần này dự đoán cùng mưu kế, không phải một cái bình thường 17 tuổi đứa bé có thể làm được.

Nhưng mà nếu là Viêm Già Âu thật sự không khởi xướng công kích chân chính, đem long vận sân bãi thời gian lôi tới, kia tai Ác Long chẳng phải là Bạch Bạch ra sân cùng hi sinh rồi?

Không thể làm như vậy được...

"Tai ác..."

Tai Ác Long gian nan đứng lên, lộ xảy ra ngoài ý muốn cùng thần sắc mừng rỡ.

Sau đó nó nhớ tới mình nhiệm vụ chủ yếu là thi triển long vận sân bãi, được nhiều chừa lại chút thời gian cho Cứ Âm Long, không khỏi hướng không biết lúc nào lại thuấn di đến nơi xa đối thủ phi một cái, phun ra nước bọt, lộ ra khiêu khích biểu lộ.

"Tai ác!"

Thật vô dụng, uổng cho ngươi còn cao hơn ta một cái cấp bậc, liền cái này đều không có đem ta đánh bại.

"Nha Nha..."

Nha Bảo móng vuốt dùng sức móc địa, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước căn dặn, cố nén lập tức xông đi lên cắn xé xúc động.

Tai Ác Long long vận sân bãi là tại Đại Thành cấp bậc, duy trì thời gian là mười phút đồng hồ, chỉ cần chống nổi cái này mười phút đồng hồ không cho tai Ác Long đổ xuống, không, chín phút là tốt rồi... Kiều Tang nhìn xem sân bãi bên trên tai Ác Long đứng lên hình tượng, đánh giá tính toán thời gian, trong lòng vui mừng.

Xem ra Nha Bảo quả nhiên có hảo hảo nghe sắp xếp của mình.

Công kích thu hồi lực đạo không nói, đối mặt khiêu khích kỹ năng cũng nhịn được không có lập ngay lập tức đi công kích.

Cứ Âm Long bản thân long hệ lực công kích liền mạnh, dù là không có long vận sân bãi cũng khó đánh muốn chết, nếu là có long vận sân bãi gia trì, không nói trước Long Âm bạo, đơn thuần lực công kích Nha Bảo cũng không nhất định có thể ngăn cản được.

Tốt nhất, cũng là phương pháp đơn giản nhất, chính là không cho tai Ác Long hạ tràng, để long vận sân bãi thời gian trôi qua.

Đương nhiên, muốn là đối phương đã nhận ra mình tâm tư, đem tai Ác Long trực tiếp thu hồi ngự thú điển nhận thua là tốt rồi.

Có thể Kiều Tang chính là đánh cược hắn sẽ không như thế làm.

Làm một tên có danh tiếng Ngự Thú Sư, càng là buông lời muốn trở thành long hệ Thiên Vương Ngự Thú Sư, tại trước mắt bao người không có khả năng chủ động nhận thua.

"Viêm Già Âu thi triển thuấn di thành công dùng hỏa chi nha công kích được tai Ác Long! Nhưng tai Ác Long bò dậy, cũng không có như vậy đổ xuống!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cảm khái nói:

"Tai Ác Long thật không hổ là long hệ sủng thú, tại Viêm Già Âu công kích đến không chỉ có không có ngã, còn thành công thi triển ra long vận sân bãi, không biết tại long vận sân bãi gia trì dưới, tai Ác Long có phải hay không cùng Viêm Già Âu có lực đánh một trận."

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Viên Thiên Long tiếp theo chỉ sủng thú nhất định là phái ra Cứ Âm Long, ta có một cái ý nghĩ, có phải hay không là Kiều Tang không muốn để cho Viêm Già Âu cùng có long vận sân bãi gia trì Cứ Âm Long đối chiến, cho nên để Viêm Già Âu không có phát huy ra nên có thực lực công kích tai Ác Long."

Điền Ức Vạn sửng sốt một chút, nói:

"Rất có khả năng này, vừa mới tai Ác Long đối với Viêm Già Âu tiến hành khiêu khích, nhưng là bây giờ quá khứ ba giây tả hữu thời gian, Viêm Già Âu còn không có khởi xướng tiến công, cái này đặt ở tính tình không tốt Viêm Già Âu trên thân, không phải bình thường hiện tượng."

Hai người giải thích ở giữa, tai Ác Long hé miệng, một đạo ngân chùm sáng màu trắng tức khắc hướng phía Nha Bảo vị trí phun ra.

Tại long vận sân bãi gia trì dưới, long chi ba động uy lực mạnh mẽ hơn không ít, nhưng đối với so với nó trọn vẹn cao một cái lớn đẳng cấp Nha Bảo tới nói, vẫn là có vẻ hơi không quá đủ nhìn.

Nha Bảo không hề phản kích, mà là thuấn di, tránh khỏi tới.

Ầm

Ngân chùm sáng màu trắng tập cái không, ở giữa không trung nổ tung lên, nhấc lên đả kích cường liệt sóng và sóng khí.

Không sai, đối phương chính là muốn kéo dài cùng tai Ác Long đối chiến thời gian... Viên Thiên Long mở miệng nói:

"Âm thanh lớn."

"Tai ác! ! !"

Tai Ác Long ngẩng đầu lên sọ, phát ra gầm rú.

Một đạo vô hình ba động trong nháy mắt nhộn nhạo lên.

Nha Bảo thuấn di kéo dài khoảng cách, nhưng ầm ĩ sóng âm vẫn là truyền vào trong lỗ tai.

Nó nhìn phía xa đối thủ, biểu lộ nhịn không được biến phiền não.

Đối phương đã bị thương, mình lại cắn một chút, đối phương khẳng định không chịu nổi, không được, đến nhẫn...

"Ác ý." Viên Thiên Long lại nói.

Tai Ác Long nhìn về phía Nha Bảo, toàn bộ con mắt bỗng nhiên bị màu đen chiếm hết, tràn ngập ác ý, để cho người ta không rét mà run.

Ác ý, ác hệ trung giai kỹ năng, dùng tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn xem đối thủ, khiến cho sợ hãi, từ đó trên phạm vi lớn giảm xuống đối phương công kích dục vọng.

Bất quá, nếu là thi triển mục tiêu đẳng cấp vượt xa với mình, liền sẽ đưa đến hiệu quả trái ngược, làm mục tiêu trong lòng cũng tràn ngập ác ý, từ đó trên phạm vi lớn gia tăng đối phương công kích dục vọng.

Nha Bảo xem xét đối thủ con mắt biến thành đen, liền nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư giới thiệu kỹ năng này nội dung, nó theo bản năng tả hữu trên dưới, không có quy luật chút nào tiến hành di động, không nhìn tai Ác Long phương hướng.

Viêm Già Âu, lòng háo thắng mạnh, tính khí nóng nảy, nhưng xem ra đối với mình tán thành Ngự Thú Sư vẫn là rất nghe theo... Viên Thiên Long nhìn xem từ đầu đến cuối không công kích Viêm Già Âu, không khỏi nghĩ đến trước kia tai Ác Long.

Hắn đại não nhanh chóng chuyển động, sau đó nghĩ tới điều gì, không tiếp tục phát ra chỉ lệnh.

"Tai ác..."

Không có nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, tai Ác Long tự do phát huy, nó trí lực cao siêu, trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư đối với Viêm Già Âu giới thiệu, nghĩ đến đối sách, cấp tốc hóa thành một đạo hắc quang, bay thẳng mà đi.

Hắc quang nhanh chóng xuyên qua hơn phân nửa sân bãi.

Viên Thiên Long thấy thế, lập tức rõ ràng cái gì, ánh mắt lóe lên một chút đau đầu..