Chương 1005: Còn lại năm phút đồng hồ (hai hợp một) (2)

Chương 1005: Còn lại năm phút đồng hồ (hai hợp một) (2)

Mặc dù trong đối chiến, có đôi khi vẫn là phải dựa vào sủng thú mình phát huy cùng phán đoán, tai Ác Long tại mình bồi dưỡng hạ đã hoàn toàn có thể nghe theo chỉ huy, nhưng có đôi khi chính nó phát huy vẫn là rất nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nha Bảo giữa không trung, nhìn xem nó bay thẳng mà đi phương hướng, con ngươi đột nhiên co lại, khống chế không nổi lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Ngay tại nó chuẩn bị tiến hành công kích thời điểm, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên:

"Đừng nhúc nhích."

Nha Bảo ánh mắt tràn đầy tức giận lập tức thanh tỉnh một chút, nó nhịn một chút, đến cùng vẫn là nghe đi theo nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh.

Hắc quang bay thẳng mà đi phương hướng chính là Kiều Tang vị trí.

Cái này, cái này tai Ác Long hướng cái nào công đâu? Đám người dồn dập lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, không ít người lên tiếng kinh hô.

Kiều Tang đứng tại màu xanh loài chim sủng thú trên thân, nhìn xem chạm mặt tới hắc quang, biểu lộ bình tĩnh, bất động như núi.

Thế mà làm bộ công kích ta, muốn bức Nha Bảo xuất thủ.

Nghĩ gì thế, đây là địa khu cuộc so tài, ngươi cũng không phải hoang dại sủng thú, đừng nói là ác buộc lại, cho dù là ác hệ thêm U Linh hệ thêm độc hệ, lại thêm tất cả mọi người không chào đón đặc tính, ta cũng không thể sẽ biết sợ... Kiều Tang nghĩ thầm.

Quả nhiên.

Tại bóng đen xông đến sân bãi phân chia biên giới thời khắc, quẹo thật nhanh dừng lại, hiển lộ ra tai Ác Long thân ảnh.

Nó ngẩng đầu nhìn Viêm Già Âu vị trí, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Không có nghĩ đến cái này tại nhà mình Ngự Thú Sư trong miệng tính khí nóng nảy gia hỏa, dưới loại tình huống này đều có thể nhịn được không công kích mình.

Đang nghĩ ngợi, bàng bạc trọng lực giáng lâm, bao phủ tại tai Ác Long trên thân, nó không bị khống chế trùng điệp ngã nhào trên đất.

Nha Bảo cuối cùng vẫn là chịu đựng không nổi thi triển niệm lực.

Những khác kỹ năng công kích không được, niệm lực tổng được rồi!

"Nha Nha..."

Nha Bảo sắc mặt khó coi nhìn xem ngã xuống đất tai Ác Long.

Coi như biết gia hỏa này vừa mới là cố ý, làm bộ công kích, nó vẫn là khó chịu, phi thường khó chịu.

Trên khán đài, đám người bắt đầu dồn dập nghị luận lên:

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác Viêm Già Âu đều không chút công kích tai Ác Long?"

"Giải thích không phải đã nói rồi sao, Kiều Tang muốn long vận sân bãi hiệu quả quá khứ, bằng không thì Cứ Âm Long phối hợp long vận sân bãi căn bản không đánh được."

"Vừa mới tai Ác Long làm sao cảm giác là hướng Kiều Tang vị trí tiến lên?"

"Đoán chừng là nghĩ bức Viêm Già Âu đối với nó động thủ."

"Kiều Tang là thật bình tĩnh a, ta nếu là nhìn thấy lớn như vậy một con tai Ác Long hướng mình xông lại, đoán chừng sớm sợ tè ra quần."

"Xin nhờ, người khác nói thế nào cũng là B cấp Ngự Thú Sư, là đại lão, một con Tướng cấp sủng thú mà thôi, làm sao lại sợ hãi."

"Cái này long vận sân bãi có thể duy trì bao lâu?"

"Không rõ ràng."

"Long vận sân bãi nếu là không biến mất, trận đấu này vẫn dông dài?"

"Khẳng định a, Viêm Già Âu so tai Ác Long cao một cái cấp bậc, nó nếu là không nghĩ kết thúc tranh tài, trận đấu này liền không kết thúc được."

Trên trận.

"Tai ác..."

Tai Ác Long giãy dụa lấy, trong lòng ác ý liên tục xuất hiện.

Đánh lại không đánh nó, cứ như vậy đè ép nó, chơi đâu!

Nó ngẩng đầu, hung tợn nhìn chằm chằm Nha Bảo.

"Nha Nha..."

Nha Bảo hướng nó hung ác thử nhe răng.

Bỗng nhiên, tai Ác Long con mắt đột nhiên biến thành toàn bộ màu đen, tràn đầy ác ý.

"Nha Nha..."

Nha Bảo chăm chú nhìn nó, phẫn nộ trong lòng cùng ác ý nhóm lửa, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến đối phương vừa mới phóng tới nhà mình Ngự Thú Sư hình tượng.

"Tai ác."

Tai Ác Long ánh mắt tất cả đều là màu đen, dùng tràn ngập ác ý ánh mắt kêu một tiếng.

Rác rưởi, liền nhà mình Ngự Thú Sư cũng sẽ không bảo hộ.

Ác ý cùng khiêu khích tổ hợp kỹ... Người khác nghe không hiểu tai Ác Long, Viên Thiên Long nghe hiểu.

Hắn nheo mắt, có thể lại không thể không thừa nhận, cái này tổ hợp kỹ đối với Viêm Già Âu tới nói, khả năng hiệu quả rõ rệt.

Bản thân còn nghĩ... Được rồi, tranh tài bản thân liền không khả năng đều theo tưởng tượng tới.

Kiều Tang không nhìn thấy tai Ác Long chính diện, nhưng nhìn thấy Nha Bảo trạng thái.

Nàng nhìn thấy Nha Bảo phẫn nộ đến ngọn lửa trên người cánh đều làm lớn ra một chút dáng vẻ ý thức được không thích hợp.

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, Nha Bảo rốt cuộc cũng chịu không nổi nữa, hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng thoáng chốc hướng xuống đất tai Ác Long phun ra.

Phẫn nộ cũng làm cho nó đã quên tiếp tục khống chế, chỉ muốn công kích sự tình.

Trọng lực tại tai Ác Long trên thân đột nhiên tán, nó bản năng hóa thành một đạo hắc quang di chuyển nhanh chóng, né tránh công kích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất run rẩy dữ dội, tai Ác Long trước kia vị trí lập tức oanh nổ tung ra, ngọn lửa cuồng bạo cùng mạnh mẽ năng lượng đánh thẳng vào bốn phía.

Tai Ác Long di chuyển nhanh chóng.

Nó là muốn nghe từ nhà mình Ngự Thú Sư an bài cho Cứ Âm Long lưu nhiều một chút long vận sân bãi thời gian không giả, có thể tuyệt không phải đứng đấy Bạch Bạch bị đánh.

Lúc trước nó như vậy khiêu khích đối thủ, đều chỉ là vì làm cho đối phương không muốn tránh chiến mà thôi.

Nó phải làm, là đường đường chính chính tiến hành một trận đối chiến!

Tai Ác Long chạy nhanh, vừa định quay đầu tiến hành phản kích.

Lại tại lúc này, cảm nhận được một cổ chích nhiệt.

Nó quay đầu, khắc sâu vào trong mắt, là thiêu đốt lên Hỏa Diễm.

Nha Bảo duy trì cùng tai Ác Long đồng bộ tốc độ di động, hé miệng, từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Già Âu đầu không chút lưu tình hung hăng hướng phía dưới táp tới.

"Tai ác!"

Hỏa Diễm bạo tạc, tai Ác Long kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Nha Bảo thuấn di đến tai Ác Long ngã xuống đất vị trí, nâng lên móng vuốt, phía trên trong nháy mắt bốc cháy lên hung mãnh Hỏa Diễm.

Nhưng mà một giây sau, Nha Bảo thấy được tai Ác Long nhắm mắt bộ dáng, nó trong nháy mắt tỉnh táo lại, ánh mắt cũng biến thành trong suốt.

"Nha Nha..."

Cảm giác được mình gây đại họa, Nha Bảo Mặc Mặc buông xuống móng vuốt, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Không có việc gì." Kiều Tang dùng miệng hình im ắng nói.

Tai Ác Long thân là ác hệ sủng thú, vốn là có nhiều cái kỹ có thể dễ dàng dẫn phát mục tiêu tâm tình tiêu cực, mà lại nó thân là Tướng cấp sủng thú, đối với Vương cấp sủng thú thật sự mà nói là yếu đáng sợ.

Lấy Nha Bảo tính cách cùng lực công kích, bản thân nàng liền không có trông cậy vào thật có thể kiên trì mười phút.

Nha Bảo lúc trước có thể chịu lâu như vậy, kỳ thật nàng đã rất hài lòng.

Nói thật, Viên Thiên Long trừ bắt đầu phát ra chỉ lệnh, về sau một mực không có chỉ lệnh  mặc cho nàng thời gian hao tổn, nàng thật là có chút lo lắng, nếu là thật hao tổn đến cuối cùng, hắn đột nhiên để tai Ác Long lại thi triển một lần long vận sân bãi, vậy liền không tốt lắm.

Tình huống hiện tại, tại nàng trong phạm vi chịu đựng.

Cùng lúc đó.

Bản thân đang còn muốn thời khắc sống còn để tai Ác Long lại thi triển một lần long vận sân bãi, dạng này đã có thể lãng phí Viêm Già Âu thể lực cùng một chút năng lượng, cũng có thể làm Kiều Tang tâm thái... Nhưng mà dạng này cũng tốt, long vận sân bãi vẫn là lưu lại một bộ phận thời gian cho Cứ Âm Long... Viên Thiên Long nhìn xem máy móc hệ sủng thú trọng tài xuất hiện tại tai Ác Long bên người, biểu lộ không có quá đại biến hóa.

"Nha Nha..."

Nha Bảo buông thõng cái đuôi, tâm tình có chút sa sút.

Nó xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư khẩu hình ý tứ, có thể luôn cảm giác mình xúc động đưa đến nhà mình Ngự Thú Sư kế sách thất bại.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài quan sát tai Ác Long mấy lần, hướng Nha Bảo cùng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo, Viên Thiên Long dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với tai Ác Long ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được trận thứ hai tranh tài Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cao giọng nói.

Đối với kết quả như vậy, không ai cảm thấy ngoài ý muốn.

Viên Thiên Long vung tay lên, đem tai Ác Long thu hồi ngự thú điển.

Long vận sân bãi thời gian, còn lại năm phút đồng hồ... Kiều Tang trong lòng tự nhủ..