Chương 1006: Nha Bảo vs Cứ Âm Long (hai hợp một) (1)

Chương 1006: Nha Bảo vs Cứ Âm Long (hai hợp một) (1)

Rất nhanh, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Kiều Tang không có đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Trên khán đài, đám người thấy thế, không khỏi bắt đầu thảo luận.

"Long vận sân bãi hiệu quả còn đang đi, Viên Thiên Long cuối cùng một trận khẳng định phái ra Cứ Âm Long, Cứ Âm Long tăng thêm long vận sân bãi vị trí, sách, lực công kích này thật không dám nghĩ."

"Các ngươi nói Viêm Già Âu có thể chống bao lâu?"

"Ai nói Viêm Già Âu liền nhất định sẽ thua, vừa mới đối chiến tai Ác Long thời điểm nó cũng không có hao phí nhiều ít năng lượng, lại nói, Viêm Già Âu có nguyệt quang chi lực đặc tính, hiện tại là ban đêm, lực công kích của nó không nhất định so Cứ Âm Long yếu."

"Ta đây thừa nhận, nhưng lực phòng ngự của nó khẳng định không có Cứ Âm Long mạnh."

"Không phải nói Kiều Tang muốn kéo tới long vận sân bãi biến mất sao, làm sao vẫn là như vậy mau đánh bại tai Ác Long."

"Tai Ác Long dùng ác ý thêm khiêu khích, đừng nói tính tình không tốt Viêm Già Âu, đổi thành yêu quý Hòa Bình Băng Đế Lahm cũng không nhất định có thể nhịn được."

"Ta nếu là Kiều Tang, ta hiện tại liền lựa chọn để Viêm Già Âu hạ tràng, phái ra cương kiếm chuẩn hoặc là Quỷ Hoàn vương ra, tối thiểu kéo tới long vận sân bãi kết thúc mới thôi."

"Không sai, cảm giác phái ra Quỷ Hoàn vương tương đối tốt, nó sẽ ẩn thân sẽ còn thuấn di, trọng yếu nhất chính là, hình thể còn nhỏ, chỉ là tránh thời gian liền có thể kéo lên không ít."

"Cương kiếm chuẩn đều có thể ràng buộc tiến hóa, khẳng định là phái ra nó mới là thượng sách, bên trên một trận cương kiếm chuẩn Vương cấp hình thái ngươi cũng không thấy sao, kia lực phòng ngự mạnh, Lôi hướng trên người nó bổ, lông mày đều không mang theo nhíu một cái."

"Ai biết cương kiếm chuẩn còn có thể hay không lâm thời tiến hóa thành công, cái đồ chơi này cũng không phải muốn tiến hóa liền nhất định có thể tiến hóa."

"Nói không chừng cương kiếm chuẩn cùng Kiều Tang ở giữa ràng buộc chi lực đã có thể tùy tâm sở dục lâm thời tiến hóa."

"Nếu là cương kiếm chuẩn thật sự có thể tự chủ khống chế ràng buộc tiến hóa, vậy coi như phòng ngự của nó gánh không được Cứ Âm Long tổn thương, thời gian này cũng tuyệt đối có thể kéo quá khứ."

"Nói thế nào?"

"Các ngươi nghĩ a, trong trận đấu có sủng thú tiến hóa, đối thủ cơ bản liền tuyệt đối sẽ không công kích, nếu như cương kiếm chuẩn vừa lên đến liền tiến hóa, Cứ Âm Long có phải hay không liền phải chờ nó, sau đó cương kiếm chuẩn tiến hóa xong, lại lui trở về cương kiếm chuẩn bộ dáng, sau đó lại tiến hóa, dù sao liền thoái hóa tiến hóa, thoái hóa tiến hóa, thời gian là không phải liền đi qua."

"..."

"Nghĩ cái rắm ăn đâu, nào có ràng buộc tiến hóa có thể trong thời gian ngắn một mực lặp đi lặp lại, coi như có thể, đợi đến cương kiếm chuẩn Vương cấp hình thái thoái hóa thành cương kiếm chuẩn thời điểm, chỉ cần một giây, ngươi có tin hay không Cứ Âm Long liền có thể đưa nó giải quyết hết, cũng không chờ nó tiến hóa chi quang lại sáng một chút."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, trên trận Quang Ảnh đi tới "1" .

Quang Ảnh biến mất.

Viên Thiên Long hai tay kết ấn.

Chói mắt màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rốt cuộc đã tới... Kiều Tang nhịp tim không thể tránh khỏi tăng tốc.

Nàng biết, tiếp xuống trận đấu này sẽ là một trận ác chiến.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn thấy Tinh trận, tâm tư trong nháy mắt đặt ở tranh tài bên trên, nó chăm chú nhìn Tinh trận bên trong xuất hiện đạo thân ảnh kia, móng vuốt dùng sức chạm đất, bày ra tùy thời tác chiến tư thái.

"Cưa cưa."

To lớn lỗ tai, trên cổ mọc ra một vòng răng cưa đường vân, to lớn màu tím cánh biên giới hiện lên răng cưa hình, trên đầu có một cái xoắn ốc hướng lên giác, miệng hàm dưới có thể nhìn thấy hai viên răng sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận, chính là Cứ Âm Long.

"Viên Thiên Long cái thứ ba sủng thú ra, là Cứ Âm Long!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn cao giọng nói.

Toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Cho dù là Kiều Tang phấn ti, khi nhìn đến Cứ Âm Long một khắc này cũng là hưng phấn không thôi.

Ở đây người xem coi như trước kia không có tận mắt qua Viên Thiên Long cùng Cứ Âm Long, cũng đều nghe nói qua Cứ Âm Long một chuỗi ba, liên tục đánh bại qua ba con Vương cấp sủng thú thành danh cuộc chiến.

Nói chuyện đến Viên Thiên Long vương bài sủng thú, mọi người không hề nghi ngờ nghĩ đến chính là Cứ Âm Long.

Trên trận.

Tại Cứ Âm Long xuất hiện tại Tinh trận bên trong một chớp mắt kia, khí lưu cường đại liền tại nó quanh thân phun trào, đáng sợ Bá Vương chi khí hướng Nha Bảo vị trí càn quét mà đi.

Nha Bảo cảm thụ được phô thiên cái địa Bá Vương chi khí, thân thể căng cứng.

Một giây sau, biến mất ngay tại chỗ.

"Cưa cưa! ! !"

Cứ Âm Long đứng tại chỗ không có nhúc nhích, chỉ là hé miệng, cao rống lên một tiếng.

Vô hình sóng âm cấp tốc nhộn nhạo lên.

Từ chỗ cao nhìn xuống xuống dưới, có thể phát hiện sân bãi bên trên xuất hiện từng vết nứt, đồng thời còn đang hướng về càng xa vị trí lan tràn.

Vừa thuấn di xuất hiện không trung Nha Bảo lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Cứ Âm Long hé miệng, trong miệng ấp ủ màu trắng bạc ánh sáng, nhanh chóng biến thành sóng ánh sáng, đột nhiên hướng Nha Bảo vị trí phun ra.

Nha Bảo biểu lộ dù thống khổ, nhưng vẫn là chăm chú nhìn Cứ Âm Long động tĩnh, tại màu trắng bạc sóng ánh sáng đánh tới kia một chớp mắt, lần nữa thuấn di biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại ngoài trăm thước một vị trí khác, hé miệng.

Một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng thoáng chốc phun ra đi.

Cứ Âm Long quanh thân nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo rưỡi trong suốt bảo hộ bình chướng.

Ầm

Đỏ bên trong mang kim chùm sáng đánh vào bình chướng phía trên, bình chướng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, chùm sáng tại Cứ Âm Long trên thân oanh nổ tung ra.

"Cưa cưa!"

Cứ Âm Long kêu thảm một tiếng, lui lại mấy mét.

Cái này. . . Đám người vô cùng ngạc nhiên.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới giao phong ngắn ngủi, đúng là Viêm Già Âu lấy được thượng phong!

Viêm Già Âu công kích lại mạnh như vậy sao! Liền Cứ Âm Long đều ngăn cản không nổi!

Dĩ vãng mọi người cảm nhận được Viêm Già Âu cường hãn, chủ yếu nhất là vẫn là tay kia áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ cùng siêu giai kỹ năng Diệu Dương xung kích, cùng chiếc kia đáng sợ răng sắc.

Cho đám người lưu lại ấn tượng chính là lực công kích mạnh đáng sợ.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, mọi người không có khái niệm, nhưng luôn cảm thấy không có Cứ Âm Long đến cường hãn.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại không khẳng định như vậy.

"Tại sao ta cảm giác Viêm Già Âu còn giống như thật có cơ hội thắng qua Cứ Âm Long?"

"Kỳ thật ta đã sớm muốn nói, Viêm Già Âu nếu có thể dùng Diệu Dương xung kích công kích được Cứ Âm Long, tại nguyệt quang chi lực gia trì dưới, Cứ Âm Long không nhất định có thể gánh vác được, ngươi nhìn nó, vừa mới liền bạo viêm đạn đều không có bảo vệ tốt."

"Viêm Già Âu lực công kích nhìn xem thật sự không giống Vương cấp sơ kỳ sủng thú, các ngươi nói nó có phải hay không là Vương cấp trung kỳ rồi?"

"Nghĩ gì thế, không có khả năng, tuyển thủ dự thi bên trong, có thể có mấy cái có Vương cấp trung kỳ sủng thú, Viên Thiên Long cũng liền Cứ Âm Long một con."

"Nói như vậy, Viêm Già Âu công kích đều có thể đánh trúng Cứ Âm Long, mà nó có thể né tránh Cứ Âm Long công kích, vậy nó liền có thể thắng, nếu là trốn không thoát, nó tất thua."

"Không sai, Viêm Già Âu lực công kích là mạnh không giả, có thể nó phòng ngự không được, chính là phổ thông kia một cấp bậc, Cứ Âm Long mặc dù cũng không phải đi phòng ngự đoạn đường này tuyến, nhưng lực phòng ngự khẳng định là so Viêm Già Âu mạnh hơn, hãy chờ xem, trận đấu này tuyệt đối là Cứ Âm Long thắng."

"Viêm Già Âu bạo viêm đạn công kích được Cứ Âm Long!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hưng phấn nói..