Chương 1006: Nha Bảo vs Cứ Âm Long (hai hợp một) (2)

Chương 1006: Nha Bảo vs Cứ Âm Long (hai hợp một) (2)

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Cứ Âm Long mở màn cảm giác áp bách tựa hồ đối với Viêm Già Âu không có ảnh hưởng quá lớn."

Điền Ức Vạn không cần suy nghĩ nói: "Điều này nói rõ Viêm Già Âu tinh thần lực khả năng mạnh đáng sợ."

Vương cấp trung kỳ... Viên Thiên Long nhìn xem phòng ngự bị phá Cứ Âm Long, trong lòng suy đoán rốt cuộc xác định ra.

Ánh mắt của hắn rơi vào Viêm Già Âu trên thân, ánh mắt lộ ra hứng thú nồng hậu.

Nói thật, hiện tại rất nhiều người tham gia nghề nghiệp tính chất đối chiến tranh tài, cũng sẽ ở lúc trước thu tập được đối thủ tư liệu, đối thủ có cái gì sủng thú liền sẽ đi tìm một con đồng dạng sủng thú làm bồi luyện.

Giống nhau chủng tộc, giống nhau đẳng cấp, giống nhau đặc tính, giống nhau kỹ năng.

Chỉ cần có tiền, không có cái gì sủng thú bồi luyện là tìm không được.

Hắn trước kia cũng đã từng làm chuyện như vậy.

Lần này tham gia địa khu cuộc so tài, bởi vì đối với Viêm Già Âu không có chút nào hiểu rõ, cho nên hắn cũng thử qua đi tìm tướng cùng chủng tộc sủng thú, thế nhưng là không có có một con.

Không có so sánh, cũng không có cụ thể trị số, có quan hệ với Kiều Tang tư liệu cũng ít, dù là lúc trước đối với Viêm Già Âu có thể cùng Cứ Âm Long sánh ngang lực công kích sinh ra hoài nghi, cái kia cũng vẻn vẹn suy đoán.

Hiện tại, hắn rốt cuộc có thể khẳng định, Viêm Già Âu là Vương cấp trung kỳ sủng thú.

Bởi vì, vừa mới công kích, căn bản cũng không có nguyệt quang chi lực gia trì.

Những khác cùng Viêm Già Âu đối chiến qua sủng thú phòng ngự như thế nào hắn không rõ ràng, Cứ Âm Long hắn có thể lại quá là rõ ràng.

Viên Thiên Long ánh mắt hướng lên trên, nhìn thoáng qua từ trận đấu thứ ba bắt đầu liền bị che khuất ánh trăng về sau, ánh mắt một lần nữa trở xuống trình diện bên trên.

Nhất định phải tại long vận sân bãi biến mất trước, để Cứ Âm Long nếm thử thi triển Long Âm bạo...

Tại Cứ Âm Long bị đánh trúng lui lại trong lúc đó, Nha Bảo đầu hướng lên trên, hé miệng, thừa cơ phóng thích Hỏa Tinh Vũ.

Ẩn chứa kinh khủng năng lượng màu đỏ năng lượng cầu từ trong miệng nó phun ra, thăng chí cao không.

"Âm thanh lớn." Viên Thiên Long không chút hoang mang mở miệng nói.

"Cưa cưa! ! !"

Cứ Âm Long ổn định thân hình, phát ra rất có lực chấn nhiếp gầm rú.

Vô hình sóng âm tản ra, biến thành một đạo vỡ nát lực lượng, lan tràn ra.

Trên bầu trời màu đỏ năng lượng cầu tại cỗ lực lượng này hạ trực tiếp "Phanh" một tiếng, bạo phá ra.

Quả nhiên, chỉ cần có Cứ Âm Long thanh âm loại kỹ năng tại, Hỏa Tinh Vũ phóng thích liền không khả năng thuận lợi như vậy... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Viêm Già Âu thi triển Hỏa Tinh Vũ, nhưng Cứ Âm Long thi triển âm thanh lớn trực tiếp đem còn không có phóng thích Hỏa Tinh Vũ năng lượng cầu tiến hành phá hủy!" Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn kể trên trận phát sinh hết thảy.

Cứ Âm Long cánh khẽ vỗ, bay tới không trung, hé miệng, màu trắng bạc ánh sáng lần nữa phát xạ mà ra.

Nha Bảo thuấn di biến mất.

Cứ Âm Long cũng không có như vậy đem miệng ngậm bên trên, nó duy trì há mồm động tác.

"Cưa cưa! ! !"

Một đạo so lúc trước còn thanh âm chói tai hô lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Không ít người xem nhíu mày bưng kín lỗ tai, thậm chí còn có một số người xem cảm thấy đau đầu.

Nha Bảo tại Cứ Âm Long hậu phương khoảng mười mét vị trí lộ ra vẻ mặt thống khổ xuất hiện.

Cứ Âm Long giống như là đằng sau cũng có mắt, trong nháy mắt cái đuôi ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, thân thể khẽ động, cái đuôi tinh chuẩn hướng Nha Bảo vị trí hung hăng hất lên.

Ầm

Nha Bảo từ trên cao thẳng tắp rơi xuống, rơi rơi xuống mặt đất.

Chỗ rơi vị trí trong khoảnh khắc vỡ nát, hố sâu to lớn nhìn thấy mà giật mình.

Cứ Âm Long đầu hướng xuống, hé miệng, một đạo xoay tròn lấy màu trắng bạc ba động lập tức từ trong miệng nó hướng phía hố to vị trí thẳng bắn đi.

Ầm

Sân bãi lắc lư, mặt đất nứt thành bốn mảnh, đả kích cường liệt sóng tại cự trong hầm hướng về bốn phía tàn phá bừa bãi.

Vô số hòn đá theo sóng xung kích nổ bể ra tới.

Cùng lúc đó, nguyên bản nên tại hố to bên trong Nha Bảo xuất hiện ở Cứ Âm Long sau lưng, hé miệng, lộ ra sắc bén răng sắc, cùng từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành Viêm Già Âu đầu đồng bộ lấy động tác, hướng phía dưới hung hăng táp tới.

"Cưa cưa!"

Cứ Âm Long phát ra tiếng kêu thảm.

Nha Bảo lộ ra hung ác biểu lộ, hai bên Hỏa Diễm cánh đột nhiên làm lớn ra một chút, duy trì cắn động tác, đè ép Cứ Âm Long rơi đến mặt đất.

Tại rơi đến mặt đất thời khắc, một cỗ lực lượng khổng lồ tại mặt đất nổ tung.

Nóng bỏng Hỏa Diễm lấy Nha Bảo cùng Cứ Âm Long làm trung tâm, như là dâng trào địa hỏa hướng chung quanh bắn ra tới.

"Phanh phanh phanh!"

Không ngừng Hỏa Diễm bắn ra tới.

Toàn bộ mặt đất thoáng chốc biến thành hỏa chi Luyện Ngục.

Giao phong quá trình chỉ có ngắn ngủi mười mấy giây, Ngự Thú Sư tựa hồ không có cơ hội phát ra cái gì chỉ lệnh.

Mọi người thấy nhiệt huyết sôi trào, có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thoải mái cảm giác.

"Cứ Âm Long thi triển âm thanh lớn, Viêm Già Âu xuất hiện ở Cứ Âm Long hậu phương, Cứ Âm Long thi triển ra đuôi rồng thành công công kích được Viêm Già Âu!" Điền Ức Vạn nói trên trận tình huống, đến đằng sau, hắn ngữ tốc càng lúc càng nhanh:

"Viêm Già Âu rơi vào mặt đất! Cứ Âm Long thừa cơ thi triển long chi ba động! Ờ! Viêm Già Âu thuấn di xuất hiện tại Cứ Âm Long hậu phương thi triển hỏa chi nha! Nó cắn!"

Thang Tuyết Nhiên tiếp lấy hắn, đồng dạng dùng thật nhanh ngữ tốc nói ra:

"Viêm Già Âu mang theo Cứ Âm Long cùng nhau rơi xuống trên mặt đất, Địa Ngục Liệt Hỏa! Tại rơi đến mặt đất một khắc này, Viêm Già Âu thi triển ra Địa Ngục Liệt Hỏa!"

Điền Ức Vạn giọng điệu hưng phấn nói:

"Không nghĩ tới tranh tài mới vừa mới bắt đầu liền kịch liệt như vậy, không biết kế tiếp còn sẽ có như thế nào giao phong."

Vừa dứt lời, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Một đạo ngân chùm sáng màu trắng từ Cứ Âm Long trong miệng phát ra, xung kích tại Nha Bảo trên thân, đưa nó trực tiếp đánh tới giữa không trung.

Cường đại sóng xung kích giữa không trung bạo tạc tàn phá bừa bãi, kinh khủng đến cực điểm.

Nha Bảo rơi xuống dưới.

"Cưa cưa..."

Cứ Âm Long khó khăn tại mặt đất đứng lên, nhìn xem rơi xuống dưới màu đỏ thân ảnh, vận chuyển năng lượng, nghĩ muốn thừa cơ phát động công kích.

Lúc này, Viên Thiên Long mở miệng nói:

"Long Âm bạo."

Cứ Âm Long biểu lộ lúc này biến dị thường nghiêm túc.

Rốt cuộc đã tới... Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc, hô:

Thăng

Long Âm bạo, sóng âm loại siêu giai kỹ năng, đã có thể phá hư đối thủ hệ thần kinh, cũng có thể tiến hành trực diện bạo tạc công kích, liền xem như Nha Bảo bưng kín lỗ tai, cũng không có khả năng hoàn toàn phòng ngự được.

Biện pháp tốt nhất, chính là di động đến Long Âm bạo tác động đến không được vị trí.

Như là đơn thuần tốc độ di chuyển nhanh Hỏa Hệ sủng thú tự nhiên không có cách, nhưng mà Nha Bảo còn có siêu năng lực hệ, sẽ thuấn di, nó có thể làm được.

Rơi xuống Nha Bảo đột nhiên mở to mắt, biến mất ngay tại chỗ.

Sân bãi phía trên, một thời không có thân ảnh của nó.

Viêm Già Âu đâu? Đám người không khỏi bắt đầu dồn dập ở đây bên trên tìm kiếm lấy.

Căn cứ địa khu cuộc so tài quy tắc tranh tài, đối chiến bên trong, sủng thú không thể di động trình diện phạm vi bên ngoài vị trí, bằng không thì coi như phạm quy, nếu là phạm quy ba lần, tranh tài liền trực tiếp phán thua.

Đương nhiên, bị công kích trình diện bên ngoài không tính.

Chẳng lẽ lại Viêm Già Âu thuấn di đến bên ngoài sân, không nên a, nếu là Viêm Già Âu vi phạm quy định, máy móc hệ trọng tài liền sẽ ngay lập tức xuất hiện ở đây bên trên.

"Viêm Già Âu ở phía trên!" Bỗng nhiên có người hô.

Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời, có một điểm sắc đỏ, tựa như màu đỏ Tinh Tinh treo không trung.

Cùng một thời gian, hé miệng Cứ Âm Long đem miệng ngậm bên trên, quay đầu hướng Viên Thiên Long lắc đầu.

Kiều Tang: "..."

Khá lắm, tình cảm ta phòng nửa ngày, ngươi không thành công thi triển đi ra....