Chương 1007: Long Âm bạo (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (1)

Chương 1007: Long Âm bạo (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (1)

Mỗi cái địa khu cuộc so tài quy tắc tranh tài không sai biệt lắm, một chút địa khu tranh tài phạm vi không chỉ có sân bãi hạn chế, liền ngay cả độ cao cũng có hạn chế.

Trung Không địa khu bởi vì phi hành hệ sủng thú được hoan nghênh nhất, cho nên đối với độ cao cũng không có hạn chế.

Nàng vẫn là đặc biệt hiểu rõ qua quy tắc tranh tài, còn tìm Michaela lão sư hỏi từng cái độ thành thạo Long Âm bạo ảnh hưởng phạm vi lớn bao nhiêu, mới quyết định cái phương án này, không nghĩ tới chuẩn bị nửa ngày, thế mà sợ bóng sợ gió một trận.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang đã có chút im lặng, lại không khỏi cảm khái mình bàn tay vàng quả nhiên rất là ngưu bức.

Nha Bảo bọn nó chỉ cần đã thức tỉnh siêu giai kỹ năng liền có thể thuận lợi thi triển, suýt nữa làm cho nàng đã quên siêu giai kỹ năng dù là thức tỉnh cùng học xong, cũng không phải dễ dàng như vậy thi triển ra.

Viên Thiên Long hơi có chút thất vọng, chợt hắn ngẩng đầu nhìn một chút biến thành điểm đỏ Viêm Già Âu, một vòng xấu hổ xông lên đầu.

Xem ra Kiều Tang là đã sớm biết Cứ Âm Long có Long Âm bạo kỹ năng này, mới khiến cho Viêm Già Âu thuấn di xa như vậy...

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn vừa cười vừa nói:

"Viên Thiên Long tuyển thủ nói ra Long Âm bạo, đây chính là long hệ siêu giai kỹ năng, nhưng mà Cứ Âm Long cũng không có thi triển đi ra, không biết nó là một thời thi triển không ra, vẫn là gặp Viêm Già Âu thuấn di đến quá xa vị trí cho nên từ bỏ."

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Xem ra bên trên một trận Viên Thiên Long tuyển thủ để tai Ác Long thi triển long vận sân bãi, mục đích không chỉ có là gia tăng Cứ Âm Long lực công kích, vẫn là vì gia tăng Cứ Âm Long thi triển Long Âm bạo tỉ lệ."

Đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Cứ Âm Long động tác lắc đầu tất cả mọi người có nhìn ở trong mắt, kỳ thật không khó suy đoán Cứ Âm Long là thi triển thất bại.

Nếu là Long Âm bạo tại vừa mới thành công thi triển, kia tuyệt đối có thể dẫn phát toàn trường khiếp sợ cùng reo hò, khí thế đại thịnh, đồng thời đại lượng hút phấn  nhưng đáng tiếc thi triển thất bại, chúng người tâm tính coi như tỉnh táo, lại nghĩ tới Kiều Tang Viêm Già Âu liền sẽ một chiêu siêu giai kỹ năng Diệu Dương xung kích, không khỏi bắt đầu đem Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu lại một lần nữa tiến hành so sánh, dẫn phát thảo luận.

Nghị luận ở giữa, trên trận, một đạo hỏa quang từ trên cao bay thẳng mà xuống.

Ngay sau đó, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, tám hóa vô số.

Vô số hỏa quang từ không trung bay thẳng mà xuống, tràng diện chi tráng lớn, giống như vô số màu đỏ vành đai thiên thạch lấy diễm đuôi rơi xuống.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn, đình chỉ thảo luận, không ít người lộ ra kinh diễm biểu lộ, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra ghi chép lại cái này hùng vĩ một màn.

Luôn luôn yêu phát vòng kết nối bạn bè Diệp Tương Đình không có lấy điện thoại cầm tay ra, nàng nhìn chằm chằm trên trận, không muốn bỏ lỡ từng giây từng phút.

Michaela thị lực kinh người, tại trong tầm mắt của nàng, liền là một đám Viêm Già Âu toàn thân bao vây lấy Hỏa Diễm, từ trên cao hướng xuống phi nước đại.

Nhiều như vậy phân thân... Viên Thiên Long liếc mắt một cái liền nhận ra đây đều là phân thân, mở miệng nói:

"Âm thanh lớn."

"Cưa cưa! ! !"

Cứ Âm Long hé miệng, phát ra chói tai gầm rú.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Tất cả "Màu đỏ thiên thạch" trong khoảnh khắc phá tản ra đến, biến mất không thấy gì nữa.

Trong bầu trời đêm, độc lưu lại một con Viêm Già Âu đầu hướng lên trên, hé miệng, hướng lên phun ra một viên ngưng tụ cuồng bạo uy lực màu đỏ năng lượng cầu.

Cưa

Cứ Âm Long thấy thế, lần nữa há mồm.

Mà ở vẻn vẹn kêu một chữ về sau, một con Viêm Già Âu bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, hé miệng, Hỏa Diễm càn quét răng sắc.

Cứ Âm Long bản năng đem cái đuôi ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, hướng về phía trước hung hăng vung đi.

"Phanh" một tiếng, Viêm Già Âu tại long chi đuôi quật dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, thăng chí cao không màu đỏ năng lượng cầu bạo phá ra.

Hỏa vũ chợt hạ xuống, toàn bộ trận trên không trung trong lúc nhất thời bị nhuộm thành màu đỏ.

Lợi dụng phân thân đến hấp dẫn chú ý, để bản thể đến thành công thi triển Hỏa Tinh Vũ... Viên Thiên Long mở miệng nói:

"Cùng một chỗ."

Cứ Âm Long lập tức rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, cánh khẽ vỗ, toàn thân nổi lên một tầng rưỡi trong suốt quang mang, sau đó hóa thành một đạo bạch quang phóng tới trên bầu trời Nha Bảo.

Lúc này hỏa vũ đã mất, có thể Cứ Âm Long tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được đau đớn, xuyên qua hỏa vũ, thế không thể đỡ thẳng vọt lên.

Tại khoảng cách chỉ có khoảng mười mét vị trí thời điểm, Nha Bảo thuấn di biến mất, xuất hiện vài trăm mét bên ngoài vị trí.

"Bạch quang" cũng không có như vậy dừng lại, tiếp tục hướng xông lên đi.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, biến sắc, hô:

"Ngăn cản nó!"

Tại chỉ lệnh phát ra đồng thời, hóa thành bạch quang Cứ Âm Long hé miệng, một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng năng lượng màu trắng bạc cầu thoáng chốc từ trong miệng nó phun ra.

Một giây sau, Nha Bảo xuất hiện tại năng lượng màu trắng bạc cầu hướng lên lên thẳng cần phải trải qua vị trí, duỗi ra lợi trảo, phía trên trong nháy mắt ngưng tụ bên trên cực nóng Hỏa Diễm.

Ngay tại Nha Bảo hướng phía dưới chộp tới thời khắc, "Bạch quang" vọt tới.

Nha Bảo cảm thấy nguy cơ, thuấn di biến mất, xuất hiện ở chỗ càng cao hơn vị trí, nâng lên móng vuốt, mang theo thiêu đốt lên Hỏa Diễm hướng vừa vặn trải qua năng lượng màu trắng bạc cầu hung hăng chộp tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, năng lượng màu trắng bạc cầu nổ tung lên.

Còn tốt ngăn trở... Kiều Tang thấy thế, hung hăng thở dài một hơi.

Long Tinh bầy, long hệ cao giai kỹ năng, rơi xuống từ trên không có kèm theo Long Chúc tính thiên thạch.

Từ thị giác hiệu quả, cùng Hỏa Tinh Vũ không sai biệt lắm, nhưng mà có người đặc biệt nghiên cứu so sánh qua, tại Hỏa Hệ sủng thú cùng long hệ sủng thú tự thân đẳng cấp cùng kỹ năng độ thành thạo giống nhau tình huống dưới, Long Tinh bầy uy lực so Hỏa Tinh Vũ muốn càng hơn một bậc.

Hiện tại long vận sân bãi hiệu quả vẫn còn, Long Tinh bầy tại long vận sân bãi gia trì dưới, uy lực sợ là sẽ phải lớn đến không hợp thói thường.

Kiều Tang nhìn về phía hỏa vũ bên trong trên thân hiện ra hào quang nhỏ yếu, phảng phất có một tầng bình chướng tại quanh thân Cứ Âm Long, đại não nhanh chóng chuyển động.

Cứ Âm Long thi triển thủ hộ, kỹ năng này sẽ làm tự thân tiến vào giữ vững trạng thái, bảo hộ tự thân không chịu đến tuyệt đại đa số chiêu thức ảnh hưởng, nếu như độ thành thạo đủ cao, thậm chí có thể hoàn toàn chống đỡ công kích của đối thủ, chỉ là liên tục thi triển dễ dàng thất bại.

Xem ra đang thủ hộ hiệu quả biến mất trước, Hỏa Tinh Vũ sẽ không đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn...

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy bầu trời đêm nặng nề, chỉ có mấy vì sao treo ở màn đêm phía trên, không có ánh trăng.

"Tình Thiên." Kiều Tang thu tầm mắt lại, mở miệng nói.

Ban đêm thi triển không được ngày nắng, nhưng kỹ năng này tối thiểu có thể ảnh hưởng một chút thời tiết một chút biến hóa.

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu nhìn về phía không trung kêu một tiếng.

Không trung mây đen tản ra một chút, lộ ra ánh trăng trong sáng.

Cứ Âm Long ánh mắt chớp lên  tương tự ngẩng đầu, hé miệng, một viên năng lượng màu trắng bạc cầu từ trong miệng nó lần nữa phun ra.

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào, không nghe thấy Viên Thiên Long chỉ lệnh, bất cẩn rồi!

"Nha Bảo!" Kiều Tang hô.

"Nha!" Nha Bảo thuấn di đến năng lượng màu trắng bạc cầu lên cao khu vực cần phải đi qua, hé miệng, lộ ra răng sắc, càn quét phát hỏa diễm, hướng phía dưới hung hăng táp tới..