Chương 1007: Long Âm bạo (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (2)

Chương 1007: Long Âm bạo (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn) (2)

Cùng lúc đó, một bên khác, Cứ Âm Long ghi nhớ nhà mình Ngự Thú Sư muốn mình cùng đối thủ đồng dạng thi triển cái này kỹ năng chỉ lệnh, hé miệng, lại một viên năng lượng màu trắng bạc cầu từ trong miệng nó hướng lên phun ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Nha Bảo chỗ cắn năng lượng màu trắng bạc cầu bạo phá ra.

Ngay sau đó, lại là "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Một viên khác năng lượng màu trắng bạc cầu ở trên không bạo phá.

Vô số thiên thạch rơi xuống dưới, mỗi một khỏa đều là Hỏa tinh gấp trăm lần thậm chí gấp mấy trăm lần lớn nhỏ.

Thiên thạch xen lẫn Hỏa tinh không ngừng rơi xuống, giống như tận thế.

Mọi người thấy một màn đáng sợ này, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Cứ Âm Long rốt cuộc thi triển ra Long Tinh bầy!" Điền Ức Vạn cứ việc khuynh hướng Kiều Tang, nhưng còn không tính chân chính phấn ti, thấy cảnh này theo bản năng hưng phấn nói:

"Tại Viêm Già Âu nhiều lần như vậy ngăn cản về sau, Cứ Âm Long Long Tinh bầy vẫn là phát huy ra!"

Thang Tuyết Nhiên nhìn xem trên trận tình cảnh, cảm khái nói:

"Long Tinh bầy tăng thêm Hỏa Tinh Vũ, không dám tưởng tượng sân bãi sẽ phải gánh chịu như thế nào phá hư, Cứ Âm Long có thủ hộ có thể ngắn ngủi phòng ngự được Hỏa Tinh Vũ công kích, không biết Viêm Già Âu có hay không phòng ngự thủ đoạn có thể ngăn cản được Long Tinh bầy."

Công chính là phòng... Kiều Tang cao giọng nói:

Hướng

"Nha Nha!"

Nha Bảo toàn thân thoáng chốc ngưng tụ bên trên cực nóng Hỏa Diễm, hóa thành một đạo hỏa quang, xông về phía trước.

Vô số thiên thạch cùng Hỏa tinh thẳng đứng từ bầu trời đen kịt bên trong rơi xuống, giữa thiên địa thẳng tắp lôi ra từng đầu lộng lẫy vô cùng màu trắng bạc quỹ tích, giống như đem Thiên Địa từng đầu dọc theo chia cắt.

"Phanh phanh phanh! !"

Tại hỏa vũ phía dưới, toàn bộ sân bãi cuốn lên đáng sợ nhiệt lượng, thiên thạch cùng hỏa vũ không ngừng oanh tạc trên mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc tiếng phá hủy.

Toàn bộ sân bãi hoàn toàn thay đổi, tựa như vực sâu.

Trên bầu trời, hóa thành ánh lửa Nha Bảo xuyên qua tại lửa trong mưa, gặp được rơi xuống thiên thạch không có tránh đi, đối diện thẳng xông tới.

Từng viên thiên thạch tại ánh lửa mà trùng kích vào trực tiếp vỡ vụn ra.

Dùng công kích tới thay thế phòng ngự à... Viên Thiên Long ngẩng đầu nhìn một chút xuất hiện ánh trăng, trong lòng hơi trầm xuống.

Khoảng cách long vận sân bãi biến mất đã không bao lâu, nhất định phải lại thử một chút Long Âm bạo...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, ánh lửa xuyên qua hỏa vũ, đánh tan từng đạo thiên thạch, thẳng vọt tới Cứ Âm Long trước mặt.

Cứ Âm Long vỗ cánh, hóa thành bạch quang nhanh chóng kéo dài khoảng cách, sau đó hé miệng, hướng ánh lửa đánh tới vị trí phun ra một đạo ngân chùm sáng màu trắng.

Ánh lửa hướng lên dời bỗng nhúc nhích, dễ như trở bàn tay né tránh ra đến, tiếp tục hướng phía Cứ Âm Long vị trí phóng đi.

Ngay tại Cứ Âm Long lần nữa di động thời điểm, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên:

"Lao xuống." Cứ Âm Long cánh vừa thu lại, hào quang màu trắng bạc trong nháy mắt trải rộng quanh thân, mang theo dị thường khí thế đáng sợ, hướng lấy ánh lửa lao xuống mà đi.

Long chi lao xuống, long hệ cao giai kỹ năng, phóng xuất ra hãi nhiên khí thế, một bên uy hiếp một bên va chạm đối thủ, có đôi khi sẽ làm đối thủ sợ hãi... Kiều Tang nhận ra Cứ Âm Long kỹ năng, theo bản năng tim đập nhanh hơn, ẩn ẩn có chút hưng phấn, cảm thấy kích thích.

Trong ngọn lửa, Nha Bảo gương mặt nhìn xem chạm mặt tới hào quang màu trắng bạc lộ ra nét mặt hưng phấn, dùng hết toàn lực hướng đụng vào.

Ầm

Ánh lửa cùng bạch quang va chạm vào nhau, kinh khủng sóng xung kích xen lẫn Hỏa Diễm bạo phá ra, tàn phá bừa bãi lấy hết thảy chung quanh.

Sóng xung kích bên trong, Cứ Âm Long cùng Nha Bảo hướng khác biệt vị trí bay rớt ra ngoài, đồng thời nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Sân bãi trong nháy mắt vỡ nát, nguyên bản liền cái hố không ngừng mặt đất xuất hiện hai cái nhìn thấy mà giật mình hố to.

Thiên thạch cùng hỏa vũ còn đang không ngừng hạ lạc.

"Phanh phanh phanh!"

Tiếng phá hủy không ngừng vang lên.

"Cưa cưa!"

"Nha Nha!"

Cứ Âm Long cùng Nha Bảo tại hố to bên trong phát ra tiếng kêu thảm.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn nói ra: "Cứ Âm Long long chi lao xuống cùng Viêm Già Âu Liệt Diễm công kích đánh vào nhau! Tại long vận sân bãi cùng nguyệt quang chi lực gia trì dưới, cả hai uy lực đều chiếm được rõ rệt tăng lên!"

"Uy lực mạnh đến đáng sợ, Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu đều rơi vào trên mặt đất, chúng ta đó có thể thấy được vừa mới giao phong là thế lực ngang nhau."

"Bất quá, Cứ Âm Long trên thân thủ hộ có vẻ như đã biến mất, mà Viêm Già Âu cũng không tiếp tục lấy thủ đoạn công kích làm phòng ngự, không biết bọn nó ai có thể gánh vác được cái này một đợt Long Tinh bầy cùng Hỏa Tinh Vũ."

Thang Tuyết Nhiên suy tư nói ra:

"Long vận sân bãi hiệu quả sắp hết, mà nguyệt quang chi lực chỉ cần ánh trăng vẫn còn, liền có thể kích phát đặc tính, nếu là Viêm Già Âu có thể gánh vác được cái này một đợt Long Tinh bầy, vậy kế tiếp thế cục nói không chừng sẽ có khuynh hướng Viêm Già Âu bên này."

Tại Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu còn chưa bắt đầu đối chiến trước đó, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy Cứ Âm Long thực lực càng hơn một bậc, bao quát Thang Tuyết Nhiên.

Nhưng tại vừa mới giao phong bên trong, mọi người đã dần dần không có cảm giác như vậy.

"Tiếp tục!" Kiều Tang hô.

Nha Bảo phòng ngự kỹ năng chỉ có 2. 0 phiên bản Hỏa Diễm vòng phòng hộ, có thể kỹ năng này chỉ có thể ở nguyên thi triển, thì tương đương với làm bia ngắm, dù là có thể ngăn cản được Long Tinh bầy, cũng không ngăn cản được Cứ Âm Long những khác đại chiêu công kích.

Chỉ có không ngừng di động cao tốc công kích mới thích hợp nhất tiến hành phòng ngự.

Nhưng mà nàng cũng biết, Nha Bảo sẽ không một mực dùng công kích tiến hành phòng ngự, tại có thể công kích tình huống dưới, nó liền sẽ không chút do dự tiến hành công kích.

Tựa như vừa mới đồng dạng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo toàn thân là tổn thương, hai bên Hỏa Diễm cánh đã nhỏ một vòng, nó khó khăn đứng lên, hóa thành ánh lửa, lần nữa bay thẳng mà đi.

"Cưa cưa..."

Cùng một thời gian, Cứ Âm Long dùng cánh chống đất, đứng dậy.

Lúc này, Viên Thiên Long mở miệng nói:

Cắn

Ánh lửa bay thẳng mà đến, Cứ Âm Long móng vuốt dùng sức chạm đất, nhìn chằm chằm đối diện vọt tới ánh lửa.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa chính diện đụng vào trên người của nó.

Cứ Âm Long tại ánh lửa mà trùng kích vào về sau lôi ra một đường rãnh thật sâu khe.

Tại mặt đất lôi ra khe rãnh quá trình bên trong, nó cố nén đau đớn, hai cánh cầm chặt lấy Nha Bảo, lộ ra răng nanh sắc bén, trong khoảnh khắc ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, hung hăng cắn đi lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo phát ra tiếng kêu thảm.

Ngay tại lúc này! Viên Thiên Long nhãn tình sáng lên, cao giọng nói:

"Long Âm bạo!"

Kiều Tang sắc mặt đại biến.

Khó trách, khó trách về sau Viên Thiên Long phương thức công kích đều lựa chọn chính diện cứng rắn!

Hắn là vì khống chế lại Nha Bảo, không cho nó thuấn di tại Long Âm bạo phạm vi bên ngoài!

Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, khoảng cách gần như thế, có thể lựa chọn để Nha Bảo dùng niệm lực khống chế lại Cứ Âm Long miệng.

Chỉ là chuyện này chỉ có thể giải quyết được một thời nguy cơ, không thể giải trừ hoàn toàn nguy cơ.

Muốn giải trừ hoàn toàn nguy cơ, vẫn là phải giải quyết hết căn bản vấn đề Cứ Âm Long.

Cứ Âm Long phòng ngự cao hơn Nha Bảo, Nha Bảo đã thụ quá nặng tổn thương.

Trận đấu này, không thể lại như thế mang xuống... Kiều Tang nhìn xem không ngừng rơi xuống Long Tinh bầy cùng Hỏa Diễm cánh chỉ có bình thường một nửa lớn Nha Bảo, quyết định chắc chắn, hô:

"Dung nham Luyện Ngục!"

Dung cái gì?

Luyện Ngục?

Dung nham Luyện Ngục?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lộ ra kinh ngạc vẻ mặt mê mang, trong lúc nhất thời có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

Cái kia siêu giai kỹ năng dung nham Luyện Ngục? !

"Cưa cưa! ! !"

Mọi người ở đây hoài nghi Kiều Tang phát ra chỉ lệnh có phải là siêu giai kỹ năng dung nham Luyện Ngục thời điểm, trên trận, Cứ Âm Long phát ra làm người sợ hãi rung động gầm rú.

Giới này địa khu cuộc so tài chưa hề kích hoạt qua sân bãi hệ thống phòng ngự lần đầu bị kích hoạt.

Một đạo rưỡi trong suốt bình chướng lập tức bao phủ ở sân bãi phía trên..