Chương 1008: Quán quân thuộc về (hai hợp một) (1)

Chương 1008: Quán quân thuộc về (hai hợp một) (1)

Khán giả chỉ cảm thấy thanh âm chói tai kinh khủng, thật không có cảm giác không khoẻ.

Toàn bộ bình phong phòng ngự phát ra "Ong ong" vang động, phía trên tạo nên từng vòng từng vòng gấp rút gợn sóng, mặc dù như thế, bình chướng vẫn như cũ một mực bao phủ ở đây địa chi bên trên, không có vỡ vụn ra.

Bình chướng bên trong, vô hình sóng âm lấy tốc độ cực nhanh nhộn nhạo lên.

Khoảng cách Cứ Âm Long gần nhất Nha Bảo đứng mũi chịu sào.

Nha Bảo tại chân trái trước đạp xuống mặt đất trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, sinh ra đau đớn kịch liệt, sau đó trống rỗng, không cách nào suy nghĩ.

Ngay sau đó, ánh mắt nó cũng bỗng nhiên ngốc trệ, giống như bị một loại nào đó trọng kích, không cách nào tập trung.

Ầm

Một đạo vô hình lực lượng kinh khủng tại Nha Bảo quanh thân bạo phá ra.

Mặt đất cuồn cuộn.

Hòn đá phun tung toé.

Cùng lúc đó, dưới mặt đất, xuất hiện đỏ sậm nóng hổi dung nham.

Mặc dù biết Viêm Già Âu ẩn giấu một tay dung nham Luyện Ngục, nhưng nhìn thấy kia dưới nền đất kinh khủng màu đỏ, Viên Thiên Long vẫn là không cách nào khống chế con ngươi đột nhiên co lại, hô:

"Thủ hộ!"

"Rầm rầm rầm!"

Nóng hổi dung nham phun ra ngoài.

Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, giống như là núi lửa phun trào dung nham từ lòng đất lăn lộn tuôn ra, lấy một loại phun hướng chi thế xông lên trời, cấp tốc hướng phía toàn bộ sân bãi tầng tầng ép đi.

Cứ Âm Long cùng Nha Bảo bị khác nào như hồng thủy càn quét mà xuống dung nham đều nuốt hết.

Mặt đất phảng phất tại run rẩy.

Không khí chung quanh bị nhiệt độ cao thiêu đốt  khiến cho người ngạt thở hơi nóng gào thét mà qua, to lớn sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đỏ sậm lại tựa như dòng sông màu vàng óng dung nham đem toàn bộ sân bãi đều biến thành một mảnh Luyện Ngục.

Diễm lưỡi bay múa, sóng lửa văng khắp nơi, dù là có bình chướng ngăn trở, đám người cũng cảm thụ trong đó giống như có thể tan hết tất cả nhiệt độ cao.

Cái này, cái này. . . Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên trận tràng cảnh.

Cứ việc trước đó, bất kể là Viên Thiên Long vẫn là Kiều Tang đều nói ra "Long Âm bạo" cùng "Dung nham Luyện Ngục" chỉ lệnh, nhưng thấy cảnh này, mọi người vẫn khó nén trong lòng rung động.

Hai cái siêu giai kỹ năng, Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu lại đều phát huy ra!

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt tràn ngập khiếp sợ cùng hưng phấn:

"Sân bãi hệ thống phòng ngự tại năm nay địa khu cuộc so tài lần đầu bị kích hoạt! Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu đều thi triển ra riêng phần mình siêu giai kỹ năng, đây cũng là năm nay địa khu cuộc so tài bên trong lần đầu siêu giai kỹ năng và siêu giai kỹ năng va chạm!"

"Ngay tại vừa rồi, long vận sân bãi thời gian trôi qua!" Thang Tuyết Nhiên đứng dậy theo, một mặt hưng phấn nói:

"Nhưng mà Cứ Âm Long Long Âm bạo vừa lúc là tại long vận sân bãi cuối cùng đoạn thời gian thi triển, long hệ siêu giai kỹ năng uy lực cũng không có để chúng ta thất vọng, trực tiếp kích hoạt lên sân bãi hệ thống phòng ngự, kỹ năng này không chỉ có thể phá hư đối thủ hệ thần kinh, cũng có thể để đối thủ suy nghĩ vô năng, trực tiếp ngất đánh mất năng lực tác chiến, sẽ còn tại mục tiêu chung quanh dẫn phát âm bạo công kích."

"Mà Viêm Già Âu thi triển dung nham Luyện Ngục tựa như nó kỹ năng danh tự, có thể đem trận biến thành bị dung nham bao trùm Luyện Ngục, tại nguyệt quang chi lực gia trì dưới, dung nham Luyện Ngục kinh khủng càng là có được tăng cường, ta tại khoảng cách sân bãi xa như vậy vị trí cũng cảm thụ đập vào mặt cực nóng!"

"Hai cái này siêu giai kỹ năng đều thành công thi triển ở trên người của đối phương! Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu còn có thể đứng lên tới sao! Trận đấu này sẽ như vậy kết thúc sao!"

Điền Ức Vạn phối hợp với nói ra:

"Ta tin tưởng, bất kể là Cứ Âm Long vẫn là Viêm Già Âu tại đối phương siêu giai kỹ năng hạ đều hứng chịu tới một kích trí mạng, tiếp xuống, bất kể là ai, chỉ cần có thể kiên trì đứng lên, chính là nửa trận đấu cuối cùng phe thắng lợi!"

Toàn trường yên tĩnh không tiếng nói, đang giải thích về sau mới giống như mới tỉnh, bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

"Ngọa tào! Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu thế mà cũng còn ẩn giấu một tay siêu giai kỹ năng! Thật sự là giấu có đủ sâu, thế mà đến trận chung kết mới thi triển đi ra."

"Ngươi cũng không nhìn một chút Viên Thiên Long cùng Kiều Tang trước đó đối thủ, nào có một cái là bọn hắn đối thủ, đều không cần thi triển áp đáy hòm kỹ năng liền có thể thắng được tranh tài."

"Lúc trước Viên Thiên Long hô Long Âm bạo thời điểm, Cứ Âm Long không có thi triển đi ra ta còn chuyện cười hắn, không nghĩ tới Cứ Âm Long là thật sự biết cái này chiêu..."

"Kiều Tang hô dung nham Luyện Ngục nguyên lai thật là cái này dung nham Luyện Ngục..."

"Bản thân liền không có những khác kỹ năng cũng gọi là dung nham Luyện Ngục."

"Đây chính là địa khu cuộc so tài hệ thống phòng ngự sao, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy..."

"Tăng thêm Diệu Dương xung kích, Viêm Già Âu đây là có hai cái siêu giai kỹ năng a..."

"Cảm giác cái này dung nham Luyện Ngục uy lực cũng quá khủng bố, trận đấu này sẽ không là Viêm Già Âu thắng chứ..."

"Không có khả năng, hiện tại là hệ thống phòng ngự kích hoạt, chúng ta không cảm giác được Long Âm bạo uy lực chân chính, nếu là không có cái này lồng phòng ngự, chúng ta toàn bộ khán đài người đoán chừng đều sẽ chịu ảnh hưởng, Viêm Già Âu cách Cứ Âm Long gần như vậy, nhận ảnh hưởng khẳng định rất lớn, ta cảm thấy trận đấu này có thể là thế hoà."

"Không sai, vừa mới dung nham Luyện Ngục không bạo phát trước, Viêm Già Âu ánh mắt đều tan rã."

"Tại sao ta cảm giác cái này dung nham Luyện Ngục uy lực thật mạnh..."

"Đây chính là siêu giai kỹ năng, có thể không mạnh à."

"Ta không phải ý tứ này, ta trước kia tại trên TV nhìn qua một con Hoàng cấp Hỏa Hệ sủng thú thi triển chiêu này, cảm giác uy lực cũng bất quá chỉ là dạng này."

"Trên TV nhìn cảm giác làm sao cùng hiện trường so, khẳng định là tận mắt thấy chấn động nhất."

"... Có đạo lý."

"Đây chính là trận chung kết a..."

"Thật sự, ta hiện tại rất muốn đi hỏi một chút Kiều Tang đến cùng là thế nào bồi dưỡng sủng thú, thế mà sẽ nhiều như thế siêu giai kỹ năng..."

"Ta vẫn cảm thấy Cứ Âm Long có thể thắng, phòng ngự của nó bản thân liền so Viêm Già Âu mạnh hơn, sau cùng thời điểm ta nhìn Viên Thiên Long còn gọi thủ hộ, nếu là Cứ Âm Long thi triển ra, nói không chừng có thể chống nổi cái này một đợt."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Viêm Già Âu có thể thắng, vạn nhất nó lửa mạnh lại kích phát ra tới đâu."

Nhất định phải thắng, nhất định phải thắng... Trên khán đài một góc nào đó, đội mũ, kính râm cùng khẩu trang Ngô Thiên Kiều nhìn xem trên trận, trong lòng mặc niệm.

VIP ghế.

Diệp Tương Đình thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm trên trận, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Michaela trầm mặc một chút, uyển chuyển nói:

"Ta đây không dám hứa chắc, có đôi khi tranh tài thắng bại trừ sủng thú thực lực và cùng Ngự Thú Sư ở giữa phối hợp bên ngoài, còn nhìn sủng thú tự thân ý chí lực."

Nàng thấy rõ ràng, tại thời khắc sống còn, Cứ Âm Long thi triển ra thủ hộ kỹ năng.

Cứ Âm Long thủ hộ kỹ năng đẳng cấp nàng không rõ ràng, nhưng Viêm Già Âu thi triển ra dung nham Luyện Ngục tuyệt không phải cấp độ nhập môn khác đơn giản như vậy.

Viêm Già Âu không có phòng ngự loại kỹ năng bảo vệ tốt Long Âm bạo, nhưng mà nó có lửa mạnh.

Dưới cái nhìn của nàng, sau đó so đấu chính là ý chí, ai thắng được tranh tài cũng có thể.

Lúc này, Lưu Diệu dùng tín nhiệm giọng điệu nói ra:

"Nha Bảo lửa mạnh nhất định có thể kích phát ra tới."

Hắn nhìn qua Kiều Tang quá nhiều tranh tài, cũng coi là một đường nhìn xem Kiều Tang cùng Nha Bảo cộng đồng phát triển đến hiện tại, Nha Bảo lòng háo thắng quá mạnh, bình thường huấn luyện tranh tài trước không đề cập tới, tại trọng yếu như vậy tranh tài, nó tuyệt đối sẽ không cho phép mình cứ như vậy đổ xuống..