Chương 1008: Quán quân thuộc về (hai hợp một) (2)

Chương 1008: Quán quân thuộc về (hai hợp một) (2)

Nếu như không có lửa mạnh vậy thì thôi, có thể nó hết lần này tới lần khác chính là có lửa mạnh.

Lửa mạnh kích phát không chỉ có nhìn đặc tính đẳng cấp, kì thực còn nhìn có được nên đặc tính sủng thú lòng háo thắng cùng ý chí bất khuất lực, hai điểm này Nha Bảo đều có.

Lại thêm Nha Bảo cùng Kiều Tang ở giữa ràng buộc, càng là sẽ tăng cường nó thay nhà mình Ngự Thú Sư thắng được tranh tài quyết tâm.

Cái này lửa mạnh, Nha Bảo nhất định có thể kích phát ra, Lưu Diệu tin chắc điểm này.

...

Trên trận.

Dung nham chảy xuôi, tựa như bình tĩnh lại.

Sân bãi bốn phía bình phong phòng ngự biến mất.

"Cưa cưa..."

Cứ Âm Long thở hổn hển, toàn thân là tổn thương lại hiện ra hơi mờ quang mang tại dung nham bên trong chậm rãi đứng lên.

Nó lảo đảo một chút, trên thân quang mang biến mất, nhưng mà không có đổ xuống.

Toàn trường sôi trào.

Viên Thiên Long phấn ti kích động đến đứng người lên, dắt cuống họng liều mạng hô hào.

Toàn trường đều là hô to Viên Thiên Long cùng Cứ Âm Long thanh âm.

Giống như Thắng Lợi đã tới tay.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn hưng phấn nói:

"Đứng lên! Cứ Âm Long đứng lên! Tại dung nham Luyện Ngục mà trùng kích vào, nó vẫn như cũ đứng lên!"

Thang Tuyết Nhiên nói ra:

"Cứ Âm Long tại vừa mới thi triển ra thủ hộ, xem ra là thành công tiến hành hữu hiệu phòng ngự."

"Xem ra cái này trận kết quả trận đấu đã ra tới, Viên Thiên Long tuyển thủ thành công truy hồi một trận." Điền Ức Vạn nghĩ đến bản thân nhưng thật ra là ủng hộ Kiều Tang một phương, không khỏi nói ra: "Bây giờ Cứ Âm Long đã bản thân bị trọng thương, mà Kiều Tang cương kiếm chuẩn vẫn là toàn thịnh trạng thái, nếu là cương kiếm chuẩn tại sau cùng trong trận đấu có thể thành công ràng buộc tiến hóa, quyển kia vòng đấu thắng bại thuộc về ai còn còn chưa thể biết được."

"Không sai..." Thang Tuyết Nhiên vừa mới chuẩn bị nói tiếp, lại nhìn xem trên trận đột nhiên mở to hai mắt nhìn, kinh hỉ nói:

"Viêm Già Âu cũng đứng lên! Nó kích phát ra lửa mạnh đặc tính! Xem ra trận đấu này còn chưa kết thúc!"

Ngay tại hai người giải thích mười mấy giây trước.

Trên trận.

Kiều Tang nhìn chằm chằm Nha Bảo đổ xuống vị trí, hô lớn nói:

"Nha Bảo!"

Dung nham phía dưới không có động tĩnh.

Viên Thiên Long cảm thấy cảnh giác, lắc lư dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Viêm Già Âu kích phát lửa mạnh tỉ lệ thật sự là cao, căn cứ tra được tư liệu, tại Viêm Già Âu trạng thái không được về sau, kích phát lửa mạnh tỉ lệ cơ hồ là trăm phần trăm, lửa mạnh đặc tính đẳng cấp tối thiểu nhất cũng là tại A cấp.

Lần này, nói không chừng cũng có thể kích phát ra tới.

Cứ Âm Long là hắn có thể phái ra cuối cùng một con sủng thú, mà long vận sân bãi hiệu quả đã biến mất, nếu là Viêm Già Âu thật sự kích phát ra lửa mạnh, lại thêm nguyệt quang chi lực, kia trận đấu này...

Viên Thiên Long kiềm chế suy nghĩ, một khắc cũng không dám trì hoãn phát ra chỉ lệnh:

"Long chi ba động!"

Cứ Âm Long hé miệng, một đạo hào quang màu trắng bạc trong nháy mắt tại trong miệng nó ngưng tụ.

Ngọa tào... Nhìn thấy Cứ Âm Long động tác, Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, dùng hết lực khí toàn thân hô:

"Nha Bảo! ! !"

Nàng nghĩ đến đây đạo công kích sẽ đánh trúng tại không cách nào động đậy Nha Bảo trên thân, tâm liền không tự giác nắm chặt.

Có thể nàng cũng biết rõ, vừa mới Long Âm bạo để Nha Bảo sa vào đến "Ù tai" trạng thái, nghe không được mình bất kỳ thanh âm gì.

Nhưng Kiều Tang vẫn là theo bản năng hô kêu ra tiếng.

Đồng thời hô lên mình từ trước tới nay vang nhất thanh âm.

Dung nham phía dưới, Nha Bảo từ từ mở mắt, nhìn lên trước mặt bóng chồng đối thủ, ý thức dần dần mơ hồ.

Quá khứ hình tượng, đèn kéo quân giống như hiện lên.

Đều là khoảng thời gian này cùng nhà mình Ngự Thú Sư còn có Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh bảo huấn luyện chung, nghiên cứu đối thủ, tham gia thi đấu, từng bước một đi đến bây giờ hình tượng.

Rõ ràng đều chạy tới hiện tại...

Rõ ràng cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng đối thủ...

Ầm

Màu trắng bạc kinh khủng chùm sáng đánh vào dung nham bên trong.

Dung nham vẩy ra mà lên, nguyên bản nằm dưới đất Nha Bảo đã không thấy bóng dáng.

Trên khán đài, nguyên bản tại hô to thét lên Viên Thiên Long cùng Cứ Âm Long đám người bỗng nhiên tập thể tắt âm thanh, yên tĩnh trở lại.

"Cưa cưa..."

Cứ Âm Long giống như là cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu.

Chỉ thấy nguyên bản nên nằm dưới đất đối thủ không biết lúc nào xuất hiện ở không trung, mà lại toàn thân bốc lên đỏ ngọn lửa màu vàng, một bộ so lúc trước còn hung hãn mấy lần bộ dáng.

Viên Thiên Long vẻ mặt nghiêm túc.

Nha Bảo... Kiều Tang hung hăng thở dài một hơi, một mặt kích động.

Nếu như nàng hiện tại có nhìn ngự thú điển, liền sẽ phát hiện có quan hệ với Nha Bảo kia một tờ, phía trên lửa mạnh đặc tính số liệu đang tại biên độ lớn tăng lên.

Thang Tuyết Nhiên thanh âm tại lúc này vang lên:

"Không sai..."

Nàng ngữ điệu biến đổi, tràn ngập kinh hỉ: "Viêm Già Âu cũng đứng lên! Nó kích phát ra lửa mạnh đặc tính! Xem ra trận đấu này còn chưa kết thúc!"

Hỏa Diễm càn quét, Nha Bảo hóa thành kim chùm sáng màu đỏ.

Cứ Âm Long căn bản không kịp làm ra phản ứng chút nào, Nha Bảo hóa thành kim chùm sáng màu đỏ liền từ trên cao nghiêng xuống, chợt lóe lên, bay thẳng đến trên người của nó.

Ầm

Cứ Âm Long trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Ngay sau đó, Nha Bảo hé miệng, một đạo kim chùm sáng màu đỏ thoáng chốc phun ra.

Bản liền trọng thương Cứ Âm Long đều còn không có bay ngược kết thúc, kim chùm sáng màu đỏ liền đánh vào trên người của nó.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm, tàn phá bừa bãi lấy hết thảy chung quanh.

"Cưa cưa!"

Cứ Âm Long phát ra tiếng kêu thê thảm.

Nha Bảo cánh mở ra, toàn thân lập tức bị kim xán Hỏa Diễm bao khỏa, sau đó nó ra sức một cái, hóa thành một đạo hào quang màu vàng óng lên thẳng trời cao.

Trong chớp mắt, liền giống như đến cùng ánh trăng ngang nhau độ cao.

Đám người ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thấy được nhật nguyệt đồng huy.

Bỗng nhiên, "Mặt trời" lấy cực tốc độ khủng khiếp thẳng đứng rơi xuống.

Lấy Cứ Âm Long hiện tại trạng thái căn bản không tránh thoát... Viên Thiên Long sắc mặt đại biến, chỉ có thể đánh cược một phen, hô:

"Long Âm bạo!"

Cứ Âm Long ngẩng đầu, hé miệng:

"Cưa cưa! ! !"

Sân bãi hệ thống phòng ngự lần nữa bị kích hoạt.

Hơi mờ bình chướng bao phủ ở đây bốn phía.

Bình chướng phía trên gợn sóng nổi lên, bình chướng bên trong mặt đất tại một cỗ lực lượng vô hình hạ toàn bộ ầm vang nổ lên.

Ầm

"Mặt trời" rơi xuống.

Mặt đất bỗng nhiên trầm luân.

Toàn bộ sân bãi thình lình lấy nó làm trung tâm, hiện ra bán cầu trạng chìm xuống.

Cháy đen hòn đá bay lên không, dung nham nổ lên.

Quan sát xuống dưới, bị oanh kích hạ mặt đất lâm vào một loại nhiệt độ siêu cao trạng thái, tựa như vặn vẹo đồng dạng.

Rõ ràng trước đó liền nhìn qua Viêm Già Âu Diệu Dương xung kích, có thể mọi người sẽ còn bị trước mắt sân bãi rung động, luôn cảm giác so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn rung động lòng người hơn nhiều.

"Mặt trời" sinh ra sóng xung kích Hòa Quang mang biến mất.

Đám người thấy rõ ràng Viêm Già Âu cùng Cứ Âm Long đều nhắm mắt ngã xuống bán cầu trạng cự trong hầm, một bộ ngất bộ dáng.

Toàn trường An Tĩnh.

Liền ngay cả giải thích đều không có ngay lập tức phát ra âm thanh.

Máy móc hệ sủng thú trống rỗng xuất hiện ở sân bãi bên trên, nó đi vào Cứ Âm Long bên người nhìn một chút về sau, lại tới Nha Bảo bên người nhìn một chút.

Sau đó, nó giơ lên trắng xanh đan xen cờ xí hướng lên trên lung lay.

Toàn trường vẫn như cũ duy trì An Tĩnh.

Giải thích trên đài, Điền Ức Vạn đứng người lên, hít sâu một hơi, dùng tràn ngập lực lượng cùng kích tình thanh âm cao giọng nói:

"Tôn kính khách quý, người xem các bằng hữu, ngay tại vừa rồi, năm nay địa khu cuộc so tài cuối cùng một trận đấu kết quả ra đến rồi! Viêm Già Âu cùng Cứ Âm Long Song Song ngã xuống đất, chiến thành thế hoà!"

"Cuối cùng điểm số là 3: 2! Viên Thiên Long ba con sủng thú đồng đều đã phái ra! Toàn bộ đổ xuống!"

Thang Tuyết Nhiên chậm rãi thở ra một hơi, dùng đồng dạng tràn ngập kích tình giọng điệu nói ra:

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ, thu hoạch được năm nay Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân!"

Theo nàng rơi, giữa sân xuất hiện cự hình màn hình ảo.

Phía trên có quan hệ với Viên Thiên Long ảnh chụp biến mất, Kiều Tang cùng Nha Bảo hình của bọn nó phóng đại dừng lại đến ở giữa.

Cùng lúc đó, vô số rực rỡ pháo hoa ở trong trời đêm nở rộ, giống như nồng màu nặng mực bức tranh.

A! Rốt cuộc tại năm 2024 giai đoạn cuối cùng đem địa khu cuộc so tài viết xong!

Cảm tạ phát tài cổ lão bản khen thưởng! Tối hôm qua làm ta giật cả mình, lần thứ nhất bị khen thưởng nhiều như vậy Minh chủ, bên trên đi nhìn một chút, phát tài cổ lão bản thế mà khen thưởng đến Bạch Ngân Minh.

Ta còn là lần đầu tiên có Bạch Ngân Minh.

Ta hiện tại cũng không dám coi như ta thiếu Minh chủ nhiều ít chương

Địa khu cuộc so tài kết thúc, tiến vào chương mới  ta nghĩ một lần nữa mở một quyển, trực chỉ tinh tế cúp! Mọi người ý như thế nào!.