Chương 1009: Lễ trao giải (hai hợp một) (1)

Chương 1009: Lễ trao giải (hai hợp một) (1)

Trên khán đài, tựa như đốt lên thùng thuốc nổ, "Oanh" một tiếng, triệt để nổ.

Trên trận nhấc lên tiếng gầm đủ để vang tận mây xanh, cho dù là ở đây quán bên ngoài người cũng nghe đến bên trong đầu gần như điên cuồng reo hò.

"A a a! Quán quân! Quán quân!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Ngọa tào! Viêm Già Âu lửa mạnh kích phát ra đến về sau, lực công kích thật sự là quá khủng bố! Ta vừa mới cảm giác con mắt đều không có nháy mấy lần, cảm giác lập tức liền kết thúc!"

"Ta cũng vậy! Còn tưởng rằng Cứ Âm Long cùng Viêm Già Âu đều đứng lên sau sẽ còn lại so đấu một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc, Cứ Âm Long cũng đều bị đè lên đánh."

"Cũng không tính là hoàn toàn bị đè lên đánh đi, tại Viêm Già Âu thi triển Diệu Dương xung kích thời điểm, Cứ Âm Long còn thi triển ra Long Âm bạo, nếu là nó cái này siêu giai kỹ năng không có thi triển đi ra, đoán chừng sau cùng điểm số chính là 3: 1."

"Ta nói câu thực sự, Cứ Âm Long trận đấu này cũng coi là vượt xa bình thường phát huy, lần thứ nhất thi triển Long Âm bạo thời điểm còn cần long vận sân bãi gia trì, lần thứ hai liền thuần bằng thực lực thi triển đi ra."

"Không sai, Cứ Âm Long thật là mạnh đáng sợ, tại khủng bố như vậy dung nham Luyện Ngục hạ đều có thể một lần nữa đứng lên, làm sao Viêm Già Âu đồng dạng mạnh đáng sợ..."

"Thật không hổ là sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư... Kiều Tang 18 tuổi còn chưa tới đi, thế mà liền trở thành địa khu cuộc so tài quán quân, cái này B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư hàm kim lượng thật là quả thực, cùng những cái kia từ nhỏ dùng tài nguyên chất đống ngự N thay mặt hoàn toàn không giống."

"Mỗi một giới địa khu cuộc so tài quán quân hàm kim lượng đều không giống, Kiều Tang thắng Viên Thiên Long, nói nàng là Trung Không địa khu mạnh nhất B cấp Ngự Thú Sư ta cũng không có ý kiến."

"Cái gì Trung Không địa khu, trực tiếp toàn bộ Long quốc được không, chúng ta Trung Không địa khu cuộc so tài tuyển thủ dự thi trình độ bản thân liền là tại những khác địa khu phía trên, ngươi nhìn Viên Thiên Long thu được hai lần những khác địa khu cuộc so tài quán quân, hiện tại còn không phải thu được cái thứ hai."

"Không phải, các ngươi Nghiêm Cẩn điểm, hẳn là tất cả thanh niên B cấp Ngự Thú Sư bên trong, đừng đem những cái kia uy tín lâu năm Ngự Thú Sư đem quên đi, còn có rất nhiều mấy trăm tuổi B cấp Ngự Thú Sư, bọn họ sủng thú thậm chí có một ít đều đã là Hoàng cấp."

"Ta mặc kệ, dù sao trong lòng ta, Kiều Tang chính là B cấp mạnh nhất."

"Cứ Âm Long có thể một chuỗi ba, đánh bại ba con Vương cấp sủng thú, đổi tính một chút, chính là Viêm Già Âu cũng có thể liên tục đánh bại ba con Vương cấp sủng thú, đáng sợ, thật là đáng sợ..."

"Đâu chỉ a, Viêm Già Âu lúc trước còn đang tai ác trên thân rồng lãng phí một chút năng lượng, mà lại, Cứ Âm Long đánh bại ba con Vương cấp sủng thú là hai năm trước sự tình, thực lực bây giờ khẳng định càng mạnh."

"Ta lúc trước còn ghen ghét Kiều Tang khế ước Thanh ẩn yêu tinh, bây giờ suy nghĩ một chút, ta nếu là Thanh ẩn yêu tinh, khẳng định cũng cùng Kiều Tang khế ước, còn trẻ như vậy lại thực lực mạnh như vậy Ngự Thú Sư nơi nào tìm..."

"... Mấy ngày nay một mực chú ý tranh tài, ngươi không nói rõ ẩn yêu tinh, ta đều kém chút đem nó đem quên đi."

"Từ giờ trở đi, ta chính là Kiều Tang fan cứng, về sau nàng đi nơi nào tham gia thi đấu ta hãy cùng đi nơi nào."

"Ta chuẩn bị sáng mai đi chuyến Dự Hoa địa khu, Viêm Già Âu thật là ta thèm sắp chết rồi."

"Ta đã đang làm tinh tế hộ chiếu, đến lúc đó đi Siêu Túc Tinh tuyển một con Tiểu Cương chuẩn."

'Đáng tiếc Băng Đế Lahm là lâm nguy sủng thú, bằng không thì thật sự nghĩ làm một con."

"Quỷ Hoàn vương cũng rất tốt, nó vòng tròn công năng còn có thể trữ vật, nếu là ta về sau não vực đột phá, có thể khế ước mới sủng thú, liền đi Dự Hoa địa khu nhìn xem Tầm Bảo quỷ."

"A! Kiều Tang! Kiều Tang!" Ngô Thiên Kiều nhảy lên một cái, hưng phấn huy động trong tay tiếp ứng bổng, tựa như là cuồng nhiệt fan cứng.

Kiều Tang thắng Viên Thiên Long, trở thành quán quân, vậy mình bại bởi nàng lại đáng là gì!

Mình chỉ là bại bởi quán quân mà thôi!

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, đứng dậy rời đi.

Tương đối hàng phía trước vị trí, Dư Khả cùng Dư Nhạc cùng vinh vũ hóa kích động quơ tiếp ứng bổng.

Dư Khả thấy thế, cười nói:

"Ngươi còn nói ngươi không phải Kiều Thần phấn ti."

Vinh vũ hóa một bên huy động tiếp ứng bổng vừa nói:

"Ngươi nói không sai, Kiều Tang hiện tại liền là thần tượng của ta!"

Viên Thiên Long, đây chính là Viên Thiên Long! Kiều Tang dĩ nhiên thắng Viên Thiên Long!

Giờ khắc này, vinh vũ hóa cảm thấy mình lúc trước tăng thêm Kiều Tang phương thức liên lạc quả thực chính là lần này tham gia địa khu cuộc so tài thu hoạch lớn nhất.

...

Dự Hoa địa khu.

Hàng cảng thị.

Cái nào đó văn phòng bên trong.

Thắng, thế mà thắng, Kiều Tang thành quán quân... Kiều Vọng Dương một mặt hoảng hốt.

Địa khu cuộc so tài quán quân, xa xôi bao nhiêu tồn tại, hắn cái kia năm gần 17 tuổi con gái dĩ nhiên thành nhân vật như vậy...

Kiều Vọng Dương đột nhiên rất là hối hận mình từng theo Kiều Tang liên hệ ít như vậy.

Nếu như giữa bọn hắn còn duy trì liên hệ, cũng không trở thành bây giờ nghĩ liên hệ đều không liên lạc được, giống như liền là sinh hoạt tại người của hai thế giới.

Kiều Vọng Dương nhìn chằm chằm trên bàn điện thoại nhìn hai giây, rốt cuộc vẫn là không nhịn được cầm lên, bấm gần nhất hắn một mực có nếm thử tại bấm dãy số.

Rất nhanh, thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Thật xin lỗi, ngài gọi dãy số chính đang bận đường dây..."

...

Cùng lúc đó.

VIP ghế.

Diệp Tương Đình kích động đứng người lên, thét chói tai vang lên Kiều Tang cùng Nha Bảo danh tự, sau đó nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra thu hình lại công năng, ghi chép lại cái này kích động nhân tâm một màn.

Nói thật, Viên Thiên Long Đại Danh nàng có nghe qua, cho dù là hi vọng con gái có thể thắng, nhưng kỳ thật nàng đối với con gái có thể hay không chiến thắng không phải ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Từ trước đó cùng Kiều Tang nói chuyện bên trong, nàng cũng có thể nhìn ra con gái đối với lần tranh tài này lòng tin cũng không phải rất đủ.

Nàng không phải không đúng con gái kiêu ngạo, tự hào, nhưng mà nàng cũng biết rõ, con gái niên kỷ thực sự quá nhẹ quá nhẹ.

Đối phương lớn tuổi con gái gấp đôi trở lên không nói, cũng đều là long hệ sủng thú, từng từng thu được hai lần địa khu cuộc so tài quán quân, vô luận từ góc độ nào giảng, hi vọng thắng lợi đều cực kỳ bé nhỏ.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Kiều Tang thắng! Mà lại là tại chỉ phái ra Lộ Bảo cùng Nha Bảo tình huống dưới!

"Đặc sắc! Kiều Tang! Nha Bảo!" Lưu Diệu bỗng nhiên đứng lên, trầm ổn không còn, như cái cuồng dã phấn ti, kích tình huy động trong tay tiếp ứng bổng.

"Hiển hiển!"

"Hiển hiển!"

Thiên Hiển con dơi cầm tiếp ứng bổng  tương tự kích tình huy động.

"Thiếu niên thiên tài a." Gốm huấn luyện viên nhìn xem trên trận cái kia đạo đèn chiếu hạ thân ảnh cảm khái nói: "Ta lúc đầu mời Kiều Tang tiến quốc gia ngự thú đối chiến đội thời điểm, đều không nghĩ tới nàng có thể từ Viên Thiên Long trên tay cầm tới quán quân."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu muốn theo Kiều Tang mẫu thân phiếm vài câu, kết quả nhìn thấy đối phương cầm điện thoại di động hưng phấn đối với trên trận, không khỏi cách nàng cùng Michaela hàn huyên:

"Các ngươi khi nào thì đi?"

Michaela nghĩ nghĩ, nói:

"Hẳn là sáng mai."

Gốm huấn luyện viên sửng sốt một chút, một mặt kinh ngạc:

"Nhanh như vậy? Vậy các ngươi sau đó phải đi nơi nào?"

Michaela hồi đáp:

"Chi Đế Á địa khu."

Gốm huấn luyện viên lần nữa sửng sốt một chút, nàng không có hỏi thăm vì cái gì, chuyển mà nói rằng: "Kiều Tang thu được quán quân, tiệc ăn mừng cũng nên bày một cái, ban đêm muốn hay không cùng một chỗ ăn một bữa, ta mời khách.".