Chương 1009: Lễ trao giải (hai hợp một) (2)

Chương 1009: Lễ trao giải (hai hợp một) (2)

Michaela nhìn xem trên trận cái kia đạo tinh tế thân ảnh, cười nói:

"Không cần đâu, Kiều Tang cũng không thích tiệc ăn mừng cái chủng loại kia không khí, mà lại nàng vừa so xong thi đấu  ta nghĩ so với cùng chúng ta chúc mừng, nàng hẳn là càng muốn cùng hơn Viêm Già Âu bọn nó cùng một chỗ chúc mừng."

"Không sai không sai." Diệp Tương Đình một bên nâng điện thoại di động thu hình lại một bên phụ họa nói:

"Trước kia Kiều Tang thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, còn có thu được tinh tế học sinh trao đổi tư cách, còn bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển thời điểm ta đều nghĩ bày rượu bảo nàng tới chúc mừng một chút, kết quả nàng cũng không quá nguyện ý, hiện tại đứa bé khả năng đều không thích loại kia không khí."

Gốm huấn luyện viên: "..."

Ngươi kia khoe khoang biểu lộ đều nhanh viết trên mặt...

Tại mọi người reo hò cùng trong tiếng thét chói tai, Kiều Tang đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

...

Hậu trường.

Các nhân viên làm việc ôm nhau Kiều Tang, cự tuyệt một đám truyền thông phỏng vấn, mang theo nàng đi vào phòng nghỉ.

"Kiều tiểu thư, ngài ở đây trước nghỉ ngơi một chút, sau hai mươi phút chính là lễ trao giải, đến lúc đó chúng ta lại đến đi." Nhân viên công tác giọng điệu cung kính nói.

Kiều Tang đi vào sofa ngồi xuống, khẽ vuốt cằm: "Ta đã biết."

Nhân viên công tác cũng không có cứ thế mà đi, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Còn có việc sao?" Kiều Tang hỏi.

Nhân viên công tác mặt lập tức đỏ lên, lấy dũng khí nói ra: "Ngài có thể cho ta một trương kí tên sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói:

"Đương nhiên có thể."

Nhân viên công tác mau đem chuẩn bị xong bút móc ra, hưng phấn kéo ra quần áo lao động, đem bên trong áo sơ mi trắng lộ ra:

"Ký y phục của ta bên trên là tốt rồi."

Kiều Tang cầm bút lên, "Vù vù" hai lần kí lên đại danh của mình.

Nhân viên công tác nói cám ơn liên tục, một mặt kích động rời đi.

Kiều Tang đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

Lộ Bảo sớm đã tại ngự thú điển bên trong khôi phục một chút năng lượng, nó không nói hai lời, trực tiếp vận chuyển năng lượng, đem cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại mình cùng Nha Bảo trên thân.

"Nha Nha!"

Hào quang màu u lam biến mất, Nha Bảo trực tiếp đầy máu phục sinh.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vây quanh Nha Bảo cùng Lộ Bảo bay tới bay lui, hưng phấn biểu đạt tranh tài đặc sắc cùng mình sùng bái chi tình.

"Băng Đế."

Lộ Bảo tại Tiểu Tầm bảo thổi phồng dưới, biểu lộ không thay đổi, chỉ là cái đuôi nhịn không được vung vẩy hai lần.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nghe Tiểu Tầm bảo, con mắt lóe sáng ánh chớp, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra chờ mong biểu lộ, chứng thực kêu một tiếng.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Tranh tài thắng?

Kiều Tang gật đầu nói:

"Không sai, Cứ Âm Long cũng đổ, không tiếp tục so trận tiếp theo."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Kiều Tang cười nói:

"Các ngươi chuẩn bị một chút  chờ một chút liền muốn lên đi lĩnh thưởng."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức ngầm hiểu, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra từng kiện trang bị.

Nha Bảo thuần thục đeo lên màu xanh lá tam giác kính râm.

Thép bảo nhìn thoáng qua đưa tới hoa oải hương sắc mềm đâu mũ, ngoan ngoãn tiếp nhận đeo lên.

"Băng Đế." Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị mình không cần trang bị.

Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong lại rút nửa ngày, móc ra đã từng kim cương găng tay đưa cho Thanh bảo.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo sửng sốt một chút, không xác định chỉ chỉ chính mình.

Đây là cho ta sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị cái này trước kia là nó mang, nhưng bây giờ nó quá lớn, kích thước không thích hợp, không đội được, cho ngươi vừa vặn.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo nhìn thoáng qua tránh mắt mù kim cương găng tay, kêu một tiếng, uyển chuyển cự tuyệt.

Chính mình cũng không chút tranh tài, lễ trao giải vẫn là không đi lên.

Kiều Tang nghe xong, nghiêm mặt nói:

"Ai nói ngươi không chút tranh tài, ngươi cũng thắng một trận đấu, chúng ta là một đoàn thể, đến cùng tiến lên đi lĩnh thưởng."

Thanh bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đem trong tay kim cương găng tay lại đi trước đưa đưa.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo trầm mặc một chút, đổi một cái lý do cự tuyệt.

Nó sẽ lên đi lĩnh thưởng, chỉ là nó không thích bị quá nhiều người nhìn xem, cái này găng tay thật xinh đẹp, nếu là mang lên khẳng định rất nhiều người nhìn mình, nó vẫn là không mang.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhớ tới Thanh bảo dĩ vãng đúng là lớn đa số thời gian đều tại hóa gió, không miễn cưỡng nữa, lộ ra đáng tiếc biểu lộ, đem kim cương găng tay thu về.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo thở dài một hơi.

...

Sau hai mươi phút.

"Các nữ sĩ các tiên sinh, các vị quan sát trực tiếp người xem các bằng hữu!" Chủ trì thanh âm của người vang vọng ở đây bên trên: "Hiện tại đem muốn tiến hành chính là năm nay địa khu cuộc so tài lễ trao giải!"

Toàn trường phát ra nhiệt liệt reo hò.

Tại người chủ trì nhất nhất giới thiệu dưới, quý quân cùng á quân, cũng chính là Ngô Thiên Kiều cùng Viên Thiên Long một vừa đăng tràng, lĩnh thưởng.

Tất cả ánh đèn bỗng nhiên đều tối xuống, chỉ có trên khán đài lóe sáng lấy tiếp ứng bổng cùng điện thoại ánh sáng.

Vô số Điểm Điểm Quang Lượng chung vào một chỗ, tựa như toàn trường Tinh Hà đang lóe lên.

Cuối cùng đã tới giới thiệu vị tuyển thủ cuối cùng thời khắc, người chủ trì hít sâu một hơi, dùng tràn ngập kích tình thanh âm nói ra:

"Sau đó muốn ban phát chính là năm nay địa khu cuộc so tài quán quân! Người xem các bằng hữu! Các ngươi chuẩn bị xong chưa! Mời cùng một chỗ cùng ta hô to tên của nàng! Kiều Tang! ! !"

"Kiều Tang!"

"Kiều Tang!"

Toàn trường đều tại hô to cái tên này.

Theo đám người thét lên reo hò, trận trên đất Nghê Hồng bỗng nhiên Như Tinh lưu lưu động.

Thuộc về quán quân nhạc nền vang lên.

Ngay sau đó, sân bãi từ giữa đó mở ra.

Một con hình thể chừng hai mươi mấy mét, toàn thân lông vũ nhìn xem tỏa ra ánh sáng lung linh loài chim sủng thú bỗng nhiên từ lòng đất lên thẳng mà ra, giữa không trung ngừng lại, phía trên đứng đấy chính là Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó.

Lông vũ nhìn xem tỏa ra ánh sáng lung linh loài chim sủng thú cánh khẽ vỗ, bầu trời lập tức tung xuống vô số lộng lẫy điểm điểm tinh quang, nhìn xem hoa lệ dị thường, khác nào thị giác thịnh yến.

Lưu Thải bắt đầu chim, Hoàng cấp loài chim sủng thú, có được cực độ hoa lệ bề ngoài, chỉ có bị nó tán thành thực lực nhân tài phối đứng tại nó bên cạnh, tại khác biệt góc độ tia sáng chiếu xuống, lông vũ sẽ lấp lánh ra màu sắc khác nhau quang mang, nghe nói có thể đứng ở trên người nó, liền là tuyệt đối Vương Giả.

Trung Không địa khu người tin chắc điểm này, cho nên mỗi giới địa khu cuộc so tài cơ hồ đều sẽ để quán quân được hưởng đứng tại Lưu Thải bắt đầu thân chim bên trên ra sân vinh dự, cũng là đối với quán quân tán thưởng cùng khẳng định.

Nha Bảo mang theo kính râm đầu hiện lên 45 độ khẽ nâng.

Lộ Bảo tại Nha Bảo bên cạnh đứng an tĩnh.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hất lên áo choàng đối khán đài nhiệt tình huy động móng vuốt.

Thép bảo mang theo hoa oải hương sắc mềm đâu mũ phiến cánh tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh, nhìn xem chung quanh reo hò thét lên người xem, dường như có chút bị cảnh tượng này rung động đến.

Trung Không địa khu ngự thú chủ tịch đạp ở một loài chim sủng thú trên thân bay tới, đi đến Lưu Thải bắt đầu chim trên thân, đi vào Kiều Tang bên người.

Ngay sau đó, màu vàng cúp cùng một viên chiếc nhẫn màu vàng óng, cùng một viên mang theo màu tím đường vân sủng thú trứng tại trên khay trống rỗng xuất hiện.

Trung Không địa khu ngự thú chủ tịch cầm lấy màu vàng cúp, cười đưa tới:

"Chúc mừng đoạt giải quán quân, tranh tài rất đặc sắc."

Cùng một thời gian, chủ trì thanh âm của người cũng một mực tại vang lên:

"Kiều Tang tuyển thủ là năm nay địa khu cuộc so tài trẻ tuổi nhất tuyển thủ, cũng là lần đầu tiên tham gia địa khu cuộc so tài, liền thu được quán quân tuyển thủ, nàng thực chí danh quy, nàng niên kỷ có lẽ còn nhỏ, nhưng đầy đủ khinh thường quần hùng."

"Ngự không chén, vô số Trung Không địa khu nghề nghiệp Ngự Thú Sư giấc mộng, Kiều Tang tuyển thủ tại 17 tuổi liền có được nó, ta tin tưởng, không chỉ có là Trung Không địa khu, toàn bộ Long quốc đều sẽ nhớ kỹ nàng."

"Kiều Tang, Trung Không địa khu thứ 767 giới địa khu cuộc so tài quán quân được chủ."

Theo lời của người chủ trì rơi, Kiều Tang tiếp nhận ngự không chén, giơ cao đỉnh đầu.

Toàn trường reo hò.

Tất cả đèn flash tại thời khắc này điên cuồng lấp lóe.

(bộ thứ nhất xong)

Không phải, ta hôm qua ý của trời là mới mở một quyển cuối cùng viết đến tinh tế cúp, không phải lập tức liền viết tinh tế cúp.