Chương 1010: Chi Đế Á địa khu (1)

Chương 1010: Chi Đế Á địa khu (1)

Trung Không địa khu, Thiên An thị.

Thiên Vương khách sạn.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào, Kiều Tang đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xem dưới đáy cùng ngồi đang phi hành hệ sủng thú trên thân không ngừng ở trên không xoay quanh các truyền thông, có chút tê cả da đầu.

Cái này truyền thông cũng quá là nhiều, không biết, còn tưởng rằng khách sạn này xảy ra điều gì khó lường nặng cân tin tức. . .

Tốt tại Thiên Vương khách sạn tư ẩn tính đủ cao, bên trong nhìn thấy bên ngoài, mà bên ngoài không nhìn thấy bên trong.

Diệp Tương Đình ở một bên một bên dọn dẹp hành lý, một bên dặn dò: "Đi Chi Đế Á địa khu, hảo hảo nghe lão sư, nếu là gặp cái gì khó chơi U Linh hệ sủng thú, liền để Tiểu Tầm bảo ra nhiều câu thông câu thông."

Mặc dù nàng chưa từng đi Chi Đế Á địa khu, nhưng cũng biết Chi Đế Á địa khu phát sinh sự kiện linh dị 99% xuất từ U Linh hệ sủng thú.

Tiểu Tầm bảo là U Linh hệ sủng thú, cùng những khác U Linh hệ sủng thú câu thông đứng lên cũng dễ dàng một chút.

Nghĩ tới đây, Diệp Tương Đình tiếp tục dặn dò:

"Tốt nhất liền để Tiểu Tầm bảo khác ẩn thân, một mực đợi ở bên ngoài."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biết rõ sau đó phải đi địa khu, mình đảm nhiệm lấy gian khổ nhiệm vụ, không khỏi vỗ bộ ngực kiên định kêu một tiếng, biểu thị mình nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ nhà mình Ngự Thú Sư!

Kiều Tang bất đắc dĩ nói:

"Mẹ, ta đều là B cấp Ngự Thú Sư, mà lại Tiểu Tầm bảo coi như ẩn thân cũng không quan hệ, những khác U Linh hệ sủng thú có thể nhìn thấy nó."

Diệp Tương Đình "Hắc hắc" cười một tiếng: "Suýt nữa quên mất ngươi cũng là B cấp Ngự Thú Sư."

Có thật không, ta không tin, ngươi buổi sáng còn đem tiêu đề là "Sử thượng trẻ tuổi nhất địa khu cuộc so tài quán quân, Kiều Tang" có quan hệ tin tức phát đến vòng kết nối bạn bè bên trong. . . Kiều Tang nội tâm nhịn không được nhả rãnh một chút.

"Đúng rồi, ta vừa mới xuống lầu mua điểm sủng thú ăn đồ ăn vặt, thả trong rương, trên đường ngươi có thể lấy ra cho Nha Bảo bọn nó ăn." Diệp Tương Đình vừa nói, một bên đem nắp rương tốt.

"Thanh Thanh ~ "

Coi như nàng chuẩn bị kéo lên khóa kéo thời khắc, Thanh bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Diệp Tương Đình quay đầu, nhìn thấy Thanh bảo chớp lấy khác nào Lam Thiên tinh khiết con mắt nhìn mình, tâm thoáng chốc mềm thành một mảnh, hỏi:

"Thanh bảo đang nói cái gì?"

"Nó nói nó hiện tại liền muốn ăn." Kiều Tang phiên dịch.

Diệp Tương Đình lúc này đem cái rương lần nữa mở ra: "Muốn ăn cái gì một mực cầm."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo cầm một bao bánh kẹo, ngọt ngào cười, mà sau đó xoay người rời đi.

Diệp Tương Đình trong nháy mắt đã quên tiếp tục căn dặn sự tình, đắm chìm trong Thanh bảo vừa mới trong tươi cười.

Đại khái qua mấy giây sau, nàng mới tiếp tục sửa sang lại đồ vật.

Rất nhanh, đồ vật sửa soạn xong hết.

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, thuần thục đem hành lý bỏ vào vòng tròn bên trong.

Diệp Tương Đình ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên bàn trà sủng thú trứng bên trên, dò hỏi:

"Cái này sủng thú trứng làm sao bây giờ, vẫn thả ở bên ngoài sao?"

Kiều Tang theo mẫu thân ánh mắt nhìn lại, "Ân" một tiếng: "Sủng thú trứng không thích hợp đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, nếu là bỏ vào, sủng thú lúc nào ấp trứng ra cũng không biết."

"Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" Diệp Tương Đình không khỏi lo lắng nói.

Nàng bây giờ cũng làm sủng thú chăn nuôi cửa hàng, biết rõ có chút sủng thú trứng phi thường yếu ớt, nếu là một cái không tốt, nhẹ thì phát dục không tốt, nặng thì thai chết trứng bên trong.

"Không có việc gì." Kiều Tang nói ra: "Michaela lão sư nói, cái này sủng thú trứng bên ngoài cái này trang bị là hiện nay kỹ thuật tốt nhất hộ trứng thiết bị, đã có thể cung cấp dinh dưỡng, cũng có thể phòng quẳng kháng chấn, chống chấn động, chỉ cần sủng thú trứng đợi ở bên trong, liền tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."

"Vậy là tốt rồi. . ." Diệp Tương Đình yên lòng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, lại lo lắng: "Sẽ không bị người trộm a?"

Nhớ kỹ Lưu Diệu hôm qua nói, đây là một viên long hệ sủng thú trứng, gọi Tiểu Đình rồng.

Mặc dù nàng chưa nghe nói qua, nhưng cũng biết một viên long hệ sủng thú trứng giá trị cao đáng sợ.

Nàng tra xét một chút, trên mạng tương quan tin tức cũng ít.

Đáng tiếc Lưu Diệu hôm qua tại con gái đoạt giải quán quân về sau, liền bị một thông điện thoại khẩn cấp kêu trở về, nói là phía trên phê khoản xuống tới, để hắn trở về khẩn cấp nghiên cứu Viêm Linh khuyển về sau tiến hóa hình thái, bằng không thì nàng còn có thể lại kỹ càng hỏi một chút liên quan tới Tiểu Đình long sủng trứng thú vật sự tình.

"Sẽ không." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Coi như người khác không sợ ta, còn không có Michaela lão sư có đây không."

Nói thật, dù là nàng bây giờ là B cấp Ngự Thú Sư, cũng không dám mang theo một viên long hệ cùng điện hệ song thuộc tính trứng rồng luôn bên ngoài lắc lư.

Nhưng mà có một vị S cấp Ngự Thú Sư cùng ở bên cạnh, đừng nói một viên long hệ sủng thú trứng, liền xem như mười khỏa, nàng tin tưởng cũng sẽ không xảy ra bất cứ chuyện gì.

Diệp Tương Đình vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì, Michaela bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện ở trong phòng, dò hỏi:

"Đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt." Kiều Tang gật đầu.

"Được, chúng ta xuất phát." Michaela nói.

Kiều Tang cõng lên chứa Lộ Bảo ba lô, ôm lấy Nha Bảo.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm Bảo Lai đến bên bàn trà bên trên, ôm lấy thả có sủng thú trứng trang bị.

"Hảo hảo nghe lão sư, đến Chi Đế Á địa khu gọi điện thoại cho ta." Diệp Tương Đình đã sớm biết con gái xuất phát thời gian, nhưng biểu lộ vẫn là khó nén không bỏ.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang nghĩ tới điều gì, nói ra: "Mẹ, thật vất vả đến Trung Không địa khu, ngươi liền hảo hảo dạo chơi lại trở về."

Diệp Tương Đình cười nói:

"Hiện tại làm sao có thời giờ đi dạo, ngươi đoạt giải quán quân về sau, điện thoại của ta đều nhanh muốn bị đánh nổ, những khác chăn nuôi cửa hàng cùng Sủng Thú căn cứ chó Hỏa Nha giá cả đều trướng lên không chỉ một lần, chỉ ta trong tiệm còn không có trướng, hiện tại trong tiệm bận bịu muốn chết, bọn họ đều đang thúc giục ta trở về, còn có rất nhiều việc phải làm, chờ khoảng thời gian này làm xong, ta lại đi ra hảo hảo đi dạo một vòng."

Nha Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tốt a." Kiều Tang thỏa hiệp nói.

Cứ việc nàng trên người bây giờ tiền đầy đủ mẫu thân hoa cả một đời, có thể nàng cũng biết mẫu thân sẽ không cứ như vậy từ bỏ sự nghiệp của mình.

"Lão sư, kia Kiều Tang liền nhờ ngươi." Diệp Tương Đình nhìn về phía Michaela, vẻ mặt thành thật xin nhờ nói.

Michaela khẽ vuốt cằm: "Yên tâm, hết thảy có ta."

Nói xong, nàng cùng Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở trong phòng.

Diệp Tương Đình nhìn xem không có một ai trong phòng, không khỏi phiền muộn.

Cùng lúc đó, Thiên Vương khách sạn bên ngoài các đại V tập thể còn đang tiến hành lấy thông báo:

"Năm nay địa khu cuộc so tài quán quân Kiều Tang, trước mắt liền ở tại Thiên Vương trong tửu điếm, từ tối hôm qua đi vào khách sạn đến bây giờ, nàng đều còn chưa hề đi ra, chúng ta đem tiếp tục chờ đợi."

"Chúng ta bây giờ ngay tại Kiều Tang chỗ ở tửu điếm không, chúng ta đem cố gắng tranh thủ đến đối với Kiều Tang phỏng vấn."

"Hiện tại là buổi sáng tám giờ bốn mươi ba phân, không biết Kiều Tang rời giường không có, nàng hôm qua vừa trải qua một trận gian khổ tranh tài, tin tưởng nàng tối hôm qua hẳn là ngủ rất say sưa."

"Sử thượng trẻ tuổi nhất địa khu cuộc so tài quán quân bây giờ liền ở tại đằng sau ta Thiên Vương khách sạn, ta hiện tại kỳ thật có chút bận tâm, mọi người đều biết, nàng có một con sẽ không gian di động Quỷ Hoàn vương, không biết Kiều Tang có thể hay không kỳ thật đã rời đi Thiên Vương khách sạn.".