Chương 1010: Chi Đế Á địa khu (2)

Chương 1010: Chi Đế Á địa khu (2)

. . .

Sau một tiếng.

Tiến về Chi Đế Á địa khu trên máy bay.

Khoang hạng nhất.

Kiều Tang mang theo kính râm cùng mũ nhìn xem đặt ở trước mặt mang theo màu tím đường vân sủng thú trứng.

Bên cạnh Michaela liếc nhìn, nói:

"Ngươi đã nhìn chằm chằm nửa giờ, coi như lại chằm chằm xuống dưới, nó cũng không có khả năng lập tức ấp trứng ra."

Kiều Tang cảm khái nói:

"Ta không nghĩ tới địa khu phần thưởng cho cuộc tranh tài vậy mà lại là một con Tiểu Đình rồng trứng."

Tiểu Đình rồng, long hệ cùng điện hệ song thuộc tính sủng thú, có thể đem ngoại giới hấp thụ đến điện năng chứa đựng đến trong cơ thể, cũng đem làm tự thân điện có thể sử dụng, chủng tộc hạn mức cao nhất là đến Đế cấp, giá trị không thể đo lường.

Nếu không phải thân là nghiên cứu viên cùng bồi dưỡng sư phó hiệu trưởng chính miệng xác nhận, nàng cũng không tin địa khu cuộc so tài quan phương thế mà hào phóng như vậy.

Michaela bình tĩnh nói:

"Có chút chủng tộc mình thích tìm cường giả, ngươi cùng cái kia gọi Viên Thiên Long tuyển thủ cũng không tệ, vô luận viên này trứng cho ai, phía sau con kia sủng thú cũng sẽ không có ý kiến."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngài là nói địa khu cuộc so tài quan phương phía sau có một con Tiểu Đình rồng lão tổ?"

Lão tổ? Michaela cũng sửng sốt một chút, toàn tức nói:

"Không phải địa khu cuộc so tài quan phương phía sau, là quan phương người nào đó vật phía sau khẳng định là cùng cái chủng tộc này, lão tổ đạt thành thỏa thuận gì, tỷ như hỗ trợ tìm dị bẩm thiên phú Ngự Thú Sư."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Loại hình thức này tựa như là Viêm Thiên tinh cùng sủng thú ở giữa quan hệ hợp tác."

Kiều Tang lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Giảng thật, nàng hiện tại cũng có chút hoài nghi Viên Thiên Long có phải hay không nhận được nội bộ tin tức, biết rồi quán quân ban thưởng có một khỏa Tiểu Đình rồng trứng mới đến tham gia thi đấu.

Michaela nhìn thoáng qua bảo hộ trang bị bên trong sủng thú trứng, nói:

"Ngươi không nên quên mục tiêu của ngươi, Tiểu Đình rồng là rất không tệ, nhưng mục tiêu của ngươi là tinh tế cúp, Tiểu Đình rồng chủng tộc hạn mức cao nhất là có thể tới Đế cấp, cũng không đại biểu lấy cái này sủng thú trứng bên trong Tiểu Đình rồng có thể tới Đế cấp, nếu như cái này Tiểu Đình rồng không phải thuần chủng, ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là không muốn cân nhắc."

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Kiều Tang thiên phú và năng lực không phải không khả năng khế ước tốt hơn sủng thú, tại lấy tinh tế cúp làm mục tiêu dưới, khế ước sủng thú các phương diện đều cần suy tính, có phải là hay không thuần chủng chính là trong đó một đầu.

Kiều Tang nhìn về phía trước mặt sủng thú trứng, nói: "Ta biết, bất quá ta khế ước sủng thú nhìn chính là mắt duyên, nếu như nó không thích hợp ta, ta cũng sẽ cho nó tìm thích hợp nó Ngự Thú Sư."

Đến B cấp Ngự Thú Sư giai đoạn này, dù là tùy thân mang theo không có khế ước sủng thú, chính phủ cùng ngự thú liên minh cũng là cho phép.

Michaela nghe vậy, không nói thêm gì nữa, trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng đối với Kiều Tang quyết định cùng phán đoán đều rất có lòng tin.

Dù là nàng không có hỗ trợ thu thập tư liệu, cũng không có nhiều hơn chỉ đạo, Kiều Tang vẫn là căn cứ năng lực của mình thu được địa khu cuộc so tài quán quân, cái này kỳ thật đã vượt ra khỏi nàng trước kia mong muốn.

Lúc này, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Đúng rồi, không cực khổ Đạt lão sư lúc nào tới?"

Michaela nói:

"Ta để hắn trực tiếp đi Chi Đế Á địa khu tìm chúng ta, vốn là để hắn đến Trung Không địa khu."

Dừng một chút, nàng cười nói:

"Hiện ra tại đó chú ý ngươi người thật sự là nhiều lắm, vẫn là sớm một chút rời đi tốt."

Kiều Tang hồi tưởng lại buổi sáng ngoài cửa sổ nhìn thấy tràng cảnh, rất tán thành.

. . .

Tám giờ rưỡi đêm.

Chi Đế Á địa khu.

U Châu.

Kiều Tang đội mũ ôm Nha Bảo từ sân bay ra, phóng tầm mắt nhìn tới, nàng nhìn thấy không ít chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú, cơ hồ đến nhân thủ một con trình độ.

Không ít người ánh mắt tụ tập tới, trong mắt lóe ra không xác định.

"Tìm kiếm. . ."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng hiện thân ra, sững sờ nhìn xem chung quanh.

Nơi này thật sự thật nhiều U Linh hệ đồng bạn. . .

Đột nhiên, có người hưng phấn kêu lên:

"Thật là Kiều Tang! Nàng khác thường sắc Quỷ Hoàn vương!"

Người chung quanh lập tức từng cái ánh mắt nóng rực, thần sắc hưng phấn mà kích động, nhếch lên cái cổ, nhìn chăm chú lên Quỷ Hoàn vương bên người đội mũ cùng kính râm thiếu nữ.

Long quốc tổng cộng có 13 cái địa khu, mỗi cái địa khu hàng năm đều có tổ chức địa khu cuộc so tài.

Nói thật, trừ phi là có thường đi những khác địa khu hoạt động, hoặc là nổi tiếng bên ngoài, về sau có tham gia cấp bậc cao hơn thi đấu sự tình nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bằng không thì mọi người cơ bản nhớ kỹ đều chỉ chính là địa khu địa khu cuộc so tài quán quân.

Có thể Kiều Tang không giống, nàng thật sự là quá đặc biệt.

Năm gần 17 tuổi, mình bồi dưỡng ra tân tiến hóa liên sủng thú, có được lâm nguy sủng thú, dị sắc sủng thú, ngoài hành tinh sủng thú, còn có trong truyền thuyết sủng thú, thậm chí nhiều con sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng, còn đánh bại từng thu hoạch được hai lần địa khu cuộc so tài quán quân Viên Thiên Long.

Nhân vật như vậy, chỉ cần có xoát từng tới tương quan tin tức người đều rất khó không nhớ rõ.

Trước kia bọn họ còn không dám khẳng định, nhưng nhìn thấy Quỷ Hoàn vương một khắc này, bọn họ liền biết người trước mặt chính là Kiều Tang!

Trong lúc nhất thời, sân bay cửa ra vào rất là bạo động.

"Tìm kiếm?"

Đây là trông thấy nó mới nhận ra nhà mình Ngự Thú Sư? Tiểu Tầm bảo phát hiện điểm mù, không khỏi mừng rỡ, bưng bưng tư thái.

Mắt thấy tụ tập người càng ngày càng nhiều, Michaela lên tiếng nói:

"Chúng ta đi trước."

Vừa dứt lời, hai người liền biến mất ở Nguyên Địa.

Ngoài ngàn mét ven đường.

Kiều Tang ôm Nha Bảo cùng Michaela trống rỗng xuất hiện.

"Lệ Lệ!"

Một vị đang tại chống quải trượng chậm rãi đi lão thái thái giật nảy mình, quát to một tiếng, ném quải trượng, biến thành một con hình thể chỉ có khoảng ba mươi centimet U Linh hệ sủng thú ẩn thân biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này đem Kiều Tang cùng Nha Bảo nhìn sửng sốt một chút.

Bỗng nhiên, con kia sủng thú lần nữa hiện thân ra, nhặt lên quải trượng, sau đó trơn tru ẩn thân biến mất.

Kiều Tang: ". . ."

Nha Bảo: ". . ."

Michaela cười nói: "Nơi này U Linh hệ sủng thú thật có ý tứ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng, mặt mũi tràn đầy cảm khái kêu một tiếng, biểu thị nó thích nơi này.

Kiều Tang nhìn nó một chút, nói:

"Ngươi lúc này mới vừa tới liền thích?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thật lòng nhẹ gật đầu.

"Ngươi tới nơi này có địa phương muốn đi sao?" Michaela trở về chính đề, hỏi.

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói:

"U thị, ta nghe nói nơi đó có rất nhiều liên quan tới U Linh hệ sủng thú đạo cụ, Tiểu Tầm bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa đạo cụ bây giờ chỉ còn lại Minh Trúc Hoa  ta nghĩ đi xem một chút có hay không."

U thị không phải một cái thị, mà là một cái chợ danh tự, ngay tại U Châu cảnh nội.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong mình tiến hóa đạo cụ, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị là hiện tại liền đi à.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo gật đầu cười.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hưng phấn hơn, ôm sủng thú trứng bay tới bay lui.

Là đi mua tiến hóa đạo cụ, cũng không phải mua liền có thể lập tức tiến hóa. . . Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng, có chút bất đắc dĩ vừa buồn cười.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Ta có nghe nói qua, nghe nói là Chi Đế Á địa khu có quan hệ với U Linh hệ sủng thú lớn nhất chợ, hiện tại liền đi thế nào, có rất nhiều có quan hệ tại U Linh hệ đạo cụ chỉ có tại lúc buổi tối tài năng nhìn ra hư thực."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Nàng chính có ý đó.

Cảm tạ phát tài cổ lão bản lại một lần nữa khen thưởng Minh chủ!

Qua năm không nghỉ, chúng ta sang năm gặp!.