Chương 1011: U thị (hai hợp một) (1)

Chương 1011: U thị (hai hợp một) (1)

Michaela mở ra hướng dẫn, bắt đầu định vị, mà sau sẽ điện thoại phóng tới Kiều Tang trước mặt, nói:

"Cùng Quỷ Hoàn vương luyện một chút chung cảm giác định vị."

Không có nhiệm vụ, không có tranh tài, nhưng có đôi khi thông thường một chút việc vặt cũng có thể tùy thời huấn luyện một chút Ngự Thú Sư cùng sủng thú năng lực.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời góp tới điện thoại di động trước, đem lộ tuyến nhớ kỹ về sau, đồng thời nhắm mắt lại.

Xung quanh người đi đường liên tiếp ngoái nhìn.

"Ngươi nhìn đó có phải hay không Kiều Tang?"

"Tựa như là. . ."

"Cái gì gọi là giống như, chính là tốt a! Ngươi nhìn con quỷ kia vòng vương tóc cùng vòng tròn, là màu vàng, liền Kiều Tang Quỷ Hoàn vương là loại màu sắc này!"

"Ngọa tào! Thật đúng là! Nàng làm sao tới chúng ta Chi Đế Á địa khu rồi? Hôm qua không phải mới tại Trung Không địa khu vừa cầm quán quân sao?"

"Có muốn đi lên hay không muốn cái chụp ảnh chung?"

Tốt

Người chung quanh kích động.

Michaela nhìn thoáng qua đội mũ cùng kính râm, tương đương với võ trang đầy đủ Kiều Tang, lại nhìn một chút Quỷ Hoàn vương tóc cùng vòng tròn, lâm vào trầm tư.

Bỗng nhiên, mắt tối sầm lại.

Chờ lại mở mắt thời điểm, đã đến một chỗ khác so góc vắng vẻ vị trí.

U thị khoảng cách khá xa, lấy Tiểu Tầm bảo hiện tại năng lực cũng không thể lập tức di động tới đó.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo lần nữa góp tới điện thoại di động trước, chuẩn bị xác nhận một chút trước mắt vị trí.

Lúc này, Michaela nói ra:

"Chờ một chút."

"Thế nào?"

"Tìm kiếm?"

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời ngẩng đầu nhìn nàng.

Michaela chậm rãi nói: "Nơi này là Chi Đế Á địa khu, mọi người đối với U Linh hệ sủng thú chú ý độ rất cao, Quỷ Hoàn vương đối với người nơi này tới nói quá chói mắt, có nó tại, người khác cơ hồ đều có thể đem ngươi nhận ra, cho nên đến ngụy trang một chút."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được khóe miệng nhếch lên, làm bộ thở dài một hơi.

Đều do nó, dáng dấp quá chói mắt.

Kiều Tang suy tư nói: "Kia trực tiếp để Tiểu Tầm bảo ẩn thân?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng lui lại một bước, mặt mũi tràn đầy đều là kháng cự.

Thật vất vả đi tới mình được hoan nghênh địa phương, nó một chút đều không muốn ẩn thân. . .

"Không dùng." Michaela nói ra: "Người khác thông qua Quỷ Hoàn vương nhận ra ngươi, chủ muốn bởi vì nó là dị sắc sủng thú, chỉ cần đem màu sắc của nó biến một chút là tốt rồi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Được, vậy liền đem vòng tròn cùng tóc màu sắc biến một chút." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Coi như nàng chuẩn bị trước tìm phụ cận sủng thú tạo hình cửa hàng thời điểm, Tiểu Tầm bảo đem sủng thú trứng hướng bên trái vị trí đưa đưa.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo ở bên phải hiện thân ra, bay tới bên trái tiếp nhận sủng thú trứng.

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Tiểu Tầm bảo dự định, nghỉ ngơi tìm sủng thú tạo hình cửa hàng tâm tư.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra màu hồng bạo tạc đầu tóc giả đeo lên, sau đó lại lấy ra mấy khối vải, đem vòng tròn quấn quanh, một lần nữa đeo lên.

"Tìm kiếm?"

Chờ làm xong đây hết thảy, Tiểu Tầm bảo tại nguyên chỗ nhẹ nhàng một vòng, biểu thị thế nào, có phải là ngụy trang rất hoàn mỹ.

Michaela

"Nha Nha."

Nha Bảo thưởng thức một chút, nhẹ gật đầu, biểu thị không sai.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo từ ba lô chui đầu ra, nhìn thoáng qua, Mặc Mặc đem đầu rụt trở về, có chút không có mắt thấy.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo mượn nhờ gió lực lượng nâng sủng thú trứng, trống đi một cái móng vuốt tò mò chọc chọc Tiểu Tầm bảo bạo tạc đầu tóc giả.

"Cương kiếm?"

Thép bảo nhìn thêm vài lần, kêu một tiếng, đưa ra ý kiến.

Muốn hay không đem thân thể màu sắc cũng thay đổi một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, cảm thấy cái chủ ý này không sai.

"Không cần đâu." Kiều Tang nói ra: "Dạng này liền rất tốt, chỉ cần người khác không nhận ra ngươi là được."

Từ khi nhìn qua Tiểu Tầm bảo tại Siêu Túc Tinh lúc chuẩn bị tham gia hoa lệ cuộc so tài tạo hình về sau, nàng đối với Tiểu Tầm bảo hình tượng thay đổi thì có nhất định năng lực chịu đựng, lần này tạo hình dưới cái nhìn của nàng so tham gia hoa lệ cuộc so tài lúc tốt hơn nhiều.

Michaela vô cùng ngạc nhiên, quay đầu qua, lộ ra "Ngươi thật lòng sao" biểu lộ.

Kiều Tang không có chú ý tới Michaela lão sư biểu lộ, ngược lại nói:

"Muốn hay không để Nha Bảo bọn nó đều biến giả bộ một chút?"

Bất kể là Nha Bảo vẫn là thép bảo, hẳn là đều rất dễ dàng bị người nhận ra mới đúng.

Lộ Bảo hòa thanh bảo ngược lại không có việc gì, dù sao một cái đợi tại ba lô, một cái cơ bản hóa gió.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư dự định, động tác trơn tru lấy xuống vòng tròn, chuẩn bị tìm một chút thích hợp Nha Bảo Đại ca bọn nó ngụy trang trang bị.

Michaela trong đầu nhanh chóng hiện lên Viêm Già Âu bọn nó giống như Quỷ Hoàn vương mang các loại màu sắc bạo tạc đầu tóc giả tràng cảnh, khóe miệng co giật một chút, liền nói ngay:

"Không dùng phiền toái như vậy, ta mang một chút không cảm giác phấn, có thể cho Viêm Già Âu bọn nó dùng."

Không cảm giác phấn, có thể khiến người cùng sủng thú giảm xuống tồn tại cảm, coi như tiếp xúc gần gũi, cũng sẽ cho người vô ý thức lãng quên tướng mạo, thứ này tại Siêu Túc Tinh thời điểm Kiều Tang từng dùng qua, tự nhiên biết là cái gì.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cũng còn nhớ rõ cái này bột phấn tác dụng, lộ ra có chút biểu tình thất vọng, một lần nữa mang về vòng tròn, từ Thanh bảo trong tay tiếp về sủng thú trứng.

Rất nhanh, Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện, vươn tay, nổi lên Lam Quang, hướng phía trước phủi đi một chút.

Một giây sau, chỗ phủi đi vị trí không khí nổi lên gợn sóng nếp uốn, mắt trần có thể thấy, hư không xé rách ra một đạo chừng một mét dáng dấp khe.

Bên trong đen ngòm, không nhìn thấy đáy.

Phún Già Mỹ đem tay vươn vào đi móc móc, sau đó xuất ra một cái chứa bột màu trắng Bình Tử đưa cho Michaela.

Ngay tại nó vươn tay ra đến một khắc này, khe tự động khép lại, biến mất không thấy gì nữa, không khí khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa hề xuất hiện qua cái kia đạo khe.

Không gian giới chỉ, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể chế tạo ra một cái không gian đặc thù, tùy thân mang theo, hướng bên trong thả các loại vật phẩm, theo không gian giới chỉ độ thành thạo càng cao, chế tạo ra không gian cũng lại càng lớn.

Dĩ vãng Michaela lão sư cầm cho qua lý thời điểm, Phún Già Mỹ có ở trước mặt nàng thi triển qua, cho nên Kiều Tang không có quá mức kinh ngạc.

"Không sai, là cái này." Michaela nhìn thoáng qua, nói.

Phún Già Mỹ biến mất thân hình, công thành lui thân.

Thanh bảo tựa hồ rõ ràng sau đó phải làm gì, hóa gió biến mất.

Michaela mở ra Bình Tử, tại Nha Bảo, thép bảo cùng Kiều Tang trên thân đổ một chút.

Đón lấy, nàng nhìn về phía mang theo màu hồng bạo tạc đầu Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng Mặc Mặc lui lại một bước.

Michaela hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng tới gần.

"Quên đi thôi." Kiều Tang nhìn ra Tiểu Tầm bảo không muốn dùng không cảm giác phấn, bang vội vàng nói: "Nó đã làm ngụy trang, bộ dáng bây giờ người khác cũng đã không nhận ra nó."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, liên tục gật đầu.

Không sai không sai!

Ngụy trang mục đích là vì điệu thấp, dạng này căn bản điệu thấp không được. . . Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, đến cùng không nói thêm gì nữa, thu hồi Bình Tử.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, thở dài một hơi.

. . .

Sau năm phút.

Một đoàn người trống rỗng xuất hiện ở một chỗ Nháo thị.

Màu đỏ cùng ám tử sắc làm chủ sắc điệu Nghê Hồng, hai bên đều là cổ phác trang nhã kiểu Trung Quốc kiến trúc, hai bên đường phố trưng bày các loại quán nhỏ, mỗi cái quán nhỏ trước trừ một chủ quán bên ngoài, cũng đều có một con U Linh hệ sủng thú đang chiêu đãi..