Chương 1011: U thị (hai hợp một) (2)

Chương 1011: U thị (hai hợp một) (2)

Nháo thị vào miệng bảng hiệu bên trên viết "U thị" hai chữ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh ra ra vào vào U Linh hệ sủng thú, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

Thật nhiều U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang nhìn xem quanh mình rất nhiều cái chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú, nhịn không được nội tâm cảm khái.

Chi Đế Á địa khu thật không hổ là Long quốc U Linh hệ sủng thú được hoan nghênh nhất, cũng nhiều nhất địa khu, cái này đặt tại những khác địa khu, trừ phi là có quan hệ với U Linh hệ sủng thú tranh tài đại hội, bằng không thì tuyệt không có khả năng có nhiều như vậy U Linh hệ sủng thú tụ tập tại cùng một nơi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, U Linh hệ sủng thú nhóm tướng mạo kì lạ, còn có không ít làm lấy tạo hình, mang theo màu hồng bạo tạc đầu tóc giả Tiểu Tầm bảo ở trong đó cũng không tính đặc biệt dễ thấy.

Michaela ánh mắt đảo qua xung quanh cửa hàng cùng quầy hàng, ra kết luận: "Nơi này thật là có có thể có thể tìm tới Quỷ Hoàn vương tiến hóa tài liệu."

Nói, cất bước đi vào phía trong.

Kiều Tang đuổi theo sát.

Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng, đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên người nhìn chung quanh, cảm giác mỗi một nhà cửa hàng cùng quầy hàng bên trên đồ vật đều rất hấp dẫn chính mình.

Kiều Tang cùng Nha Bảo có chút mới lạ nhìn xem hết thảy chung quanh.

Chỉ thấy không ít người cùng U Linh hệ sủng thú bên ngoài ôm khách.

"Sủng thú xoa bóp, muốn cảm thụ U Linh hệ sủng thú xoa bóp sao, sờ sờ linh chính là ngươi lựa chọn tốt nhất, nó có thể tinh chuẩn nhìn thấy huyệt vị của ngươi cùng thân thể của ngươi tình huống, cho ngươi dâng lên thích hợp ngươi nhất xoa bóp phương thức." Mang về "Sờ sờ xoa bóp" chiêu bài mặt tiền cửa hàng miệng, có người cầm truyền đơn tuyên truyền.

"Sờ sờ."

"Sờ sờ."

Bên cạnh một con hình thể khoảng bốn mươi centimet, toàn thân đại thể vì màu xám đậm, mỗi cái trên móng vuốt mọc ra bảy cái ngắn chỉ U Linh hệ sủng thú đồng dạng cầm truyền đơn.

Nhưng mà cũng không có người cùng sủng thú biểu hiện ra cảm thấy hứng thú, đó có thể thấy được tiệm này sinh ý.

Bên cạnh chiêu bài là "Bách quỷ dạ hành" cửa hàng thì xếp hàng lên một hàng dài, có người duy trì lấy trật tự:

"Xếp hàng xếp hàng, đều xếp thành hàng, từng cái đến, đều sẽ đến phiên, không muốn chen ngang!"

Dù là sinh ý tốt thành dạng này, hắn vẫn không quên lại mời chào khách nhân: "Toàn bộ u thị kinh khủng nhất mật thất đào thoát ngay tại chúng ta nơi này, tiệm chúng ta bên trong khoảng chừng một trăm con khác biệt chủng tộc U Linh hệ sủng thú, U Châu mật thất đào thoát khen ngợi bảng đệ nhất chính là chúng ta."

Không nghĩ tới nhỏ như vậy cửa trong tiệm lại có một trăm con khác biệt chủng tộc U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang nghe được ngo ngoe muốn động, nhưng mà đến cùng còn là nghĩ đến chính sự, không có đi vào.

Đi rồi chưa được hai bước, một nhà cửa cửa hàng lại hấp dẫn chú ý của nàng.

Một con hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể vì màu tím nhạt, mang theo màu đen cao mũ mão, tướng mạo có chút đẹp trai U Linh hệ sủng thú tại cửa tiệm ưu nhã đứng đấy, chung quanh một đám nhỏ hình thể U Linh hệ sủng thú vây quanh nó, phát ra các loại U Linh hệ tiếng kêu.

Kiều Tang ngẩng đầu liếc mắt nhìn tên tiệm —— hoàn mỹ U Linh.

Khá lắm, nhìn tới đây không chỉ bán U Linh hệ sủng thú đạo cụ tài liệu, có quan hệ với U Linh hệ vật gì đó khác cũng thật nhiều. . .

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên tiếp tục đi lên phía trước.

Đi rồi chưa được hai bước, nàng đột nhiên cảm thấy không thích hợp, quay đầu, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đang tại "Hoàn mỹ U Linh" cửa tiệm chen tại một đám U Linh hệ sủng thú ở giữa, nghe con kia mang theo màu đen cao mũ mão sủng thú đang giảng thứ gì.

Kiều Tang: ". . ."

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo quay đầu, kêu một tiếng, Phiêu đi qua.

"Có cái gì muốn mua đồ vật sao?" Kiều Tang tri kỷ hỏi.

"Tìm kiếm! Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, một móng ôm sủng thú trứng, trống đi một cái móng vuốt, cơ hồ đem bên cạnh cửa hàng cùng quầy hàng đều chỉ toàn bộ.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói sang chuyện khác:

"Chúng ta vẫn là tìm được trước Minh Trúc Hoa."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, so với những vật này, đương nhiên vẫn là tiến hóa đạo cụ trọng yếu nhất.

Thời gian kế tiếp, Kiều Tang cùng Michaela đi vào mấy nhà bán U Linh hệ sủng thú đạo cụ cùng tài liệu cửa hàng hỏi thăm một chút  nhưng đáng tiếc đều không có Minh Trúc Hoa.

Thật vất vả tìm một nhà có Minh Trúc Hoa cửa hàng  đẳng cấp cũng chỉ là một A cấp.

A cấp tiến hóa đạo cụ cứ việc cũng rất khó được, có thể Kiều Tang bây giờ nhưng có chút không nhìn trúng, dù sao trước đó nàng cho Tiểu Tầm bảo thu thập tiến hóa tài liệu đều tối thiểu là S cấp.

"Tuyệt tuyệt."

Coi như hai người chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu u trong thành phố bộ thời điểm, một con hình thể khoảng năm mươi centimet, trên đầu có màu đỏ sậm cùng loại tóc vật thể, con mắt to như hạt đậu hơi lớn, miệng như răng cưa U Linh hệ sủng thú xuất hiện tại Michaela bên người, đưa tới một tấm danh thiếp, kêu một tiếng.

Michaela tiếp nhận xem xét: "Dẫn đường?"

"Tuyệt tuyệt." Trên đầu có màu đỏ sậm cùng loại tóc vật thể sủng thú nhẹ gật đầu.

Tuyệt Ảnh búp bê, thích cho lạc đường người tiến hành dẫn đường, nhưng mà mang cơ bản đều là đi không thông con đường, cũng chính là tuyệt lộ. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu, không đợi Michaela lão sư mở miệng, tranh thủ thời gian cự tuyệt nói:

"Cảm ơn, chúng ta không cần."

"Tuyệt tuyệt." Tuyệt Ảnh búp bê kinh ngạc nhìn qua, tựa hồ có chút ngoài ý muốn bên cạnh còn có một người.

"Thật có lỗi." Michaela đem danh thiếp đưa trở về.

"Tuyệt tuyệt. . ." Tuyệt Ảnh búp bê đem danh thiếp thu hồi, lộ ra cô đơn biểu lộ, quay người rời đi.

Kiều Tang thấy thế, ẩn ẩn có chút hối hận.

Nơi này là u thị, cũng không phải cái gì bí cảnh sơn cốc, coi như Tuyệt Ảnh búp bê mang sai đường, cũng không có khả năng đưa đến tuyệt lộ.

Lại nói, cái này Tuyệt Ảnh búp bê xem xét chính là ở đây trường kỳ khô dẫn đường, liền danh thiếp đều có, hẳn là đối với tình huống của nơi này rất quen thuộc mới đúng.

"Nhẫn quỷ."

Đang nghĩ ngợi, lại một con toàn thân khác nào bao vây lấy vải trắng, chỉ lộ ra một đôi con mắt màu xanh lục U Linh hệ sủng thú đi vào Michaela bên người, kêu một tiếng, đưa tới danh thiếp.

Nhẫn quỷ, U Linh hệ trung cấp sủng thú, thích bị khinh bỉ, nhẫn nại, cùng hấp thu những cái kia gặp cảnh khốn cùng uất ức chi khí, dùng cái này đến tiến hóa. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu.

"Ngươi là dẫn đường?" Michaela nhìn thoáng qua danh thiếp, hỏi.

"Nhẫn quỷ." Nhẫn quỷ nhẹ gật đầu.

Michaela hỏi: "Biết nơi nào bán Minh Trúc Hoa sao?"

Nguyên lai Michaela lão sư là giống như ta là sợ lúc trước Tuyệt Ảnh búp bê mang không tốt đường. . . Kiều Tang Mặc Mặc nhìn Michaela lão sư một chút.

"Nhẫn quỷ."

Nhẫn quỷ mỉm cười gật đầu, sau đó trực tiếp dẫn đường.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo nổi lên trước đáp lời.

Dạng này dẫn đường cần bao nhiêu tiền?

"Nhẫn quỷ."

Nhẫn quỷ có chút ghét bỏ nhìn Tiểu Tầm bảo trên đầu màu hồng bạo tạc đầu một chút, chợt rất nhanh làm tốt Biểu Tình quản lý, mỉm cười kêu một tiếng, biểu thị các ngươi thích cho nhiều ít liền cho bao nhiêu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ngươi thật tốt" biểu lộ.

Không ai chú ý tới, nhẫn quỷ vẻ mặt nhăn nhó một chút.

Nó cũng không thích khích lệ. . ..