Chương 1012: Nhẫn quỷ cùng Lai Tài quỷ (hai hợp một) (1)

Chương 1012: Nhẫn quỷ cùng Lai Tài quỷ (hai hợp một) (1)

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, một đoàn người đi vào một chỗ không có người nào đi vào cửa hàng.

Đây là một gian tên là "Thú khí" cửa hàng, trang trí phong cách cực kỳ xa hoa, u lục sắc ánh đèn, các loại bình bình lọ lọ bên trên còn tản ra mắt trần có thể thấy hắc khí, khắp nơi lộ ra quỷ dị cùng âm trầm.

"Nhẫn quỷ." Nhẫn quỷ chỉ chỉ bên trong, biểu thị nơi này thì có.

Thật sự là một chút liền có thể nhìn ra là cùng U Linh hệ có quan hệ cửa hàng a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Michaela suất trước đi vào.

Kiều Tang theo sát phía sau.

Nhẫn quỷ ở phía sau biến hóa một chút biểu lộ, bày làm ra một bộ nhát gan dáng vẻ Phiêu tiến vào.

Sân khấu ngồi một cái gầy đến giống như Khô lâu nam nhân, hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, biểu lộ bình tĩnh, bất quá khi hắn nhìn thấy phía sau nhẫn quỷ lúc, thoáng chốc nổi gân xanh, lạnh lùng nói:

"Nơi này không có các ngươi muốn mua đồ vật, ra ngoài."

"Nhẫn quỷ. . ."

Kiều Tang mày nhăn lại, còn chưa kịp nói chuyện, nhẫn quỷ trôi dạt đến phía trước, thận trọng kêu một tiếng.

Nam nhân tựa hồ càng thêm không thể nhịn được nữa, quơ lấy trên bàn một cây bút liền ném tới.

Nhẫn quỷ nhìn xem chạm mặt tới bút nhắm mắt lại.

Trong tưởng tượng đau đớn cũng không có đánh tới, bút tại phía trước nó khoảng một centimet vị trí ngừng lại.

Nhẫn quỷ mở to mắt, nhìn xem dừng lại bút ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa mang theo màu hồng bạo tạc đầu gia hỏa.

Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang biến mất, bút rớt xuống đất.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo mặt không thay đổi nhìn hướng nam nhân.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ đánh tới, sắc mặt người nam một chút xíu tái nhợt xuống tới, môi hắn bắt đầu phát run, con ngươi kịch liệt chấn, mãnh liệt sợ hãi bao khỏa hắn.

"Nhẫn quỷ. . ."

Cứ việc cảm giác áp bách không có đánh thẳng nhẫn quỷ, nhưng nó tựa hồ cũng cảm nhận được nguy cơ, Mặc Mặc ẩn thân biến mất.

Michaela nhìn lướt qua bốn phía thương phẩm, lập tức rõ ràng cái gì.

"Ngươi nơi này có Minh Trúc Hoa sao?" Kiều Tang thần sắc thản nhiên mà hỏi.

Nam nhân ở vào trong sự sợ hãi, trả lời không ra lời nói tới.

Tiểu Tầm bảo trên thân cảm giác áp bách biến mất.

"Hô. . ." Nam nhân như trút được gánh nặng thở ra một hơi, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Hắn ánh mắt u oán nhìn lại: "Ta chỗ này là bán có quan hệ với U Linh hệ sủng thú hấp thu các loại khí thể, không có bán cái gì Minh Trúc Hoa."

Không có bán Minh Trúc Hoa? Kiều Tang sửng sốt một chút, quay đầu, sau đó lại sửng sốt.

Nhẫn quỷ đâu?

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cũng ý thức được dẫn đường không ở vị trí cũ, không khỏi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Michaela bình tĩnh nói:

"Không cần tìm, nó đã đi rồi, nếu là ta không có đoán sai, con kia nhẫn quỷ là cố ý đem chúng ta đưa đến sai lầm trong tiệm."

A? Cố ý? Vì sao? Kiều Tang không có kịp phản ứng.

Michaela tiếp tục nói:

"Nhẫn quỷ thích bị khinh bỉ, cũng là lấy hấp thu gặp cảnh khốn cùng uất ức chi khí đến đề thăng năng lượng, mang sai rồi cửa hàng, nếu là gặp được tính tình không tốt khách nhân, đoán chừng liền sẽ mắng nó một trận, nó chính là đang tìm kiếm loại cảm giác này."

Nam nhân nghe xong, giống như gặp tri âm, đau lòng nhức óc nói:

"Không sai, cái này nhẫn quỷ mặt ngoài là làm dẫn đường, nhưng thực tế chính là vì hấp thu uất ức chi khí, nó chuyên môn chọn những cái kia không phải bản địa du khách dẫn bọn hắn đi nguyên bản những hắn kia không muốn đi mặt tiền cửa hàng."

"Cái này nhẫn quỷ lúc trước nhiều lần mang sai rồi du khách tiến đến, nguyên bản ta đều là hảo hảo chiêu đãi, nói thế nào đều là khách nhân, nói không chừng đang nhìn qua về sau liền muốn mua, có thể cái này nhẫn quỷ liền cố ý gây sự, mỗi lần tại khách nhân nhìn thời điểm liền cố ý đổ nhào ta khí thể."

"Này làm sao có thể chịu, ta nói nó vài câu, để nó Ngự Thú Sư tới bồi, những khách nhân kia có chút không vừa mắt hãy cùng ta ầm ĩ lên, có chút không nghĩ xen vào việc của người khác liền trực tiếp rời đi."

"Các ngươi cũng không biết, con kia nhẫn quỷ là càng mắng nó càng khởi kình, mang người tới càng ngày càng nhiều, có một lần ta thật sự là không chịu nổi, liền không nhịn được nói câu ngươi tại sao lại tới, nó mang đến khách nhân không vừa mắt, hãy cùng ta rùm beng, còn đem ta treo ở trên mạng, những cái kia bạn trên mạng mỗi ngày đánh cho ta soa bình, làm ta trong tiệm hiện tại là một chút kinh doanh đều không có."

"Liền xem như dạng này nó vẫn không chịu buông tha ta, vẫn là già đem du khách đưa đến trong tiệm của ta, ra bị lưới bạo sự tình, ta cũng không dám ngay trước du khách cùng nó ồn ào, nó liền hướng về phía điểm này, lại đem ta khí thể đánh rụng, ta chỉ có thể nhịn, ôn tồn để nó Ngự Thú Sư tới, kết quả nó thế mà ở ngay trước mặt ta hấp thu trên người ta uất ức chi khí!"

Nam nhân càng nói càng ủy khuất, đến đằng sau thậm chí than thở khóc lóc:

"Ta thật là nhịn không được, nó lại làm như vậy xuống dưới, ta tiệm này sớm muộn phải sập tiệm, các ngươi nhìn ta, bị nó làm cái nào còn có một chút người dáng vẻ."

Cái này. . . Thật thê thảm, khó trách nhìn xem gầy như vậy. . . Kiều Tang đồng tình trước mắt chào lão bản vài giây.

"Nha Nha. . ." Nha Bảo đồng dạng lộ ra đồng tình biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được sửng sốt một chút, sau đó nghĩ đến bản thân lúc trước đối với nam nhân thi triển cảm giác áp bách, lộ ra áy náy biểu lộ.

"Nếu không, ngươi xem một chút nơi này có hay không ngươi thích đồ vật?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo gật đầu.

Nam nhân lau nước mắt, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, bắt đầu giới thiệu:

"Ta chỗ này có các loại U Linh hệ sủng thú thích khí thể, có thể để cho bọn nó càng nhanh gia tăng năng lượng cùng phát dục, trừ chính phủ cấm chỉ bán sinh mệnh chi khí. . ."

Sau mười mấy phút, Tiểu Tầm bảo đem bao lớn bao nhỏ bỏ vào mình vòng tròn bên trong.

Nam nhân tại một bên vẻ mặt tươi cười, đâu còn có lúc trước thanh lệ câu hạ bộ dáng.

"Đúng rồi lão bản, nơi này nơi nào bán Minh Trúc Hoa sao?" Kiều Tang hỏi xong, dừng một chút, nói bổ sung: "Tối thiểu là S cấp cái chủng loại kia."

Nam nhân kiến thức qua trước mắt khách nhân tiêu phí năng lực, mảy may không có hoài nghi đối phương có mua S cấp vật phẩm năng lực, nghiêm túc về suy nghĩ một chút, hồi đáp:

"Đi lên phía trước cái hai trăm mét, lại bên phải quay, có một nhà gọi quỷ phát tài cửa hàng, cửa tiệm kia mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ lên khung S cấp đạo cụ cùng tài liệu, nói không chừng nơi đó có thứ ngươi muốn."

Hắn quan tâm nói bổ sung:

"Chỉ là nghe nói ở nơi đó nghĩ mua được S cấp đạo cụ, phải là S VIP, nếu như là lần đầu tiên đến khách nhân, liền tối thiểu phải là B cấp nhân tài cộng thêm nghiệm tư, nghiệm nhiều ít cũng không biết."

Đúng dịp, sau hai loại ta còn không sợ. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Cám ơn lão bản."

Hai người đi ra cửa tiệm, nam nhân tại đằng sau nhiệt tình phất tay.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng ở bên cạnh lên án lấy vừa mới nhẫn quỷ.

"Thanh Thanh."

Một trận gió thổi qua, Thanh bảo không có hiện thân, chỉ là ngẫu nhiên kêu vài tiếng, xem như phụ họa.

Michaela nói ra: "U Linh hệ sủng thú tính cách cổ quái, có rất nhiều đều là rất có nguy hiểm, cứ việc nơi này U Linh hệ sủng thú nhìn xem đều rất hữu hảo dáng vẻ, nhưng vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Kiều Tang nhớ tới lúc trước cửa tiệm kia lão bản tao ngộ, chân thành nói: "Ta rõ ràng."

Đi lên phía trước hai trăm mét, lại bên phải quay, căn cứ "Thú khí" lão bản cho lộ tuyến, rất mau tìm đến nhà kia tên là "Quỷ phát tài" mặt tiền cửa hàng.

So với u thị cái khác cửa điếm, tiệm này hiển nhiên lớn thêm không ít, cửa ra vào còn có hai con giống nhau như đúc U Linh hệ sủng thú đánh lấy nơ làm người giữ cửa..