Chương 1012: Nhẫn quỷ cùng Lai Tài quỷ (hai hợp một) (2)

Chương 1012: Nhẫn quỷ cùng Lai Tài quỷ (hai hợp một) (2)

Hai người đi vào, một nhân viên công tác xét lại các nàng một chút, chuẩn xác điểm tới nói, là xem kỹ Michaela cùng Tiểu Tầm bảo, sau đó lộ ra nhiệt tình nụ cười, tiến lên đón:

"Xin hỏi có cần gì không?"

"Có S cấp hoặc là trở lên cấp bậc Minh Trúc Hoa sao?" Kiều Tang nói thẳng ý đồ đến.

Nhân viên công tác tựa hồ lúc này mới phát hiện bên cạnh còn có một người, ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn, chợt mỉm cười nói:

"Không có."

Kiều Tang không khỏi có chút thất vọng.

Lúc này, Michaela móc ra màu vàng ngự thú huy chương đưa tới: "Hiện tại có sao?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt lóe lên khiếp sợ, biểu lộ nghiêm, hai tay tiếp nhận ngự thú huy chương, giọng điệu cung kính nói:

"Chờ một lát!"

Nói xong, quay người vội vã rời đi.

Một phút đồng hồ sau, một xuyên màu đen trang phục chính thức trung niên nhân bước nhanh đi tới, sau lưng còn đi theo vừa vừa rời đi nhân viên công tác.

"Mời đi theo ta." Trung niên nhân khom người nói.

Có quan hệ với sủng thú mặt tiền cửa hàng cơ bản đều là cùng Ngự Thú Sư liên hệ.

Trước kia còn có không ít người sẽ giả tạo đẳng cấp cao ngự thú huy chương đến trong tiệm tiến hành lừa, bất quá về sau ra chuyên môn kiểm trắc ngự thú huy chương thiết bị, cùng "Giả mạo Ngự Thú Sư cùng không thuộc về tự thân ngự thú đẳng cấp đến tiến hành giả danh lừa bịp, tình tiết nghiêm trọng, chỗ ba năm trở lên mười năm trở xuống tù có thời hạn, tước đoạt chính trị quyền lực cả đời" pháp luật điều về sau, cơ hồ không còn xuất hiện giả mạo Ngự Thú Sư cùng không thuộc về tự thân ngự thú đẳng cấp sự kiện.

Tuy là như thế, nhân viên công tác vẫn là cẩn thận dùng chuyên môn kiểm trắc thiết bị kiểm tra một chút ngự thú huy chương, dù sao không có khả năng ở trước mặt làm cho đối phương trực tiếp kết ấn xem xét Tinh trận màu sắc.

Kết quả làm thật.

Nhân viên công tác dù là có chuẩn bị tâm lý, vẫn là giật nảy mình, tranh thủ thời gian gọi tới trong tiệm trước mắt tối cao người phụ trách.

Tối cao người phụ trách, cũng chính là trung niên nhân có chút khẩn trương.

S VIP mặc dù hiếm thấy, nhưng tối thiểu còn có, có thể S cấp Ngự Thú Sư hắn thật là có sinh đến nay lần thứ nhất nhìn thấy!

Michaela theo người phụ trách đi vào phòng khách quý.

Đây chính là S cấp Ngự Thú Sư đãi ngộ a, liền nghiệm tư đều không cần. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, như cái bối cảnh tấm theo ở phía sau.

Phòng khách quý bên trong.

Một con hình thể chừng một mét, xuyên trang phục màu vàng óng, cổ mang về hạt châu màu vàng óng U Linh hệ sủng thú đẩy tới thả có nước trà cùng điểm tâm xe đẩy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Lai Tài quỷ trên thân quần áo màu vàng óng con mắt tỏa sáng.

Lai Tài quỷ, cao cấp U Linh hệ sủng thú, nghe nói nhìn thấy nó người trong thời gian ngắn đều sẽ phát tài. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

Nhưng mà có vị U Linh hệ sủng thú chuyên gia từng nói qua, có nhân sinh tài thì có người mất tiền, tại nhìn thấy Lai Tài quỷ hậu, phát tài người quanh mình năm cây số phạm vi bên trong, liền sẽ có người đánh mất rơi ngang nhau tài phú.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, gặp người phụ trách đối với Michaela lão sư thái độ cung kính nói: "Sau một tháng, tiệm chúng ta bên trong sẽ có một nhóm Minh Trúc Hoa, trong đó có một gốc chính là cấp độ S, ngài có thể lưu cái địa chỉ, đến lúc đó chúng ta có thể cho ngài trực tiếp đưa tới cửa."

Không chỉ có giữ lại, còn trực tiếp đưa tới cửa, đãi ngộ tốt như vậy? Kiều Tang về nghĩ đến bản thân trước kia dù là tay cầm vô hạn trán tạp cũng mua không được S cấp vật phẩm tràng cảnh, không khỏi có chút lòng chua xót.

Michaela uống một ngụm trà, chậm rãi nói:

"Một tháng đã quá muộn, có thể sớm một chút sao?"

Người phụ trách không nói hai lời: "Ta đi tổng bộ xin một chút."

Nói, cầm điện thoại di động lên ra ngoài gọi điện thoại.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn bước nhanh đến, dùng thật có lỗi giọng điệu nói ra:

"Tổng bộ bên kia nói nhanh nhất cũng chỉ có thể là mười ngày sau, ngài nhìn có thể chứ?"

"Danh thiếp của ngươi." Michaela nói.

Người phụ trách tranh thủ thời gian xuất ra danh thiếp, hai tay đưa tới.

Michaela tiếp nhận, đứng lên nói:

"Mười ngày sau ta sẽ liên hệ ngươi."

Nói xong, quay đầu đối với Kiều Tang dùng nháy mắt ra hiệu cho "Có thể đi rồi" nhưng sau đó xoay người rời đi.

Kiều Tang đứng dậy, theo sát phía sau.

Tiểu Tầm bảo lưu luyến không rời thu hồi đặt ở Lai Tài quỷ trang phục màu vàng óng bên trên ánh mắt, đi theo.

Người phụ trách cùng nhân viên công tác cung kính đem Kiều Tang cùng Michaela đưa đến ngoài cửa, toàn bộ hành trình đều không nhắc tới S cấp Minh Trúc Hoa giá cả cùng tiền đặt cọc sự tình.

S cấp Minh Trúc Hoa sự tình thế mà cứ như vậy giải quyết. . . Kiều Tang có chút hoảng hốt.

Dĩ vãng Michaela lão sư đều không dùng S cấp Ngự Thú Sư thân phận làm cái gì đãi ngộ đặc biệt, đây là nàng lần đầu cảm giác S cấp Ngự Thú Sư thân phận là thật tốt dùng.

Cũng không biết mình trở thành S cấp Ngự Thú Sư cần phải bao lâu. . .

Đi rồi chưa được hai bước, Michaela bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Mua Minh Trúc Hoa tài chính có sao?"

Kiều Tang nghĩ đến bản thân hiện nay thẻ ngân hàng số dư còn lại, tự tin gật đầu:

Có

Michaela lại hỏi: "Đi Ngự Thú trung tâm vẫn là lại đi dạo một hồi?"

Kiều Tang vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo phương hướng, phát hiện nó đang tại tò mò bay tới cái này quầy hàng nhìn xem, lại bay tới cái kia quầy hàng nhìn xem, không khỏi lộ ra nụ cười:

"Lại dạo chơi đi."

Michaela không có ý kiến, chuyển mà nói rằng:

"Ngươi còn có một bút điểm tích lũy, ta đề nghị ngươi lại mua rút ngắn dược tề cho cương kiếm chuẩn sử dụng, ta nhớ được ngươi lần trước nói qua, cương kiếm chuẩn triệt để ổn định hình thái thời điểm chỉ dùng một bình, vậy nó còn có thể lại dùng hai bình."

Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta trở về liền mua."

Không ai chú ý tới, cách đó không xa quầy hàng phía dưới vị trí, một đôi con mắt màu đen đang theo dõi dạo phố Tiểu Tầm bảo.

Sau một tiếng.

Nha Bảo ngáp một cái.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi: "Đi dạo mệt mỏi sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Không có mệt mỏi.

Kiều Tang: ". . ."

"Chúng ta đi trước Ngự Thú trung tâm ở lại, chậm một chút ngươi lại mình ra đi dạo thế nào." Kiều Tang nói.

Nơi này là Chi Đế Á địa khu, là Long quốc tất cả trong khu vực U Linh hệ sủng thú được hoan nghênh nhất địa khu, ban đêm cũng là U Linh hệ sủng thú sung sướng thời gian, Tiểu Tầm bảo bây giờ nói thế nào cũng là Tướng cấp sủng thú, nàng ngược lại không lo lắng Tiểu Tầm bảo mình ra chơi sẽ xảy ra trạng huống gì.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Tốt tốt!

Kiều Tang bắt đầu lục soát phụ cận Ngự Thú trung tâm, tiến hành hướng dẫn.

"Tìm kiếm!"

Ngay tại nàng điểm kích hướng dẫn lúc bắt đầu, Tiểu Tầm bảo đột nhiên phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu.

Không thấy!

Không thấy? Cái gì không thấy? Kiều Tang nghe hiểu Tiểu Tầm bảo ý tứ, trong lòng đột nhiên run lên.

Chẳng lẽ lại là sủng thú trứng không thấy?

Kiều Tang cấp tốc ngẩng đầu, nhìn thấy sủng thú trứng tại Tiểu Tầm bảo trong ngực khỏe mạnh, thở dài một hơi.

Michaela đồng dạng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Cái gì không thấy?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo trống đi một cái móng vuốt sờ lên đầu của mình.

Nó tóc giả không thấy!

Kiều Tang: ". . .".