Chương 1013: « U Linh hệ sủng thú tiến hóa khác một loại khả năng tính » (1)

Chương 1013: « U Linh hệ sủng thú tiến hóa khác một loại khả năng tính » (1)

Không phải, rơi cái tóc giả ngươi gọi thảm như vậy. . . Kiều Tang có chút im lặng, lại không khỏi cảnh giác lên, hỏi:

"Có nhìn thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú cầm ngươi tóc giả sao?"

Tiểu Tầm bảo nói thế nào cũng là Tướng cấp sủng thú, đội ở trên đầu đồ vật vậy mà liền như thế không thấy, ra tay sủng thú hoặc là so Tiểu Tầm Bảo Cường bên trên không ít, hoặc là gan lớn, có thay đổi vị trí đồ vật năng lực.

Hiện tại tùy tiện đi dạo phố liền có thể gặp được dạng này U Linh hệ sủng thú, lần sau gặp lại cái để mắt tới sủng thú trứng nhưng làm sao bây giờ?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn chung quanh, sau đó một mặt đau buồn phẫn nộ lắc đầu, biểu thị không có.

"Nha Nha."

Vừa có chút bối rối Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không nên gấp, để nó nhìn xem.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức rõ ràng cái gì, nhãn tình sáng lên, bay tới Nha Bảo bên cạnh, cúi thấp đầu.

Nha Bảo nâng lên móng vuốt phóng tới Tiểu Tầm bảo trên đầu, nhắm mắt lại.

"Nha Nha. . ."

Đại khái qua mười giây tả hữu thời gian, Nha Bảo mở to mắt, lắc đầu, kêu một tiếng.

Căn bản không có nhìn thấy ai thân ảnh, cái kia tóc giả là đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra thất lạc biểu lộ.

Kiều Tang suy tư một chút, an ủi: "Đừng nóng vội, ngươi có thể dùng không gian di động định vị lúc nhìn thấy hình tượng tìm xem, coi như tìm không thấy, đến lúc đó ta cho ngươi thêm mua một cái."

Không gian di động chung cảm giác định vị hoàn toàn có thể nhanh chóng xem cùng khóa chặt cái nào đó phạm vi, còn có thể giống như Thượng Đế thị giác tinh chuẩn nhìn thấy cái nào đó hình tượng, ban đầu ở bí cảnh liền là thông qua phương thức như vậy tìm kiếm Nhạc Nhạc hạt giống.

Đã chung cảm giác định vị có thể lên đế thị giác, Tiểu Tầm bảo tự thân tiến hành định vị lúc tự nhiên cũng được.

Dù sao chung cảm giác định vị chỉ là cùng Tiểu Tầm bảo cùng hưởng trong đầu của nó định vị lúc nhìn thấy hình tượng, hỗ trợ càng nhanh cùng càng thêm tinh chuẩn tiến hành định vị mà thôi.

Kiều Tang suy nghĩ rõ ràng, đủ loại suy nghĩ cơ hồ chính là trong nháy mắt toát ra.

Tóc giả đột nhiên biến mất lại không thấy được thân ảnh, hoặc là ẩn thân U Linh hệ sủng thú trực tiếp lấy đi, hoặc là sẽ dịch chuyển không gian cái này kỹ năng siêu năng lực hệ sủng thú tiến hành vật phẩm thay đổi vị trí.

Nơi này là Chi Đế Á địa khu, cái trước khả năng lớn hơn.

Nha Bảo xúc tri lực chỉ có thể nhìn thấy Tiểu Tầm bảo trên đầu phát sinh sự tình, không nhìn thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú, Tiểu Tầm bảo không gian di động định vị lúc cảm ứng được hình tượng nhưng có thể nhìn chung toàn cục, nói không chừng con u linh kia hệ sủng thú lấy đi tóc giả sau coi là an toàn, vui vẻ tại địa phương khác hiện ra thân hình cũng không nhất định.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt lần nữa sáng lên, sau đó nhắm mắt lại.

Toàn bộ u thị địa đồ thoáng chốc tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong đầu của nó.

Cùng lúc đó, Kiều Tang ôm ham học hỏi tâm thái, hỏi:

"U Linh hệ sủng thú tiến hành không gian di động định vị thời điểm, trong đầu hình tượng có thể không thể nhìn thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú?"

Nếu là Tiểu Tầm bảo tại định vị thời điểm cũng có thể nhìn thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú, vậy coi như đối phương ẩn thân cũng không quan hệ.

Michaela trầm mặc một chút:

"Đồng thời có U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ, lại thêm nó sẽ áo nghĩa cấp bậc không gian di động sủng thú, ngươi cho rằng dạng này sủng thú rất nhiều sao."

Đã hiểu, lão sư cũng không rõ ràng, nguyên lai còn có S cấp Ngự Thú Sư cũng không biết sự tình. . . Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Michaela lão sư một chút.

Michaela xem hiểu Kiều Tang ánh mắt ý tứ, lần nữa trầm mặc một chút, nói bổ sung:

"Có chút tri thức bắt nguồn từ thực tiễn, ngươi Quỷ Hoàn vương vừa lúc có rồi tất cả điều kiện, ngươi có thể đợi nó định vị xong trực tiếp hỏi nó."

Có đạo lý. . . Kiều Tang gật đầu nói thanh "Tốt" .

Đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên mở mắt.

"Tìm kiếm!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, nó trực tiếp đem sủng thú trứng hướng phía trước một đưa.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực điều chỉnh một chút vị trí, nâng lên móng vuốt, phối hợp với tiếp nhận.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo liền biến mất ở Nguyên Địa.

Đại khái qua năm giây tả hữu, Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện, trên móng vuốt còn đang nắm một con hình thể khoảng bốn mươi centimet, toàn thân đại thể vì màu xám đen, phần bụng vì màu nâu xám, một đôi đen nhánh, giống như không có củng mạc con mắt, trên đầu mang theo màu hồng bạo tạc đầu tóc giả sủng thú.

Trống trơn linh, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, nghe nói là sẽ không hô hấp, thân thể bên trong vẫn là trống không, nếu là không may thấy được trong cơ thể nó chỗ trống, linh hồn liền sẽ bị hút đi. . . Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo chộp tới sủng thú, trong đầu hiện ra tới tin tức tương quan, sau đó nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào trống trơn linh trên móng vuốt.

Quả nhiên thấy được một khối màu đen vi hình thu nhỏ vòng tay.

Căn bản không cần hỏi, căn cứ trống trơn linh trên đầu bạo tạc đầu liền biết là nó trộm đi tóc giả.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đối trống trơn linh chửi ầm lên, mắng một nửa thời điểm nó đột nhiên nghĩ tới điều gì, một thanh hao đi màu hồng tóc giả đeo lên trên tóc của mình, sau đó vừa đau mắng lên.

"Trống trơn. . ."

Toàn bộ hành trình trống trơn linh đều thành thật bị nhéo, giống như ý thức được sai rồi.

Đại khái mắng chừng một phút thời gian, Kiều Tang tằng hắng một cái: "Tóc giả tìm được là tốt rồi."

"Tìm kiếm. . ."

Nhà mình Ngự Thú Sư quấy rầy một cái, Tiểu Tầm bảo lúc này mới cảm giác có chút mắng mệt mỏi, buông ra móng vuốt.

Trống trơn linh tĩnh mịch con mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo tóc giả.

Lúc này, một đạo thanh âm vội vàng vang lên: "Trống trơn, cuối cùng tìm tới ngươi!"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, thấy người tới là một vị nhìn xem hình thể tráng kiện đại hán vạm vỡ, lưng hùm vai gấu, đầu bóng lại chải cẩn thận tỉ mỉ.

Trống trơn linh bay tới đại hán vạm vỡ bên cạnh, "Trống trơn, trống trơn" kêu hai tiếng.

Đại hán vạm vỡ nghe xong, đi lên trước, đối Michaela giọng điệu nói xin lỗi:

"Không có ý tứ, nhà ta trống trơn linh rất thích ngươi cái này U Linh hệ sủng thú trên đầu tóc giả, không biết ngươi có thể hay không đem cái này tóc giả bán cho ta?"

Kiều Tang: "? ? ?"

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nghe xong trực tiếp nổ, lần nữa chửi ầm lên đứng lên.

Michaela thản nhiên nói:

"Ta không phải nó Ngự Thú Sư, nó Ngự Thú Sư ở bên kia."

Nói, ra hiệu một ánh mắt.

Đại hán vạm vỡ lúc này mới chú ý tới bên cạnh còn có một người.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Kiều Tang, đem lúc trước lại nói một lần:

"Không có ý tứ, ta trống trơn linh rất thích ngươi sủng thú tóc giả, không biết ngươi có thể hay không đem cái này tóc giả bán cho ta?"

Kiều Tang lạnh lùng vô tình:

"Không thể."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo dễ chịu, cũng không mắng.

Đại hán vạm vỡ không có lộ ra biểu tình thất vọng, cũng không có tiếp tục thỉnh cầu, ngược lại đối không linh hoạt kỳ ảo nói ra: "Người khác không bán, quay đầu ta mua cái giống nhau như đúc cho ngươi."

"Trống trơn."

Trống trơn linh quay đầu, một bộ không dáng vẻ cao hứng.

Không có để ngươi xin lỗi cũng không tệ rồi, còn băn khoăn Tiểu Tầm bảo tóc giả. . . Kiều Tang không muốn lại lưu tại nguyên chỗ, cầm điện thoại di động lên, nhìn xuống vừa mới tiến hành định vị, chuẩn bị rời đi.

Nào biết đại hán vạm vỡ cản đi qua, bất đắc dĩ nói:

"Có thể hay không tiến một bước nói chuyện?"

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Không bán.".