Chương 1013: « U Linh hệ sủng thú tiến hóa khác một loại khả năng tính » (2)

Chương 1013: « U Linh hệ sủng thú tiến hóa khác một loại khả năng tính » (2)

Đại hán vạm vỡ sửng sốt một chút, cắn răng nói: "5000 cũng không được sao?"

Như vậy thấp kém tóc giả hoa 5000 mua? Điên rồi đi. . . Kiều Tang dùng ánh mắt biểu đạt chính mình ý tứ.

Bây giờ nàng nói thế nào cũng là thân phụ khoản tiền lớn người, đương nhiên sẽ không vì chỉ là 5000 liên minh tệ liền bán rơi Tiểu Tầm bảo thích tóc giả.

Coi như nàng chuẩn bị cự tuyệt thời khắc, đại hán vạm vỡ lại coi là đối phương ngắn ngủi không nói lời nào là tại do dự, không khỏi hạ giọng, nói:

"Ta cũng là tại khai phát trống trơn linh một cái khác đầu tiến hóa đường tắt khả năng, thế nào, tạo thuận lợi."

Kiều Tang một mặt mộng bức, nàng hoàn toàn không hiểu rõ tình trạng.

Mua tóc giả cùng trống trơn linh tiến hóa đường tắt có quan hệ gì?

Kiều Tang không khỏi nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Ta nhớ được trống trơn linh tiến hóa đường tắt là hai đầu, một cái là hấp thu tối thiểu là A đẳng cấp Ám Chi thạch, một cái là tìm một con gọi đêm bối cầu sủng thú tiến hành dung hợp tiến hóa."

Đại hán vạm vỡ nhìn thoáng qua Michaela, rõ ràng cái gì, nói:

"Các ngươi không phải Chi Đế Á địa khu người, cho nên không biết, trương Thái đông tiến sĩ đoạn thời gian trước vừa công bố một hạng nghiên cứu, nói là bộ phận U Linh hệ sủng thú kỳ thật cũng đều có một loại khác tiến hóa đường tắt, nói là đến để bọn chúng vui vẻ mới được."

Kiều Tang cau mày nói:

"Cảm xúc lực lượng tiến hóa?"

Đại hán vạm vỡ gật đầu nói: "Hẳn là, nhưng mà không phải vui vẻ cảm xúc đơn giản như vậy, nhưng để bọn chúng cảm thấy vui vẻ là nhất định."

Kiều Tang nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Cũng không biết loại tiến hóa này đường tắt cụ thể là như thế nào, Tiểu Tầm bảo bây giờ tiến hóa đường tắt đến Hoàng cấp chính là chủng tộc hạn mức cao nhất, không biết loại tiến hóa này đường tắt vừa không thích hợp tại Tiểu Tầm bảo. . .

Đại hán vạm vỡ thừa cơ nói:

"Thế nào, 5000 bán hay không, coi như kết giao bằng hữu."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo song trảo nâng lên, gắt gao đè lại mình tóc giả.

Kiều Tang xem xét đối phương một chút, nói:

"Không bán, tóc giả nếu là cho ngươi, ngươi trống trơn linh là vui vẻ, ta Quỷ Hoàn vương liền không vui."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống móng vuốt, trong nháy mắt thẳng tắp sống lưng.

Chính là, chính là.

"Trống trơn. . ." Trống trơn linh nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Vân vân, Quỷ Hoàn vương? Đại hán vạm vỡ sửng sốt một chút.

Trung Không địa khu quán quân Kiều Tang giống như cũng có một con Quỷ Hoàn vương. . .

Không chờ hắn kịp phản ứng, Tiểu Tầm bảo đã con mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư trên tay cầm lấy điện thoại, căn cứ phía trên hướng dẫn tiến hành định vị, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Kiều Tang cùng Michaela biến mất ngay tại chỗ.

"Trống trơn!"

Trống trơn linh thấy thế, đối nhà mình Ngự Thú Sư phẫn nộ kêu một tiếng, ẩn thân biến mất.

Đại hán vạm vỡ: ". . ."

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Làm tốt vào ở, Kiều Tang cùng Michaela tiến về khu nhà nghỉ vực.

Michaela tại trước cửa phòng của mình, dừng lại, ôn thanh nói:

"Khoảng thời gian này cực khổ rồi, hảo hảo ngủ một giấc, không cực khổ Đạt lão sư không sai biệt lắm là trưa mai đến."

"Được." Kiều Tang gật đầu, dùng ngự thú huy chương quét ra sát vách cửa phòng.

"Nha Nha. . ."

Đi vào, Nha Bảo liền phiến cánh đi vào tủ đầu giường một bên, rón rén đem sủng thú trứng buông xuống, sợ dập đầu đụng phải.

Chờ làm xong đây hết thảy, nó cảm giác mệt mỏi lần nữa đánh tới, ngáp một cái, đi vào trên giường tìm dễ chịu vị trí nằm xuống.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, nửa dựa vào trên giường, lấy điện thoại cầm tay ra, đầu tiên là đăng nhập Đế Quốc ngự thú học viện trang web, đi vào điểm tích lũy tương quan giao diện, đổi hai bình rút ngắn dược tề, sau đó hồi tưởng đến vị kia trống trơn linh Ngự Thú Sư, mở ra công cụ tìm kiếm, đưa vào "Trương Thái đông tiến sĩ" năm chữ.

Rất nhanh, tương quan giao diện nhảy ra.

【  trương Thái đông, nam, 126 tuổi, A cấp nghiên cứu viên, U Linh hệ sủng thú nghiên cứu chuyên gia, nhậm chức tại Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu, từng giải quyết nôn Khô lâu tiến hóa thành ngó sen tượng đất mang tính then chốt vấn đề. . . 】

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lại gần nhìn xem, cảm khái kêu một tiếng.

Thật là lợi hại. . .

Kiều Tang cười hỏi:

"Cái nào lợi hại?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ cái nào đó số lượng.

Cái này nhân loại đều 126 tuổi, nó còn muốn sống rất lâu mới có thể đến ở độ tuổi này.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi nói cũng không sai, sống được càng lâu Ngự Thú Sư cơ bản liền càng lợi hại." Kiều Tang nhẹ giọng nói: "Michaela lão sư so với hắn có thể lợi hại hơn nhiều."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo một chút liền thông, trừng to mắt kêu một tiếng.

Cái gì? Michaela lão sư tuổi tác so 126 tuổi còn lớn hơn? !

Kiều Tang vội vàng nói: "Nhỏ giọng một chút."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo che lại miệng.

"Cho nên nói, ngươi về sau có không hiểu liền cứ hỏi nàng, nàng khẳng định biết." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không hiểu biểu lộ.

Không phải là ngươi hỏi sao?

Kiều Tang: ". . ."

Nói thật, có đôi khi sủng thú quá thông minh thật không nhất định là chuyện tốt. . .

Bên cửa sổ thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nói:

"Kém chút có chuyện quên hỏi, ngươi thông qua không gian di động định vị tìm kiếm được trống trơn linh thời điểm, cũng là có thể trực tiếp nhìn thấy cái khác ẩn thân U Linh hệ sủng thú sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo về suy nghĩ một chút, kêu một tiếng, biểu thị không có chú ý, lúc ấy trong mắt của nó chỉ có tóc giả.

Kiều Tang: ". . ."

Ta liền dư thừa hỏi ngươi. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, bày ra "Đừng nóng vội" tư thế, kêu một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Ba giây về sau, nó mở to mắt, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Không nhìn thấy.

Ẩn thân U Linh hệ sủng thú bình thường chỉ có hình dáng, cùng không có ẩn thân U Linh hệ sủng thú rất dễ nhận biết.

Xem ra U Linh hệ sủng thú liền là thông qua con mắt trực quan để phán đoán ẩn không ẩn thân. . . Kiều Tang ra kết luận, một lần nữa cầm điện thoại di động lên, lục soát trương Thái đông tiến sĩ gần đây tương quan nghiên cứu.

Giao diện nhảy chuyển.

Cơ hồ mỗi cái trang web đều tại đưa tin cùng một thiên nghiên cứu.

Kiều Tang điểm khai một người trong đó trang web:

【  năm nay cuối tháng bảy, trương Thái đông nghiên cứu viên phát biểu « U Linh hệ sủng thú tiến hóa khác một loại khả năng tính » luận văn, hắn nâng lên, bộ phận U Linh hệ sủng thú trong cơ thể khả năng còn còn có một loại khác năng lượng, loại này năng lượng nếu là kích phát, có thể sẽ để U Linh hệ sủng thú đi đến một loại khác hoàn toàn mới tiến hóa đường tắt. 】

【  loại này năng lượng cùng loại với tự thân sinh ra cảm xúc, vừa tương tự với một loại nào đó chính diện tính cảm xúc năng lượng hấp thu, loại này năng lượng không chỉ đối với đặc biệt U Linh hệ sủng thú áp dụng, mà là đối với bộ phận U Linh hệ sủng thú, tựa như một ít U Linh hệ sủng thú cần mặt trái cảm xúc năng lượng đến dùng cái này tiến hóa đồng dạng. 】

【  hắn hô hào mọi người, nếu là khế ước U Linh hệ sủng thú, đều có thể thử một lần, thử nghiệm để U Linh hệ sủng thú tâm tình vui vẻ, bảo trì vui vẻ cảm xúc, để bọn chúng cảm nhận được chính diện cảm xúc năng lượng, nói không chừng sẽ có toàn phát triển mới. 】

【  cho dù là U Linh hệ sủng thú đã đến chủng tộc hạn mức cao nhất, đều có thể nếm thử, nếu là có U Linh hệ sủng thú tiến hóa ra hoàn toàn mới hình thái, hắn hi vọng mọi người có thể liên hệ hắn, cùng một chỗ tham dự nghiên cứu, vì U Linh hệ sủng thú tương lai làm ra cống hiến. 】.