Chương 1014: Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu (hai hợp một) (1)

Chương 1014: Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu (hai hợp một) (1)

Chính diện tính cảm xúc năng lượng hấp thu. . . Để U Linh hệ sủng thú thử nghiệm tâm tình vui vẻ, bảo trì vui vẻ cảm xúc, để bọn chúng cảm nhận được chính diện cảm xúc năng lượng. . . Kiều Tang để điện thoại di động xuống, như có điều suy nghĩ.

Tiểu Tầm bảo bây giờ vẫn là Tướng cấp giai đoạn, đến Hoàng cấp tiến hóa đường tắt đều là công khai trong suốt, chỉ muốn tiến hóa tài liệu tập hợp đủ cũng không cần lo lắng quá mức.

Mà lại Tiểu Tầm bảo đến Vương cấp tiến hóa tài liệu tại mười ngày sau liền có thể tập hợp đủ, tiến hóa địa điểm cùng hình thái đều đã tại Adonis trong dự ngôn xác nhận, khẳng định là cùng loại phương thức này không có quan hệ.

Nhưng mà Hoàng cấp về sau cũng có thể thử một chút trương Thái đông tiến sĩ nói loại phương thức này. . .

Để U Linh hệ sủng thú bảo trì vui vẻ cảm xúc à. . . Kiều Tang nhìn về phía một bên Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình, nháy một chút con mắt.

Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa tới, lộ ra nụ cười: "Đoạn thời gian trước tranh tài cực khổ rồi, ban đêm cho phép ngươi chơi điện thoại."

Mặc dù Tiểu Tầm bảo tiếp xuống tiến hóa hình thái đã định, nhưng để nó vui vẻ phương thức vẫn là có thể thử một chút, coi như không có tiến hóa thành những khác hình thái, chưa chắc đã nói được sẽ có chút biến hóa.

Dù sao Tiểu Tầm bảo lúc trước tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh tiền đề cũng là trước đem vòng tròn một phân thành hai, có loại này biến hóa rõ ràng mới được.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư đưa tới điện thoại nhìn thoáng qua, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, cũng không có lộ ra rõ ràng vẻ mặt cao hứng.

Kiều Tang chần chờ mà hỏi:

"Ngươi không vui sao?"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Nó vui vẻ cái gì?

Kiều Tang nói: "Ta để ngươi chơi điện thoại di động a."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt chỉ chỉ bên ngoài, kêu một tiếng.

Nó ngày hôm nay không nghĩ chơi điện thoại, muốn đi ra ngoài chơi, ngươi đáp ứng rồi.

Kiều Tang: ". . ."

Suýt nữa quên mất. . .

"Điện thoại kia trả ta." Kiều Tang vươn tay.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giả bộ như không nghe thấy dáng vẻ, kêu một tiếng, biểu thị mình đi ra ngoài chơi, sau đó tranh thủ thời gian thuấn di biến mất.

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra hiện tại chơi điện thoại đã không khả năng hấp dẫn Tiểu Tầm bảo. . .

"Cương kiếm."

Lúc này, bên cửa sổ thép bảo mở to mắt, kêu một tiếng, biểu thị để Tiểu Tầm bảo vui vẻ quá đơn giản, để Nha Bảo cùng Lộ Bảo, còn có Thanh bảo đều nhận nó làm đại ca, nếu như vui vẻ cảm xúc có thể để cho nó tiến hóa, nó đảm bảo một giây sau liền có thể tiến hóa.

Kiều Tang vô ý thức nhìn về phía Nha Bảo cùng Lộ Bảo phương hướng, thấy chúng nó đều nhắm mắt lại, Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Nếu là Nha Bảo cùng Lộ Bảo còn có Thanh bảo đều gọi nó đại ca, đó còn là vui vẻ sao, kia là kích động, ta đều sợ nó vui vẻ hơn ngất đi." Kiều Tang trong đầu nói.

"Cương kiếm. . ." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng, biểu thị tán đồng.

Không ai chú ý tới, tại bể nước bên trong Lộ Bảo mở ra đơn con mắt, sau đó lại nhắm lại.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, kéo màn cửa sổ ra, nhìn thoáng qua bị màu xám nhạt tầng mây bao trùm bầu trời.

Xem ra hôm nay thời tiết không tốt lắm. . .

"Đông Đông ~ "

Đang nghĩ ngợi, tiếng đập cửa vang lên.

Một trận gió thổi qua, Thanh bảo tại cạnh cửa hiện thân ra, kéo cửa ra nắm tay.

Michaela cất bước đi vào, nói:

"Chờ không cực khổ Đạt lão sư tới kiểm tra xong, chúng ta liền đi lội Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu."

Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đây không phải trương Thái đông tiến sĩ sở thuộc viện nghiên cứu sao?

"Chúng ta đi nơi đó làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tối hôm qua người qua đường kia nâng lên trương Thái đông tiến sĩ, ta tra xét một chút, hắn sẽ ở đó cái viện nghiên cứu." Michaela vừa nói một bên đi vào sofa ngồi xuống:

"Trương Thái đông mặc dù chỉ là cái A cấp nghiên cứu viên, nhưng hắn đối với U Linh hệ sủng thú nghiên cứu đích thật là xâm nhập, Quỷ Hoàn vương là các ngươi Long quốc sủng thú, đối với Long quốc sủng thú, Đế Quốc ngự thú học viện lão sư không nhất định có các ngươi bên này hiểu rõ."

Nàng nhìn thoáng qua chính ngồi trên mặt đất loay hoay không biết lúc nào làm ra nhiều như vậy đồ chơi nhỏ Tiểu Tầm bảo, nói tiếp:

"Ta nhìn một chút trương Thái đông tiến sĩ phát biểu luận văn, nói là bộ phận U Linh hệ sủng thú khả năng một loại khác tiến hóa đường tắt, Quỷ Hoàn vương tiến hóa hạn mức cao nhất là Hoàng cấp, ngươi đi tìm hiểu một chút, nói không chừng có hi vọng để Quỷ Hoàn vương đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất."

Ngự thú xã sẽ kéo dài lâu như vậy, hàng năm đều có đếm không hết nghiên cứu viên không ngừng thăm dò sủng thú chủng tộc huyết mạch huyền bí, sủng thú chủng tộc hạn mức cao nhất nên nghiên cứu cơ bản đều đã nghiên cứu ra.

Hiện nay buông lời ra ngoài muốn sủng thú đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất quả thực chính là ý nghĩ hão huyền.

Bất quá trước mắt người là phá vỡ nhiều hạng thông thường Kiều Tang, nàng bản thân liền không thể lấy thông thường đến đối đãi, cho nên Michaela muốn thử một chút.

Quỷ Hoàn vương thân là U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ sủng thú, thuộc tính cường đại không nói, tự thân thiên phú cũng cao, nhưng nếu là chỉ tới chủng tộc hạn mức cao nhất Hoàng cấp, tại ngày sau tinh tế cúp liền không khả năng thành là chủ lực sủng thú.

Nếu là nó đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất, đạt tới Đế cấp, kia hết thảy liền không đồng dạng.

"Tìm kiếm. . ."

Đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất? Tiểu Tầm bảo nghe hiểu, sững sờ ngẩng đầu.

Nó sao?

Không nghĩ tới không chỉ chính mình nhớ kỹ hôm qua người qua đường thuận miệng nhấc lên trương Thái đông tiến sĩ, Michaela lão sư cũng nhớ kỹ. . . Kiều Tang đã khiếp sợ lại cảm động, hỏi:

"Lão sư, ngươi đã liên hệ trương Thái đông tiến sĩ sao?"

Michaela nhìn nàng một cái: "Ta lại không biết hắn, làm sao liên hệ hắn."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vậy chúng ta đi sở nghiên cứu  bên kia sẽ trực tiếp để chúng ta đi vào sao?"

"Chuẩn xác điểm tới nói, là ngươi đi sở nghiên cứu." Michaela chậm rãi nói:

"Ta đến cùng không phải Long quốc người  bất kỳ cái gì quốc gia sở nghiên cứu, nước khác người cũng không thể tùy ý bước vào."

Kiều Tang lại sửng sốt một chút:

"Ta quá khứ bọn họ liền sẽ để ta đi vào sao?"

Michaela cười nói:

"Không nên xem thường mình bây giờ danh khí, ngươi vừa thu được Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân, chính là nhiệt độ tối cao thời điểm, mà lại ngươi còn có một con dị sắc Quỷ Hoàn vương, nếu như ngươi đi qua cho thấy thân phận của mình cùng ý đồ đến, ta tin tưởng trương Thái đông tiến sĩ sẽ rất nguyện ý giúp ngươi giải đáp."

Lão sư có thể hay không không khỏi quá để mắt ta, người khác không phải Trung Không địa khu, còn là một nghiên cứu viên, cả ngày ngâm tại sở nghiên cứu bên trong, có thể nghe nói qua ta sao. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, gật đầu nói:

"Vậy ta thử một chút."

Mặc dù Tiểu Tầm bảo hạ cái hình thái cùng hạ hạ cái hình thái đều đã xác định, cái này nghiên cứu tương quan tiến hóa phương thức cũng không có chuẩn xác mà nói pháp, nhưng mình thật vất vả tới lội Chi Đế Á địa khu, cũng có một loại khác U Linh hệ sủng thú tiến hóa đường tắt manh mối, nếu có thể càng thêm kỹ càng tìm hiểu một chút, tự nhiên là tốt nhất.

"Tìm kiếm. . ."

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng ánh chớp nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

. . .

Tới gần giữa trưa.

"Đông Đông ~" cửa phòng bị gõ hai lần.

Thép bảo bay qua mở cửa.

Không cực khổ đạt đi tới, ánh mắt phức tạp nhìn thép bảo một chút, lại nhìn Kiều Tang một chút..