Chương 1014: Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu (hai hợp một) (2)

Chương 1014: Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu (hai hợp một) (2)

"Ngươi tới rồi." Michaela lên tiếng chào hỏi.

"Không cực khổ Đạt lão sư, ngài ăn sao? Muốn hay không ăn trước điểm." Kiều Tang nhiệt tình nói.

"Ta đã ở trên máy bay nếm qua." Không cực khổ đạt cảm khái nói: "Không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, ngươi không chỉ có thu được địa khu cuộc so tài quán quân, còn để cương kiếm chuẩn lại lần nữa ràng buộc tiến hóa."

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn:

"Ngài cũng nhìn thấy ta thu hoạch được quán quân tin tức?"

Không cực khổ đạt xem xét Michaela một chút, giọng điệu lại cười nói:

"Là ngươi lão sư, đem chiến tích của ngươi đặc biệt phát cho ta."

Dĩ vãng hắn cùng Michaela không có đánh liên hệ gì, nhưng mà từ khi hắn phụ trách Kiều Tang sủng thú bồi dưỡng vấn đề về sau, bọn họ liền ngẫu nhiên có liên hệ, trò chuyện đều là Viêm Già Âu tình huống của bọn nó.

Đặc biệt phát? Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác:

"Vẫn là mau nhìn xem cương kiếm chuẩn tình huống, chậm một chút Kiều Tang còn có những chuyện khác."

Không cực khổ đạt nghe vậy, không lại trì hoãn, móc ra các loại thiết bị bắt đầu cho thép bảo kiểm tra.

Thép bảo đứng đấy bất động, an tĩnh phối hợp với.

Nghiêm túc kiểm tra đại khái mười mấy phút, không cực khổ đạt thả ra trong tay thiết bị, nói:

"Cương kiếm chuẩn hết thảy tình huống đều rất tốt, sau đó ta phối trí năng lượng hoàn sẽ thiên về năng lượng tăng trưởng cái này một khối, muốn thích hợp hơn nó phối phương, vẫn phải là nó lâm thời tiến hóa Thành Vương cấp hình thái lại kiểm tra một chút."

Michaela giống như là đã sớm biết đối phương sẽ kiểm tra thép bảo tiến hóa hình thái, khẽ vuốt cằm:

"Nơi này sân huấn luyện ta đã dự đã hẹn, hiện tại liền có thể quá khứ."

Thậm chí ngay cả sân huấn luyện đều dự đã hẹn. . . Kiều Tang chỉ cảm thấy bớt lo cực kỳ.

Tại làm địa khu cuộc so tài nhiệm vụ thời điểm không có cảm giác, trận đấu này so tốt, nàng là khắp nơi cảm nhận được có một tên lão sư đi theo chỗ tốt.

"Vậy liền hiện tại quá khứ." Không cực khổ đạt nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe xong, tranh thủ thời gian chạy đến tủ đầu giường bên cạnh, ôm lấy sủng thú trứng.

"Mỹ Mỹ." Michaela kêu một tiếng.

"Phún phún." Phún Già Mỹ thanh âm bằng bầu trời vang lên.

Một giây sau, một đoàn người liền xuất hiện ở sân huấn luyện địa.

Hai con đang tại sân bãi giữa không trung ăn đồ vật nói chuyện phiếm U Linh hệ sủng thú giật nảy mình, ẩn thân biến mất.

Hiệu suất này. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, nội tâm cảm khái một chút, cùng thép bảo liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

"Cương kiếm."

Thép bảo ngầm hiểu.

Rất nhanh, trên thân sáng lên chói mắt bạch quang.

Không cực khổ đạt ngẩng đầu nhìn trong bạch quang biến lớn hình dáng, lần nữa cảm khái:

"Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này có thể trực tiếp ràng buộc tiến hóa đến Vương cấp sự Học Viện bên trong cũng đã có không ít lão gia hỏa biết, A Phổ già giáo sư càng là xin đối với Tiểu Cương chuẩn nghiên cứu, muốn đem Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này đưa vào đến Đức quốc."

A Phổ già giáo sư? Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư.

Không chờ nàng bắt đầu hỏi thăm, Michaela đã mở miệng giải thích:

"A Phổ già giáo sư chuyên môn nghiên cứu chính là ràng buộc tiến hóa, Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này có thể trực tiếp ràng buộc tiến hóa đến Vương cấp, mà lại cũng không có minh xác phá hỏng con đường tiếp theo, nàng khẳng định ngồi không yên."

Khó trách. . . Không nghĩ tới thép bảo không gần như chỉ ở Long quốc lộ đem mặt, còn bị Đế Quốc ngự thú học viện giáo sư coi trọng, xem ra sau này tại Lam tinh nhìn thấy thép bảo đồng tộc là ở trong tầm tay. . . Kiều Tang không khỏi thay thép bảo cảm thấy cao hứng.

Ngay sau đó, nàng liền cảm nhận được thép bảo vui vẻ cảm xúc.

Nguyên lai sủng thú tại tiến hóa bên trong, cũng có thể nghe được bên cạnh thanh âm. . . Kiều Tang ra kết luận.

"Thép tù!"

Bạch quang biến mất, bộ dáng đại biến thép bảo tinh thần phấn chấn đem cánh một trương.

Khí lưu cường đại dâng lên.

Thanh bảo vừa lúc tại cỗ khí lưu này phạm vi bên trong, không bị khống chế hiện thân ra, bị khí lưu thổi vô cùng lộn xộn.

Ngay tại nó chuẩn bị dùng gió lực lượng hóa giải khí lưu thời khắc, nhà mình Ngự Thú Sư ngăn tại trước mặt nó.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nhìn trước mắt nhà mình Ngự Thú Sư bóng lưng, sửng sốt một chút, ánh mắt lóe lên một chút cảm động.

Không sai, vị trí này tốt hơn thưởng thức thép bảo tiến hóa sau dáng vẻ. . . Kiều Tang hài lòng nhìn trước mắt tiến hóa sau thép bảo.

Không cực khổ Đạt Khai bắt đầu kiểm tra.

Lần này, kiểm tra một phút đồng hồ, thép bảo liền hình thể thu nhỏ, khôi phục thành cương kiếm chuẩn thời kì dáng vẻ.

Tiến hóa, thoái hóa, tiến hóa, thoái hóa. . . Phản phục nhiều lần về sau, không cực khổ đạt rốt cuộc kiểm tra hoàn tất.

Hắn một bên dọn dẹp thiết bị, vừa nói: "Cương kiếm chuẩn Vương cấp hình thái lực phòng ngự tăng cường không ít, chờ vua của nó cấp hình thái triệt để ổn định lại, thông báo tiếp ta một tiếng, ta trực tiếp đem Vương cấp hình thái năng lượng hoàn gửi tới."

Dừng một chút, không cực khổ đạt nói bổ sung:

"Đúng rồi, cương kiếm chuẩn tiến hóa sau hai bên tua bin trang bị xem như một cái nhược điểm, nhớ kỹ tranh tài hoặc là lúc huấn luyện không muốn để công kích rơi vào tua bin trang bị ở giữa bộ vị, nơi đó lực phòng ngự cũng không có bên ngoài mạnh, sẽ trực tiếp bị thương nặng."

"Rõ ràng."

"Cương kiếm."

Kiều Tang cùng thép bảo đồng thời gật đầu.

"Lần này năng lượng hoàn đại khái lúc nào có thể tốt?" Michaela hỏi.

"Một tuần lễ." Không cực khổ đạt không cần suy nghĩ nói: "Đến lúc đó ở nơi đó nói với ta một tiếng, ta trực tiếp gửi tới."

"Liền gửi tới đây Ngự Thú trung tâm." Michaela nói.

"Được." Không cực khổ đạt gật đầu.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, hỏi:

"Nghĩ đi nhà xí sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không nghĩ."

Michaela vừa cười vừa nói:

"Vậy thì tốt, ngươi cần phải đi."

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, nàng liền mắt tối sầm lại.

Chờ khôi phục lại Quang Lượng lúc, phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ đường cong ngắn gọn mà trôi chảy, đã có khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần vẻ ngoài, lại không mất trang trọng cùng đại khí kiến trúc trước.

Phía trên bảng hiệu viết "Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu" cái này vài cái chữ to.

Kiều Tang: ". . ."

Giảng thật, hiệu suất này cao chính là không phải có chút quá mức. . .

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, mở miệng thử dò xét nói:

"Mỹ Mỹ?"

Chung quanh yên tĩnh không tiếng nói.

Xem ra Phún Già Mỹ đã đi. . .

"Phún phún."

Đang nghĩ ngợi, Phún Già Mỹ thanh âm trên không trung vang lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay lập tức hỗ trợ phiên dịch, nó nói ngươi một mực đi vào, nó chờ ngươi ở ngoài, đến lúc đó trực tiếp đưa ngươi trở về.

Có Đế cấp sủng thú hộ tống, cái này mặt bài. . . Kiều Tang nói một tiếng "Làm phiền ngươi" ngẩng đầu ưỡn ngực hướng đại môn đi đến.

Trừ cửa sổ đóng chặt bảo an bên ngoài, còn có một con hình thể chừng hai mét, ăn mặc đồng phục, đầu là một cái màu tím Khô lâu sủng thú tại đứng gác vị trí tung bay.

Kiều Tang mắt nhìn đầu là màu tím Khô lâu U Linh hệ sủng thú, quả quyết lựa chọn gõ gõ bảo an thất cửa sổ.

Bảo an thất cửa sổ từ giữa đầu bị mở ra, một viên khác màu tím Khô lâu đầu chui ra ngoài, mặt mũi tràn đầy không nhịn được kêu một tiếng:

"Nôn nôn?"

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang nổi lên một chút, nói: "Ta muốn gặp mặt trương Thái đông tiến sĩ."

Màu tím đầu lâu lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Nôn nôn?"

"Ngươi không biết ta sao?" Kiều Tang thăm dò mà hỏi.

"Nôn nôn." Màu tím đầu lâu lắc đầu.

"Kia ngươi biết nó sao?" Kiều Tang kéo tới Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nháy một chút con mắt, đặc biệt trêu chọc một chút nó đầu kia không có làm bất luận cái gì ngụy trang mái tóc màu vàng óng.

"Nôn nôn." Màu tím đầu lâu lần nữa lắc đầu.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Kiều Tang: ". . ."

Xong, nghìn tính vạn tính không có tính tới sở nghiên cứu cửa ra vào đều là U Linh hệ sủng thú, liền người đều không có.

Cái này viện nghiên cứu tính là không vào được

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo thất lạc dáng vẻ, đến cùng vẫn cảm thấy lại thử một chút:

"Ngươi có thể không thể hỗ trợ liên lạc một chút trương Thái đông tiến sĩ, liền nói có một cái gọi là Kiều Tang người tìm đến nàng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Chính là năm nay Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân  ta nghĩ tìm hắn tìm hiểu một chút U Linh hệ sủng thú tiến hóa khác một loại khả năng tính."

Màu tím đầu lâu đánh giá Kiều Tang vài lần, mà sau não túi rụt trở về, ở bên trong mở ra màn hình ảo, "Nôn nôn, nôn nôn" kêu vài tiếng.

Ngay sau đó, màn hình ảo quan bế, nó tại nơi nào đó ấn xuống một cái.

Đại môn mở ra..