Chương 1015: Trương Thái Đông tiến sĩ (hai hợp một) (1)

Chương 1015: Trương Thái Đông tiến sĩ (hai hợp một) (1)

Cái này liền mở ra? Kiều Tang đã kinh hỉ lại có chút ngoài ý muốn.

"Nôn nôn." Màu tím đầu lâu nhô ra cửa sổ, kêu một tiếng.

Dù là Kiều Tang nghe không hiểu nó nói cũng biết đây là nói nàng có thể tiến vào, tranh thủ thời gian nói tiếng cám ơn, cất bước đi vào.

Mới vừa đi chưa được hai bước, nàng lui trở về, hỏi:

"Trương Thái Đông tiến sĩ là ở đâu tòa nhà?"

"Nôn nôn." Màu tím đầu lâu chỉ vào bên trong kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" tâm tình thật tốt Tiểu Tầm bảo ngay lập tức tiến hành phiên dịch.

Nó nói bên trong sẽ có đồng sự tới đón chúng ta quá khứ.

Lại còn có người tới đón, cái này đãi ngộ không khỏi cũng quá tốt rồi chút. . . Kiều Tang một lần nữa hướng trong cửa lớn đi đến.

Nàng đi vào cách đó không xa âm dưới cây chờ lấy.

Âm cây, có thể mọc ra U Linh hệ sủng thú thích ăn âm quả, có thể trợ giúp U Linh hệ sủng thú tăng trưởng một chút năng lượng đồng thời, phòng ngừa cảm giác đói bụng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới trên cây, nhìn xem phía trên tản ra thơm ngọt khí tức màu đen quả thụ, nước bọt không tự giác thoáng chảy ra.

Bỗng nhiên, lá cây rào rào lay động, từ bên trên treo ngược tiếp theo chỉ hình thể khoảng mười lăm centimet, toàn thân đại thể vì màu tím nhạt, lớn lên giống một cái ấm trà sủng thú.

Trà ảnh ấm, U Linh hệ sơ cấp sủng thú, trong cơ thể có thể tự động bài tiết ra màu đen nước trà, nghe nói uống cái này nước trà người có thể ngắn ngủi nhìn thấy một chút bình thường không thấy được đồ vật, tỷ như ẩn thân U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn xem phía trên treo ngược U Linh hệ sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Nàng đối với nơi này có U Linh hệ sủng thú ngược lại không thế nào kinh ngạc, dù sao nơi này nói thế nào đều là cùng U Linh hệ sủng thú tương quan nghiên cứu, những khác không rõ ràng, U Linh hệ sủng thú khẳng định là rất nhiều.

"Trà Trà?" Trà ảnh ấm nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, biểu lộ nghi hoặc kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo toét miệng trả lời.

"Trà Trà." Trà ảnh ấm nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy mong đợi chỉ chỉ trên cây quả thụ.

"Trà Trà." Trà ảnh ấm lắc đầu, nhưng mà há mồm liền ngay trước Tiểu Tầm bảo đem bên cạnh quả thụ cho gặm xuống dưới, một mặt đắc ý ăn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra thất lạc biểu lộ.

"Ấm ấm!"

"Ấm ấm!"

Đúng vào lúc này, một con toàn thân đại thể vì màu tím sậm, nhìn giống ấm trà sủng thú từ đằng xa bay tới, biểu lộ sốt ruột kêu to.

Âm trên cây, trà ảnh ấm giật nảy mình, "Sưu" một chút trốn vào cây bên trong.

Ấm ảnh quái, U Linh hệ cao cấp sủng thú, trà ảnh ấm cao cấp hình thái. . . Kiều Tang nhận ra đang kêu to sủng thú.

Có thể hay không nó liền là tới đón ta U Linh hệ sủng thú. . .

Coi như Kiều Tang chuẩn bị cùng ấm ảnh quái lên tiếng chào hỏi thời điểm, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên chỉ vào bên cạnh trà ảnh ấm ẩn núp vị trí quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ấm ảnh quái nhãn tình sáng lên, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím cấp tốc đi vào âm trên cây, ấm chuôi khẽ động, biến thành móng vuốt hướng trong lá cây một trảo, liền đem trà ảnh ấm nắm chặt ra.

"Trà Trà!"

"Trà Trà!"

Trà ảnh ấm giãy dụa lấy, nhưng mà căn bản là không có cách tránh thoát.

"Ấm ấm." Ấm ảnh quái đối Tiểu Tầm bảo lộ ra cảm kích biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo khoát khoát tay, biểu thị đều là tiện tay mà thôi.

Ấm ảnh quái nắm lấy trà ảnh ấm bay đi.

"Trà Trà!" Trà ảnh ấm một bên giãy dụa lấy, vừa hướng Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy phẫn nộ kêu.

Dù là Kiều Tang nghe không hiểu nó nói, cũng có thể cảm giác được nó mắng rất bẩn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đối trà ảnh ấm mặt mũi tràn đầy khiêu khích móc móc lỗ mũi.

Sau đó nó cảm ứng được cái gì, cúi đầu xem xét, phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư chính nhìn mình, tranh thủ thời gian buông xuống móng vuốt, nháy mắt, một lần nữa làm xong hình tượng quản lý.

Kiều Tang cười hỏi:

"Con kia trà ảnh ấm làm sao chọc tới ngươi rồi?"

"Tìm kiếm!"

Vừa nhắc tới cái này Tiểu Tầm bảo liền hăng hái, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lộ ra oán giận biểu lộ chỉ chỉ phía trên quả thụ.

"Nha Nha!"

Toàn bộ hành trình nghe hiểu đối thoại Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi làm tốt lắm.

"Ngươi muốn là ưa thích ăn cái này, ra ngoài ta mua cho ngươi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cao hứng, vây quanh nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo càng không ngừng bay tới bay lui.

Phiêu chính khởi kình thời điểm, nó cảm giác được một cỗ ánh mắt, hướng bên cạnh xem xét, phát hiện thép bảo chính đang nhìn mình, cấp tốc dừng lại, bày ngay ngắn tư thái, lần nữa làm xong hình tượng quản lý.

Thép bảo: ". . ."

Ngươi cho rằng như ngươi vậy, ta liền không nhớ rõ ngươi vừa mới dáng vẻ sao. . .

Thép bảo nội tâm quả nhiên so biểu lộ muốn phong phú hơn nhiều. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

Thép bảo thân thể cứng đờ, cố gắng để đầu chạy không, không nghĩ quá nhiều.

"Hỏi một chút?"

Lúc này, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu xám, đầu hình dạng nhìn giống một giọt nước, đỉnh đầu có hai cái Khổng, trong lỗ thủng tĩnh mịch một mảnh, phảng phất là phía trên vực sâu chi khí đang lưu động lấy sủng thú từ đằng xa Phiêu đi qua, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Không phải.

"Tìm kiếm. . ."

Động tác rất thành thật, nói ra lại hoàn toàn tương phản, Tiểu Tầm bảo ý thức được mình nói cái gì, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, che miệng của mình.

"Hỏi một chút." Đầu hình dạng nhìn giống một giọt nước sủng thú thì lộ ra nụ cười, bắt đầu hướng phía trước lướt tới.

Không dùng Nha Bảo bọn nó phiên dịch, Kiều Tang đều biết cái này sủng thú chính là dẫn đường, đuổi theo sát.

Hỏi lại quỷ, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, thích tra hỏi, hỏi ra đối phương sẽ khống chế không nổi nghĩ cần hồi đáp, nhưng mà trả lời ra đều là nói mát, còn có một chút, chỉ có nghe hiểu mục tiêu sẽ chịu ảnh hưởng, nói cách khác, chỉ có khế ước nó Ngự Thú Sư cùng sủng thú lại nhận vấn tâm đặc tính ảnh hưởng, không bị khống chế trả lời vấn đề, bởi vậy tất cả mọi người không phải rất nguyện ý tới khế ước. . . Kiều Tang nhìn trước mắt dẫn đường sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhớ tới vừa mới mình không thích hợp, Mặc Mặc móc ra đã lâu sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay hỏi lại quỷ.

Cùng Tiểu Tầm bảo tướng giống như thanh tuyến rất nhanh vang lên:

【  ai nha nha, chủ nhân, ngài thật lâu không dùng ta, để ta xem một chút. . . Hỏi lại quỷ, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, có được vấn tâm đặc tính, hỏi ra nghe hiểu được người và sủng thú liền nhất định sẽ trả lời ra tương phản đáp án, rất kinh khủng, căn bản khống chế không nổi, đề nghị ngài rời xa nó. 】

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Phía trước hỏi lại quỷ dường như không nghe thấy, tiếp tục dẫn đường.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đi theo hỏi lại quỷ đằng sau, đi vào một dãy nhà, phân biệt bộ mặt, ngồi thang máy đi vào tầng ba, tiến vào một gian phòng nghiên cứu.

Đi vào, mười mấy con hình thái khác nhau U Linh hệ sủng thú liền đồng loạt nhìn lại.

Trong đó hai con, chính là trước đó không lâu gặp qua trà ảnh ấm cùng ấm ảnh quái.

Cảnh tượng này nếu là thả đang sợ U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư trên thân đoán chừng liền trực tiếp dọa ngất, Kiều Tang ngược lại không có cảm giác gì, cảm khái một chút nơi này U Linh hệ sủng thú rất nhiều về sau, liền đưa ánh mắt đặt ở cách đó không xa một vị ngồi ở bàn điều khiển trước, xuyên áo khoác trắng trên thân nam nhân..