Chương 1015: Trương Thái Đông tiến sĩ (hai hợp một) (2)

Chương 1015: Trương Thái Đông tiến sĩ (hai hợp một) (2)

Người này ngũ quan hình dáng nhu hòa, có một cỗ để cho người ta dễ chịu thư quyển khí, nhìn nhiều lắm là liền 30 tuổi khoảng chừng, một chút cũng nhìn không ra đã 126 tuổi.

Kiều Tang nhận ra người trước mắt chính là tối hôm qua tra được Trương Thái Đông.

Còn chưa kịp chào hỏi, hắn liền nghe được động tĩnh, quay đầu, con mắt bỗng nhiên sáng lên, đứng lên nói:

"Quả nhiên là ngươi, nhanh ngồi."

Nói, nhìn về phía trà ảnh ấm, nói: "Châm trà."

Kiều Tang ngồi vào khu nghỉ ngơi vực trên ghế sa lon.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Trà Trà. . ."

Trà ảnh ấm tâm không cam tình không nguyện thổi qua đến, thân thể một nghiêng, bắt đầu châm trà.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm lấy một cái chén trà, vẻ mặt tươi cười hướng mặt trước vừa để xuống, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn.

Trà ảnh ấm chỉ coi mình không nghe thấy.

Trương Thái Đông nhìn thấy màn này, nói:

"Trà ảnh ấm, cho Quỷ Hoàn vương cũng rót một ly."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ chén trà, một mặt đắc ý.

"Trà Trà. . ."

Trà ảnh ấm thân thể cứng đờ, đến cùng vẫn là đem trà ngược lại tiến vào.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, ngay trước trà ảnh ấm nâng chung trà lên, học tại trên TV nhìn thấy dáng vẻ, ưu nhã phẩm một cái.

Trương Thái Đông cười giới thiệu nói:

"Trà này ảnh ấm trong cơ thể trà đối với U Linh hệ sủng thú cùng người có chỗ tốt, mà lại uống nhiều quá về sau, có thể để cho Ngự Thú Sư tốt hơn hấp thu U Linh hệ sủng thú trả lại, có thể càng nhanh đạt tới linh thị cảnh giới."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Linh thị?"

Trương Thái Đông cũng sửng sốt một chút, chợt cười giải thích nói:

"Chính là cùng U Linh hệ sủng thú đồng dạng, nhìn thấy bình thường không thấy được đồ vật."

Kiều Tang giây hiểu, nâng chung trà lên trịnh trọng uống một ngụm.

"Không nghĩ tới ngươi thu được Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân về sau, đi tới chúng ta Chi Đế Á địa khu." Trương Thái Đông lại cười nói.

"Ta đến chủ nếu là bởi vì tiểu, Quỷ Hoàn vương nghĩ đến Chi Đế Á địa khu đến xem." Kiều Tang cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngài sẽ thống khoái như vậy để cho ta tiến đến."

Trương Thái Đông cười ha ha một tiếng:

"Ngươi là vừa thu được Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân, nên ta gặp được ngươi cảm giác vinh hạnh mới đúng, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua giống ngươi còn trẻ như vậy địa khu quán quân, mà lại ngươi tìm đến ta, là vì cùng U Linh hệ sủng thú tương quan nghiên cứu, ta nào có không gặp đạo lý của ngươi."

Không thể không nói, Trương Thái Đông tiến sĩ là thực sẽ nói chuyện. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

Trương Thái Đông nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức:

"Ngươi Quỷ Hoàn vương bồi dưỡng rất tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được khích lệ, đắc ý trêu chọc trêu chọc tóc.

Trương Thái Đông nở nụ cười, chợt nghĩ tới điều gì, biểu lộ nghiêm, nói:

"Ngươi có cái gì muốn hỏi, đều cứ hỏi."

Chờ chính là ngươi câu này. . . Kiều Tang nói thẳng:

"Ta nghĩ muốn hiểu rõ U Linh hệ sủng thú một loại khác tiến hóa khả năng đến cùng là cái gì, ta xem qua ngài luận văn, nhưng phía trên cũng không có minh xác tiến hóa đường tắt  ta nghĩ biết cụ thể một chút."

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn sang.

Trương Thái Đông trầm ngâm vài giây, từ từ nói:

"Ta cũng là trước đó không lâu phát hiện, U Linh hệ sủng thú còn có thể hấp thu một loại nào đó chính diện hướng cảm xúc năng lượng, dùng cái này để kích thích trong cơ thể tiềm năng, cỗ này tiềm năng có thể thúc đẩy tiến hóa."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Ngươi nên cũng biết chúng ta Chi Đế Á địa khu tình huống, so sánh với những địa khu khác người mà nói, chúng ta đối với U Linh hệ sủng thú tuyệt đối là yêu thích."

"Ta cũng không gạt ngươi, loại này tiềm năng ta trước hết nhất là tại những khác địa khu U Linh hệ sủng thú trên thân phát hiện, về sau ta tìm rất nhiều U Linh hệ sủng thú làm thí nghiệm, phát hiện chỉ có số rất ít U Linh hệ sủng thú có thể hấp thu loại này năng lượng, nhưng hấp thu lượng lại không đủ để để bọn chúng tiến hóa."

"Lại về sau, ta cơ hồ tại mỗi cái địa khu đều thân mời tới nơi đó U Linh hệ sủng thú, phát hiện những khác địa khu U Linh hệ sủng thú hấp thu cỗ năng lượng này có thể thực hiện tính phải hơn rất nhiều."

Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi: "Cho nên cỗ năng lượng này đến cùng là cái gì?"

"Chính là chính diện hướng cảm xúc năng lượng." Trương Thái Đông tổ chức một chút ngôn ngữ, nói:

"Trừ bỏ Chi Đế Á địa khu U Linh hệ sủng thú bên ngoài, ta hết thảy làm 1011 loại khác biệt chủng tộc U Linh hệ sủng thú thí nghiệm, phát hiện chỉ có 65 loại U Linh hệ sủng thú có thể hấp thu loại này năng lượng, mà bọn nó có thể hấp thu chính diện cảm xúc năng lượng đều là tới từ mình để ý sự tình."

"Tỷ như Trung Không địa khu xấu đêm hoa, để ý chính là mình xấu xí, cho nên ta cho nó nhiều hơn điều trị, tăng lên nó hoa lệ độ, tại những người khác cùng sủng thú thực tình tán dương nó biến thật đẹp về sau, nó ở giữa tâm sinh ra vui vẻ cảm xúc, hấp thu cỗ này thực tình tán dương năng lượng của nó."

"Lại tỷ như Tây Luật địa khu đi đường quỷ."

"Nó là ít có sẽ không Phiêu U Linh hệ sủng thú, thường thường tự ti, ta để nó tại không biết rõ tình hình tình huống dưới ăn phiêu nhiên dược tề, để nó ngắn ngủi bay lên, chung quanh U Linh hệ sủng thú cũng không biết, đối với lần này biểu thị rất kinh ngạc."

"Đi đường quỷ liền sinh ra vui vẻ cảm xúc, hấp thu cỗ này kinh ngạc năng lượng."

"Kỳ thật bất kể là xấu đêm hoa vẫn là đi đường quỷ, để bọn chúng chuyện vui còn có rất nhiều, nhưng có thể để bọn chúng sinh ra vui vẻ cảm xúc đồng thời hấp thu chung quanh chính diện hướng cảm xúc năng lượng, chỉ có hai chuyện này."

"Cho nên ta đạt được kết luận là, là loại tâm tình này năng lượng hấp thu đều đến từ mình để ý nhất sự tình."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Mỗi cái U Linh hệ sủng thú chú ý sự tình đều không giống, cho nên ta cũng không tốt cho cái chuẩn xác mà nói pháp, chỉ có thể hô hào mọi người để cho mình U Linh hệ sủng thú sinh ra vui vẻ cảm xúc."

Kiều Tang tiêu hóa một chút, hỏi:

"Cái này hấp thu năng lượng là nhất định có thể tiến hóa sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh bày làm ra một bộ nghiêm túc nghe giảng tư thái, thật lòng bộ dáng hãy cùng lúc trước nó lần thứ nhất lợi dụng thế thân đồng thời vọc máy vi tính thời điểm giống nhau như đúc.

Trương Thái Đông Nghiêm Cẩn nói:

"Đầu tiên, cũng không phải là mỗi cái U Linh hệ sủng thú đều có thể hấp thu cỗ lực lượng này, tiếp theo, cá biệt có thể hấp thu cỗ lực lượng này sủng thú thân thể số liệu là có tiến hóa hiện tượng, nhưng đều không có dẫn phát sau cùng tiến hóa chi quang."

"Cái này nghiên cứu còn đang thăm dò bên trong, bất quá ta dám cam đoan chính là, nhất định sẽ có U Linh hệ sủng thú lại bởi vì hấp thu cỗ năng lượng này, từ mà tiến hóa."

Kiều Tang suy tư một chút, hỏi:

"Ngài cho rằng vì cái gì Chi Đế Á địa khu U Linh hệ sủng thú cơ hồ cũng không thể hấp thu cỗ năng lượng này?"

"Vấn đề này hỏi rất tốt." Trương Thái Đông nở nụ cười.

Cười xong, hắn thở dài một hơi, nói:

"Ta cũng chỉ là một suy đoán, Chi Đế Á địa khu Ngự Thú Sư đối với U Linh hệ sủng thú quá tốt rồi, cuộc sống của bọn chúng hoàn cảnh để bọn chúng cơ hồ không có đặc biệt cố chấp sự tình, đã không có đặc biệt để ý sự tình, sinh ra vui vẻ cảm xúc cũng không phải là đặc biệt cái chủng loại kia, cũng không hấp thu được chính diện hướng cảm xúc năng lượng."

Khá lắm, lại là đối với sủng thú quá dễ chọc nồi. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, tâm trong nháy mắt lạnh một nửa.

Nàng tự nhận đối với Tiểu Tầm bảo cũng rất tốt, nó mỗi ngày bởi vì vì một số việc nhỏ cái này cũng vui vẻ, cái kia cũng vui vẻ, đối với cảm thấy hứng thú sự vật nhiệt độ cũng đều là ba phần.

Nhìn như vậy xuống tới, Tiểu Tầm bảo tình huống cùng Chi Đế Á địa khu những này U Linh hệ sủng thú giống như không sai biệt lắm. . ..