Chương 1016: Bảo Vu Vu (hai hợp một) (1)

Chương 1016: Bảo Vu Vu (hai hợp một) (1)

Trương Thái Đông sau khi nói đến đây, lại nở nụ cười:

"Ngươi Quỷ Hoàn vương không phải chúng ta Chi Đế Á địa khu sủng thú, thiên phú lại cực cao, nếu là ngươi có thể vì nó cũng nếm thử hấp thu cỗ này chính diện hướng lực lượng, nhất định sẽ có thu hoạch, đến lúc đó ta hi vọng ngươi có thể liên hệ ta."

Đây mới là hắn mục đích thực sự.

Nói thật, địa khu cuộc so tài quán quân mà thôi, hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua, có thể Kiều Tang rất không giống, 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, còn lực áp Trung Không địa khu đám kia thiên phú tối cao thanh niên Ngự Thú Sư thu được quán quân, dù là hắn sống lâu như vậy, cũng là lần đầu nhìn thấy.

Trọng yếu nhất chính là, nàng có một con U Linh hệ sủng thú, mà lại đồng dạng thiên phú dị bẩm.

Dị bẩm thiên phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư thêm bên trên dị bẩm thiên phú sủng thú, nếu là Quỷ Hoàn vương thật sự có thể hấp thu cỗ năng lượng kia, vậy khẳng định có thể rất nhanh nếm thử ra, đây đối với nghiên cứu chính là trợ giúp lớn lao.

Tại tiến hóa đường tắt không có minh xác cũng có ví dụ thực tế trước đó, hắn luận văn nhiều lắm là sẽ chỉ bị Chi Đế Á địa khu Ngự Thú Sư nhìn thấy cùng chú ý.

Mà cỗ lực lượng này lại là trừ Chi Đế Á địa khu bên ngoài U Linh hệ sủng thú dễ nhất hấp thu, nếu như Kiều Tang Quỷ Hoàn vương có thể hấp thu đến lúc đó thành công tiến hóa, kia Long quốc tuyệt đại đa số có được U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư cũng có thể sẽ thử một chút.

Đây chính là danh nhân hiệu ứng.

Thiên phú cao không có nghĩa là có thể hấp thu a, bằng không thì Chi Đế Á địa khu nhiều như vậy U Linh hệ sủng thú, luôn có ngày phú cao, làm sao không thấy chúng nó hấp thu. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nghiêm mặt nói:

"Nếu có thu hoạch, ta nhất định sẽ cùng ngài liên hệ."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Ha ha, tốt." Trương Thái Đông vẻ mặt tươi cười nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, hỏi:

"Còn có cái gì cái khác muốn hỏi sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu, không lại trì hoãn thời gian, đứng lên nói:

"Vậy ta liền không tiếp tục quấy rầy ngài."

Nói xong, chuẩn bị rời đi.

Trương Thái Đông thấy thế sửng sốt một chút, vội vàng nói:

"Làm sao mới đến muốn đi, thật vất vả đến một chuyến, ta mang ngươi thăm một chút chúng ta viện nghiên cứu đi."

Kiều Tang giật mình: "Có thể hay không quá làm phiền ngài?"

"Không phiền phức." Trương Thái Đông cười nói: "Ta vừa vặn muốn nghỉ ngơi."

Kiều Tang nghe vậy không nói thêm gì nữa, lúc này đồng ý.

Trừ một chút quy mô lớn Sủng Thú căn cứ, sở nghiên cứu sủng thú tuyệt đối là nhiều nhất, mà lại một chút sở nghiên cứu sủng thú khả năng đều là bình thường ở bên ngoài không thấy được, nàng không có không tham quan đạo lý.

Trương Thái Đông dẫn Kiều Tang tham quan U Linh hệ sủng thú bình thường nhất thường đợi khu vực.

Cửa ra vào, có thể trông thấy bên trong âm trầm một mảnh.

Chân bước vào thời điểm, tức khắc ánh đèn sáng rõ.

Bên trong rộng mở trong sáng, ao nước, cây cối, bụi cỏ, mặt đất còn có mấy cái cử tạ cường thân kiện thể trang bị.

U Linh hệ sủng thú ngược lại không có mấy cái, vụn vặt lẻ tẻ đợi các ngõ ngách.

Cái này U Linh hệ sủng thú cũng không nhiều a. . . Kiều Tang nhìn lướt qua chung quanh sủng thú, nghĩ thầm.

"Ba ba!"

Lúc này, Trương Thái Đông phủi tay, cao giọng nói:

"Đều đi ra nhìn một chút khách nhân."

Một giây sau, ao nước phía trên, trên cây cối, bụi cỏ ở giữa, trên mặt đất, giữa không trung, lít nha lít nhít xuất hiện đếm không hết U Linh hệ sủng thú.

Thậm chí còn có một con hình thể vẻn vẹn khoảng mười centimet U Linh thắt ở Kiều Tang bên trái khoảng cách nàng chỉ có 0. Khoảng 5 centimet vị trí, một mặt hiếu kì đánh giá.

Ngọa tào, nhiều như vậy U Linh hệ sủng thú? ! Kiều Tang kém chút cao giọng thét lên, nhưng tốt tại trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, tâm lý tố chất mạnh không ít, rất nhanh liền khắc chế.

Nàng liếc nhìn bên trái chỉ kém cùng mình kề mặt U Linh hệ sủng thú, Mặc Mặc hướng bên phải vị trí dời bỗng nhúc nhích.

"Thế nào, ta chỗ này U Linh hệ sủng thú có phải là rất nhiều." Trương Thái Đông vừa cười vừa nói:

"Trừ Chi Đế Á địa khu U Linh hệ sủng thú, nơi này còn có rất nhiều U Linh hệ sủng thú là những khác địa khu."

Kiều Tang phát ra từ thực tình cảm khái nói:

"So với ta tối hôm qua tại u thị nhìn thấy còn nhiều, cảm giác đều có thể một mình mở Sủng Thú căn cứ."

Trương Thái Đông cười nói:

"Ta chỗ này rất nhiều U Linh hệ sủng thú, tại Sủng Thú căn cứ cũng không tìm được."

"Sửu Sửu ~ "

Vừa dứt lời, một con trên đầu mang theo màu đỏ nơ con bướm, thân thể từ màu hồng cùng màu xanh thẫm làm chủ, trên thân cánh hoa mấp mô, con mắt cực nhỏ, dài có một con lạp xưởng miệng U Linh hệ sủng thú làm bộ lơ đãng tại trước mặt đi qua.

Xấu quá. . . Kiều Tang nhịn không được nội tâm nhả rãnh.

Trương Thái Đông giới thiệu nói:

"Đây chính là ta lúc trước nói con kia xấu đêm hoa." Trương Thái Đông giới thiệu nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Quả nhiên so cái khác xấu đêm hoa mỹ lệ hơn hơn nhiều."

"Sửu Sửu!"

Xấu đêm hoa ngẩng đầu lên, nện bước tự tin bộ pháp, nhưng mà một giây sau, nó đột nhiên quay đầu trừng mắt liếc, ẩn thân biến mất.

Nó đây là tại trừng ta? Ta làm sao nó? Kiều Tang một mặt mộng bức.

Trương Thái Đông nâng trán nói:

"Đoán chừng là nó không có hấp thu đến thực tình tán dương cảm xúc, biết ngươi là lừa nó."

Kiều Tang: ". . ."

Trương Thái Đông nghĩ tới điều gì, chân thành nói:

"Suýt nữa quên mất nói cho ngươi, U Linh hệ sủng thú trừ hấp thu kia cỗ chính diện hướng năng lượng, còn có thể thông qua cảm ứng, biết đối phương biểu đạt cảm xúc có thật lòng không, nếu như là giả ý  có vẻ như sẽ để cho lúc trước hấp thu năng lượng chịu ảnh hưởng, đây cũng là vì cái gì ta nghiên cứu nửa ngày, còn không có U Linh hệ sủng thú chính thức tiến hóa nguyên nhân một trong."

Nguyên lai hấp thu năng lượng sẽ trả chịu ảnh hưởng, thần kỳ như vậy. . . Nếu là Tiểu Tầm Bảo Chân có thể hấp thu cỗ năng lượng này, cũng không biết để nó hấp thu cỗ năng lượng này sự tình là cái gì. . . Kiều Tang nhìn về phía không biết lúc nào bay tới U Linh hệ sủng thú ở giữa, đã theo chân chúng nó chơi Tiểu Tầm bảo.

"Hoàn Hoàn?"

Bỗng nhiên, một con hình thể chừng một mét, toàn thân từ màu tím cùng màu đỏ giao nhau, lớn lên giống vòng hoa U Linh hệ sủng thú bay tới Nha Bảo bên cạnh, chỉ chỉ nó ôm sủng thú trứng, kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo bảo vệ sủng thú trứng, đối lớn lên giống vòng hoa sủng thú thử một chút nha, lộ ra hung ác biểu lộ, kêu một tiếng.

Lớn lên giống vòng hoa sủng thú lập tức thân thể run rẩy, lộ ra sợ hãi biểu lộ, ẩn thân biến mất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cũng thả lỏng ra.

Vòng ăn U Linh, không thích hấp thu mặt trái cảm xúc năng lượng, mà là ưa thích ăn đồ ăn, cái nào sợ không phải cùng U Linh hệ tương quan đồ ăn cũng thích, nhất là thích ăn sủng thú trứng, theo chúng nói chúng nó sinh ra sủng thú trứng về sau, nhân viên chăn nuôi đều phải ngay lập tức đem cùng trứng tách ra, miễn cho chúng nó đem sủng thú trứng ăn hết. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên con kia lớn lên giống vòng hoa sủng thú tư liệu.

Khá lắm, vừa mới cái này vòng ăn U Linh sẽ không là đang hỏi viên này sủng thú trứng có thể hay không cho nó ăn đi. . .

Trương Thái Đông nhìn thấy màn này, ánh mắt rơi vào sủng thú trứng bên trên, dò hỏi:

"Viên này trứng là?"

Bằng lịch duyệt của hắn, lại không có ngay lập tức nhận ra viên này sủng thú trứng bên trong là cái gì sủng thú.

"Là Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân ban thưởng." Kiều Tang hồi đáp.

Trương Thái Đông lộ ra nguyên đến biểu tình như vậy..