Chương 1016: Bảo Vu Vu (hai hợp một) (2)

Chương 1016: Bảo Vu Vu (hai hợp một) (2)

Hắn đối không phải U Linh hệ sủng thú cũng không có hứng thú quá lớn, mặc dù hắn không có nhận ra viên này sủng thú trứng bên trong sủng thú là cái gì, nhưng cũng biết không phải là U Linh hệ sủng thú.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi là chuẩn bị để nó làm ngươi tiếp theo chỉ sủng thú sao?"

Kiều Tang ăn ngay nói thật: "Ta còn không có cân nhắc tốt, ta phải đợi nó ấp trứng ra, nhìn cùng ta có hay không mắt duyên."

Trương Thái Đông nở nụ cười, nói:

"Nếu như ngươi có khế ước tiếp theo chỉ sủng thú dự định, ta ngược lại thật ra cảm thấy có một con sủng thú rất thích hợp ngươi."

Tiếp theo chỉ. . . Ta lúc này mới vừa trở thành B cấp Ngự Thú Sư, khế ước tiếp theo chỉ còn không biết muốn lúc nào. . . Kiều Tang hỏi:

"Cái gì sủng thú?"

Trương Thái Đông thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói:

"Độ linh meo."

Độ linh meo? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng phát hiện dựa vào bản thân hiện nay như thế uyên bác tri thức, lại không biết độ linh meo là cái gì.

Trương Thái Đông gặp Kiều Tang không có đặc biệt lớn gì phản ứng, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ánh mắt phức tạp nói ra:

"Suýt nữa quên mất ngươi khế ước Trung Không địa khu trong truyền thuyết sủng thú Thanh ẩn yêu tinh."

Điều này cùng ta khế ước Thanh bảo có quan hệ gì? Kiều Tang một mặt mộng bức.

Trương Thái Đông nói tiếp:

"Độ linh meo, U Linh hệ sủng thú, nghe nói có thể độ linh hồn của con người, để sinh vật đầu thai đến tự mình nghĩ ném thai bên trong, chủng tộc hạn mức cao nhất là tôn cấp."

"Tôn cấp?" Kiều Tang thanh âm đột nhiên cất cao.

Tôn cấp, Đế cấp phía trên, gần với Thần cấp đẳng cấp.

Lần này, nàng xem như biết đối phương trước đó vì sao lại nói rõ bảo sự tình.

Không thể không thừa nhận, tại khế ước Thanh bảo về sau, nàng đối với mấy cái này siêu hiếm sủng thú bình tĩnh rất nhiều.

Trương Thái Đông gặp Kiều Tang cho ra như thế phản ứng, một lần nữa nở nụ cười:

"Không sai, là tôn cấp, tây hàm thành gần nhất xuất hiện một con độ linh meo, không ít nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều hướng nơi đó đuổi, ngươi có thể qua đi thử vận khí một chút."

Tây hàm thành? Danh tự này làm sao quen thuộc như vậy? Kiều Tang trong đầu về suy nghĩ một chút, kinh ngạc nói:

"Cái kia thập đại Quỷ thành tây hàm thành?"

"Đúng, chính là chỗ đó." Trương Thái Đông gật đầu nói.

Kiều Tang nhịn không được nói:

"Không phải Quỷ thành sao? Bọn họ còn không sợ sao?"

Trương Thái Đông lập tức cười:

"Đối với cái khác địa khu người mà nói, có thể sẽ sợ, nhưng đối với chúng ta Chi Đế Á địa khu tới nói, Quỷ thành cũng không phải là đặc biệt gì kinh khủng địa phương, nhiều lắm là nơi đó U Linh hệ sủng thú nhiều một chút, cũng thích đùa ác một chút."

Nghĩ đến các ngươi Chi Đế Á địa khu người hẳn là cũng không sợ quỷ phiến. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, chần chờ nói:

"Ta nghe nói hàng năm đều có không ít người tại thập đại Quỷ thành mất tích."

Trương Thái Đông nụ cười biến mất, trầm giọng nói:

"Hoàn toàn chính xác, ta cũng không gạt ngươi, thập đại Quỷ thành bí cảnh khe hở xuất hiện tần suất so những thành thị khác muốn hơn một chút, cho nên nguy hiểm hệ số so những thành thị khác cao hơn."

Hắn nhìn thoáng qua Kiều Tang, nói tiếp:

"Nhưng mà nguy cơ thường thường nương theo lấy kỳ ngộ, giống tây hàm thành gần nhất liền xuất hiện một con độ linh meo, ngươi là B cấp Ngự Thú Sư, còn có một con U Linh hệ sủng thú, quá khứ hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì."

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, nói:

"Tôn cấp sủng thú hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn ta, thế nhưng là ta là nghĩ khế ước thuộc tính khác nhau sủng thú."

Ý tứ chính là độ linh meo cùng Tiểu Tầm bảo thuộc tính lặp lại.

Trương Thái Đông trầm mặc lại.

Kiều Tang thấy thế, hỏi:

"Ngài tựa hồ có chuyện gì muốn nói."

Trương Thái Đông nhìn về phía Kiều Tang:

"Kỳ thật ta chỗ này có một con sủng thú chính là từ tây hàm thành bí cảnh trong cái khe ra, ta hỏi thăm qua nơi đó bí cảnh khe hở xu thế, hai ngày nữa sẽ bộc phát ra nhiều cái bí cảnh khe hở  ta nghĩ lấy ngươi muốn là quá khứ, liền có thể giúp ta đem con kia sủng thú cùng một chỗ dẫn đi."

Cùng một chỗ dẫn đi? Kiều Tang thử dò xét nói:

"Con kia sủng thú nghĩ về bí cảnh?"

Trương Thái Đông khẽ vuốt cằm: "Nó đã một đoạn thời gian rất dài không muốn ăn, ta từng có hai lần sai người dẫn nó đi qua tây hàm thành, nhưng đều không có tìm được lúc trước nó ra bí cảnh, cho nên người khác lại mang cho ta trở về, ta vốn chỉ muốn nếu là ngươi đi qua, có thể dẫn nó lại đi tìm kiếm."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Nó gọi Bảo Vu Vu, có thể cảm ứng được khí tức không giống bình thường, rất dễ dàng tìm được bảo vật, cùng hi hữu sủng thú."

Nói câu nói sau cùng thời điểm, hắn nhìn Kiều Tang một chút.

Nếu như đối phương đối với độ linh meo cảm thấy hứng thú, kia mang lên Bảo Vu Vu chính là nhất cử lưỡng tiện sự tình.

Đáng tiếc đối phương không có hứng thú.

Trương Thái Đông thật không có đặc biệt thất vọng.

Bản thân Kiều Tang tới bái phỏng chính là một cái ngoài ý muốn, hắn nhất muốn hoàn thành vẫn là nghiên cứu, coi như đối phương không đi tây hàm thành, hắn cũng có thể gọi người khác mang Bảo Vu Vu quá khứ.

Ngay tại Trương Thái Đông chuẩn bị lại giới thiệu một chút U Linh hệ sủng thú thời điểm, Kiều Tang nói ra:

"Ta có thể nhìn một chút con kia Bảo Vu Vu sao?"

Trương Thái Đông sửng sốt một chút, cười nói:

"Đương nhiên có thể."

Hắn cũng không có hướng đối với những khác sủng thú đồng dạng trực tiếp la lên, mà là mang theo Kiều Tang đi tới một chỗ ngóc ngách, tựa hồ chắc chắn Bảo Vu Vu ngay ở chỗ này.

"Chính là nó." Trương Thái Đông chỉ vào bên trong góc cuộn thành một đoàn sủng thú nói.

Kiều Tang theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Nhắm mắt sủng thú hình thể khoảng hai mươi centimet dáng vẻ, tứ chi rất gầy, làn da là màu hồng phấn, đầu rất lớn, miệng lộ ra hai viên răng nanh, trên đầu đeo cái cùng loại trong phim ảnh Nữ Vu mới có mũ.

Trước mặt của nó thả cả bát năng lượng hoàn, cùng một đống U Linh hệ sủng thú ăn quả thụ, nhìn xem giống như cũng không có động qua.

Trương Thái Đông giới thiệu tình huống:

"Cái này Bảo Vu Vu là một năm trước có người đưa đến nơi này của ta, ta lúc đầu vừa vặn thiếu U Linh hệ sủng thú nghiên cứu như thế nào hấp thu chính diện hướng cảm xúc năng lượng, liền đem nó lưu lại, nó vẫn rất ít, về sau cùng nó chín mới biết được, nó là nghĩ về bí cảnh."

"Lại về sau từng có hai lần đi tây hàm thành thất bại trải qua, nó liền thành như bây giờ, một ngày mới ăn một bữa, hiện nay so cùng niên kỷ bình thường Bảo Vu Vu thể trọng trọn vẹn nhỏ một chút lần."

Kiều Tang nhìn trước mắt nhắm mắt Bảo Vu Vu, không khỏi nghĩ đến đã từng cầu vận lạp.

Nàng trầm mặc vài giây, nói:

"Là hai ngày sau tuôn ra nhiều cái bí cảnh khe hở sao?"

Trương Thái Đông sửng sốt một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, gật đầu nói:

"Không sai."

Minh Trúc Hoa là chín ngày sau mới đến, mình đi chuyến tây hàm thành, mang Bảo Vu Vu đi nhìn một chút, cũng là còn kịp. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang vừa cười vừa nói:

"Thập đại Quỷ thành tại ta còn không trở thành Ngự Thú Sư thời điểm thì có nghe qua, thật vất vả đến nơi này, ta vẫn là đi xem một chút tốt, cũng coi là đánh tạp nơi này trứ danh cảnh điểm, Bảo Vu Vu ta liền cùng một chỗ dẫn đi tốt."

"Tốt! Tốt!" Trương Thái Đông nụ cười xán lạn, đối với Kiều Tang ấn tượng thẳng tắp lên cao.

Niên kỷ của hắn đã qua trăm, nơi nào nhìn không ra đối phương là bởi vì Bảo Vu Vu mới thay đổi chủ ý.

"Bảo Vu Vu, ngươi vẫn chưa chịu dậy." Trương Thái Đông nói.

"Vu Vu!" Bảo Vu Vu mở to mắt, một chút liền bay lên.

Con mắt của nó dị thường sáng ngời, nơi nào có một chút sa sút không phấn chấn dáng vẻ.

Kiều Tang: "? ? ?"

Trương Thái Đông tằng hắng một cái, giải thích nói:

"Nó thật sự là muốn ăn không tốt, trạng thái tinh thần cũng không tốt, nhưng mỗi lần xuất phát đi tây hàm thành thời điểm, liền đặc biệt tinh thần."

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu gật đầu.

Không sai không sai!

Kiều Tang: ". . .".