Chương 1017: Lão Đại (1)

Chương 1017: Lão Đại (1)

Nửa giờ sau.

Ngự Thú trung tâm, khu nhà nghỉ vực.

Số 708 gian phòng.

"Cái này Bảo Vu Vu là?" Michaela nhìn chằm chằm Bảo Vu Vu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu không khỏi cảm nhận được áp lực, Mặc Mặc hướng tiến sĩ nhờ vả giao nhân loại sau lưng dời đi.

"Là như vậy, ta tiến vào sở nghiên cứu về sau. . ." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem cùng Trương Thái Đông tiến sĩ ở giữa nói chuyện cùng Bảo Vu Vu sự tình đơn giản giảng thuật một chút.

Michaela trầm ngâm một chút, hỏi:

"Ngươi sau đó chuẩn bị đi chuyến tây hàm thành?"

Kiều Tang gật đầu nói:

"Khoảng cách đưa tới Minh Trúc Hoa còn có Cửu Thiên  ta nghĩ lấy khoảng thời gian này dù sao cũng không có cái khác chuyện trọng yếu muốn làm, chẳng bằng đi chuyến tây hàm thành, cũng tiện thể lịch luyện một chút."

Thập đại Quỷ thành uy danh bên ngoài, đi một chuyến đối với phổ thông Ngự Thú Sư tới nói hoàn toàn chính xác có thể tính là lịch luyện.

Michaela hỏi:

"Lúc nào?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Sáng mai."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Trương Thái Đông tiến sĩ còn tìm người đặc biệt đến mang bọn ta, nói là người kia biết rõ Bảo Vu Vu lúc trước ra bí cảnh khe hở vị trí."

Vì thế, nàng còn tăng thêm người kia phương thức liên lạc.

"Đi." Michaela nói ra:

"Vậy liền buổi sáng ngày mai, đến lúc đó ta đi chung với ngươi, phiếu sự tình ngươi không cần phải để ý đến."

Hành động này lực. . . Kiều Tang trùng điệp "Ân" một tiếng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hướng bên cạnh quét mắt một vòng, hỏi:

"Không cực khổ Đạt lão sư đâu?"

"Hắn đã đi." Michaela trả lời xong, trở về chính đề: "Cho nên nói, Trương Thái Đông tiến sĩ nghiên cứu ra được U Linh hệ sủng thú một loại khác tiến hóa khả năng là để U Linh hệ sủng thú từ mình để ý nhất trong sự tình hấp thu chính diện hướng cảm xúc năng lượng?"

Cái này đi cũng quá nhanh. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái xong, nghe được Michaela lão sư nửa câu sau, gật đầu nói:

"Là như thế này không sai."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà chỉ có nhỏ bộ phận U Linh hệ sủng thú có thể hấp thu cỗ năng lượng này, ta cũng không biết Tiểu Tầm bảo được hay không."

Michaela ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân: "Muốn biết được hay không, thử một chút liền biết rồi."

Kiều Tang quay đầu  tương tự nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo nháy một chút con mắt.

"Ngươi có cái gì nén ở trong lòng rất mong muốn khô, nhưng lại không làm thành sự tình sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tại sở nghiên cứu thời điểm Tiểu Tầm bảo liền toàn bộ hành trình nghe đối thoại, tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư hỏi cái này lời nói muốn làm gì, nó nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra nó mình mua điện thoại, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó muốn xử lý một trương tạp!

Tiểu Tầm bảo đã sớm muốn làm tạp, có tạp về sau, trò chơi gì đều có thể chơi, cũng không cần lại trộm cầm nhà mình Ngự Thú Sư điện thoại  nhưng đáng tiếc nhà mình Ngự Thú Sư trước kia không có đáp ứng.

Kiều Tang: ". . ."

"Quỷ Hoàn vương đang nói cái gì?" Michaela dò hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Nó nói nó muốn làm trương thẻ điện thoại."

Michaela ngẩn người, nở nụ cười, nói: "Vậy liền cho nó xử lý tấm thẻ."

Tiểu Tầm bảo lập tức con mắt lóe sáng ánh chớp nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, đối với Tiểu Tầm bảo nói:

"Chúng ta đi phụ cận phòng buôn bán."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên lại sáng lên một cái độ, sau đó nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư thuấn di biến mất.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo về đến phòng.

Tiểu Tầm bảo hưng phấn mở ra đã cắm điện vào lời nói tạp điện thoại.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Hấp thu nhìn xem."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, kịp phản ứng nhà mình Ngự Thú Sư nói chính là cái gì về sau, để điện thoại di động xuống, bắt đầu cố gắng cảm ứng hấp thu.

"Tìm kiếm. . ."

Nửa phút đồng hồ sau, nó thành thật lắc đầu.

Thép bảo bỗng nhiên dùng ánh mắt đồng tình nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Kiều Tang mở ra tay.

Thép bảo lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nháy mắt, không rõ ràng cho lắm.

"Đem thẻ điện thoại trả ta." Kiều Tang chậm rãi nói.

Sấm sét giữa trời quang!

Tiểu Tầm bảo không dám tin lui lại một bước.

Nó đều còn chưa bắt đầu chơi, cái này phải trả rồi?

"Nhanh lên." Kiều Tang thúc giục nói.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy không tình nguyện lấy điện thoại ra tạp, đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận, thuận tay đặt ở trong túi, quay đầu đối với Michaela lão sư nói:

"Ta cảm thấy Tiểu Tầm bảo không cần thiết như vậy vội vã nếm thử hấp thu cỗ năng lượng này, nó chủng tộc hạn mức cao nhất là Hoàng cấp, hạ một giai đoạn tiến hóa tài liệu cũng lập tức liền muốn góp đủ, nếu là hiện giai đoạn thật sự thành công hấp thu cỗ năng lượng này, mà lại đến lúc đó cũng bởi vì cỗ năng lượng này hoàn thành tiến hóa, trở thành hoàn toàn khác biệt hình thái, kia tiếp theo ngược lại không có tiến hóa đến Hoàng cấp đường tắt."

Sủng thú tiến hóa đến mới hình thái, kia đằng sau mỗi cái hình thái liền đều là không biết.

Tiến hóa đường tắt không biết, có thể không thể tiến hóa cũng không biết, Kiều Tang có được Nha Bảo cùng thép bảo, đối với mới hình thái đến tiếp sau tiến hóa độ khó có thể nói là cảm ngộ rất sâu.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Ngươi có thể thử để Quỷ Hoàn vương tiến hành cỗ năng lượng này hấp thu, nhô ra nó hấp thu cỗ năng lượng này phương hướng là nơi nào, tại biết rồi về sau, đến Hoàng cấp trước đó đều không cần nó lại hấp thu cỗ năng lượng này."

Cứ việc Kiều Tang cảm thấy Tiểu Tầm bảo hấp thu cỗ năng lượng này khả năng không lớn, nhưng vẫn gật đầu:

"Ta biết."

Michaela không có chuyện khác, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nàng đi rồi chưa được hai bước, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn Bảo Vu Vu một chút, hỏi:

"Có cần hay không ta đi mua một chút thích hợp nó ăn năng lượng hoàn?"

Tại nàng ánh mắt nhìn lại thời điểm Bảo Vu Vu thân thể trong nháy mắt căng cứng.

"Không dùng." Kiều Tang lắc đầu nói: "Trương Thái Đông tiến sĩ cho một chút nó bình thường ăn năng lượng hoàn còn có quả thụ."

"Được." Michaela dặn dò:

"Vậy ngươi ban đêm đi ngủ sớm một chút, buổi sáng ngày mai dậy sớm một chút."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

Michaela quay người.

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu thở dài một hơi.

Nhưng mà một giây sau, Michaela bỗng nhiên lại quay đầu.

Bảo Vu Vu thân thể lần nữa căng cứng.

Lần này, Michaela không có nhìn nó, mà là nhìn về phía thép bảo, nói: "Ngươi cũng nên chuẩn bị một chút để cương kiếm chuẩn luyện tập cắn xé loại kỹ năng, đừng quên ngươi còn không cho nó ăn bữa xảo thạch."

Nói xong, đi ra khỏi cửa phòng.

Ta còn thực sự đã quên. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Cương kiếm. . ."

Ngay sau đó, thép bảo thanh âm truyền vào não hải.

Nó cũng đã quên. . .

Kiều Tang cùng thép bảo liếc mắt nhìn nhau, nói:

"Vậy thì chờ từ tây hàm thành sau khi ra ngoài, chúng ta luyện tập lại?"

"Cương kiếm." Thép bảo gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, thận trọng nhìn Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo một chút, đi vào bên tai, hạ giọng kêu một tiếng.

Kỳ thật nó còn có một cái rất muốn hoàn thành, nhưng cảm giác giống như làm không được sự tình.

"Là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Tiểu Tầm bảo hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư hướng Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo cùng Thanh bảo vị trí dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút:

"Ngươi không phải là muốn để Nha Bảo, Lộ Bảo còn có Thanh bảo đều gọi ngươi lớn. . ."

"Tìm kiếm!"

Nói còn chưa dứt lời, bị Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt che miệng lại.

Kiều Tang: ". . ."

Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo còn có Thanh bảo đều nhìn lại..