Chương 1017: Lão Đại (2)

Chương 1017: Lão Đại (2)

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, Mặc Mặc buông ra móng vuốt, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, mặt mũi tràn đầy viết "Không muốn giảng, không muốn giảng" .

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Ta biết ngươi còn nghĩ trở nên cơ bản hình, để Nha Bảo bọn nó đều gọi ngươi to con, nhưng đây không phải một sớm một chiều liền có thể biến lớn."

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo ở trong lòng chen vào một mũi tên đồng thời hung hăng thở dài một hơi.

"Nha Nha." Nha Bảo an ủi kêu một tiếng, biểu thị dáng người nhỏ cũng có dáng người nhỏ chỗ tốt, giống nó hình thể lớn như vậy, còn phải Đới Vi hình thu nhỏ vòng tay mới tốt hành động.

Nếu là hình thể lớn, nó cũng có thể Đới Vi hình thu nhỏ vòng tay. . . Tiểu Tầm bảo cảm giác cũng không có được an ủi đến, nó lộ ra thất lạc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Nó biết, nó chỉ là muốn biến lớn, coi như biến không được, cũng muốn cố gắng hướng hình thể lớn phương hướng phát triển.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu nghe xong, bay tới Tiểu Tầm bảo bên người vỗ vỗ bờ vai của nó, hảo tâm kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng không tiểu, rõ ràng so với nó còn lớn hơn một chút.

Nói, khoa tay một chút nó hai thân hình chênh lệch.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Ta là Tướng cấp, ngươi thật sao?

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu khoa tay xong, lại kêu một tiếng.

Mặc dù cũng không có lớn hơn nhiều ít, nhưng dầu gì cũng so với nó lớn không phải.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Nó đã không muốn nói chuyện.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt xem ra, Tiểu Tầm bảo để ý nhất sự tình có vẻ như liền là trở thành lão Đại, nhưng mà cái này cũng vẻn vẹn trước mắt xem ra, ai cũng không biết Tiểu Tầm bảo đối với trở thành lão Đại có phải hay không ba phút nhiệt độ, vạn nhất thật có thể hấp thu, nhưng ba phút nhiệt độ, có thể hay không chỉ có lần đầu thời điểm hiệu quả tốt nhất, đến đằng sau lão Đại nghe nhiều, liền không có loại kia cảm xúc bành trướng cảm giác, cũng liền không hấp thu được. . . Kiều Tang nghiêm túc suy tư.

Kỳ thật ngược lại là có thể thử một chút, chỉ là tiếng lão đại này có vẻ như nhất định phải là thật tâm, bằng không thì sẽ bị cảm ứng được lại không hấp thu được, liền như lúc trước xấu đêm như hoa. . .

Thanh bảo còn có thể thử một lần, có thể để Nha Bảo cùng Lộ Bảo phát ra từ nội tâm hô Tiểu Tầm bảo lão Đại, giống như là chuyện không thể nào. . .

"Băng Đế."

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, Lộ Bảo kêu một tiếng.

Lão Đại.

Tất cả sủng thú cùng nhau nhìn về phía Lộ Bảo.

Cái gì? Lão Đại? Kiều Tang các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, suýt chút nữa thì móc lỗ tai, hoài nghi mình có phải là thính lực xảy ra vấn đề.

Vừa mới kia thanh lão Đại, là Lộ Bảo nói?

Lộ Bảo cảm thụ được ánh mắt chung quanh, biểu lộ không thay đổi, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo một mặt mộng bức, chợt nhìn xem bên trái, lại nhìn xem bên phải, đợi xác định Lộ Bảo chính là nhìn mình về sau, nuốt một ngụm nước bọt, không xác định chỉ chỉ mình, kêu một tiếng.

Vừa mới kia thanh lão đại là hô ta sao?

"Băng Đế."

Lộ Bảo gật đầu, lại hô một tiếng.

Lão Đại.

Trăm hoa đua nở! Khắp chốn mừng vui!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vui vẻ đến trực tiếp bắn lên, vòng quanh gian phòng kích động bay tới bay lui.

Lộ Bảo gọi nó lão đại rồi! Lộ Bảo gọi nó lão đại rồi!

Ngọa tào, Lộ Bảo thật sự hô Tiểu Tầm bảo lão đại rồi. . . Kiều Tang trên mặt che kín chấn kinh chi sắc.

Giảng thật, lúc trước tại biết địa khu cuộc so tài quán quân phần thưởng là một viên Tiểu Đình rồng trứng thời điểm, trong nội tâm nàng đều không có như thế khiếp sợ.

"Nha Nha. . ."

"Thanh Thanh. . ."

Nha Bảo hòa thanh bảo trên mặt lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo ánh mắt phức tạp, thậm chí dùng mang theo lấy khâm phục ánh mắt nhìn thoáng qua Lộ Bảo.

"Vu Vu?"

Bảo Vu Vu lộ ra nghi hoặc biểu lộ, không biết vì cái gì tất cả mọi người trở nên kỳ kỳ quái quái.

"Băng Đế?"

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị tổ chức một chút ngôn ngữ hỏi thăm Lộ Bảo vì cái gì đột nhiên gọi Tiểu Tầm bảo lão Đại thời điểm, Lộ Bảo nhìn xem bay tới bay lui Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị bây giờ có thể hấp thu cỗ lực lượng kia sao?

Trong phòng bỗng nhiên An Tĩnh.

Tiểu Tầm bảo cũng không nhẹ nhàng, sững sờ cúi đầu nhìn về phía Lộ Bảo.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó một mặt cảm động nhìn về phía Lộ Bảo.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lộ Bảo thế mà lại bởi vì Tiểu Tầm bảo hấp thu cỗ năng lượng kia, chủ động mở miệng gọi nó lão Đại, càng không có nghĩ tới chính là, nàng đều không có mở miệng, Lộ Bảo liền đoán được Tiểu Tầm bảo lúc này nhất muốn cảm thụ sự tình.

Nàng sai rồi, nàng trước kia lại vẫn cho là Lộ Bảo cùng Nha Bảo trí thông minh không sai biệt lắm. . .

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói ra:

"Nhanh cảm thụ một chút."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhắm mắt lại, bắt đầu cố gắng cảm thụ.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Mấy chục giây sau, Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Có thể chứ?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo mở to mắt, một mặt thất lạc lắc đầu.

Lộ Bảo nhắm mắt lại, không nhìn nữa Tiểu Tầm bảo.

Cái này thế mà đều không được, là Lộ Bảo tiếng lão đại này không phải thật tâm, còn là bởi vì Tiểu Tầm bảo kỳ thật căn bản cũng không có thể hấp thu cỗ lực lượng này. . . Kiều Tang nói thầm trong lòng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới Lộ Bảo bên người, thận trọng kêu một tiếng, biểu thị về sau sẽ còn gọi nó lão Đại sao?

Lộ Bảo mở to mắt, nhàn nhạt nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, trên thân bắt đầu tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian thuấn di đến mười mấy mét có hơn, kêu một tiếng, biểu thị nó chính là nói đùa.

Lộ Bảo một lần nữa nhắm mắt lại, trên thân lạnh khí tiêu tán.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo, lại nhìn xem Lộ Bảo, cái này mới phản ứng được Lộ Bảo vừa mới vì cái gì đột nhiên mở miệng hô lão Đại.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Bất tranh khí a, tốt như vậy làm lão Đại cơ hội thế mà đều bỏ qua, nếu là nó nói có thể hấp thu, đoán chừng sau đó một đoạn thời gian rất dài đều có thể bị Lộ Bảo hô lão Đại.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lộ Bảo.

Rõ ràng bình thường đều gương mặt lạnh lùng, tâm địa lại tốt như vậy.

Lộ Bảo Tĩnh Tĩnh nhắm mắt lại, giống như vừa mới chưa từng có mở miệng quá đồng dạng.

Không ai chú ý tới, trên tủ đầu giường, mang theo màu tím đường vân sủng thú trứng lay động một cái.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, cùng Michaela lão sư tiến về sân bay.

Trên đường đi, quay đầu suất cơ hồ tại chín mươi phần trăm trở lên.

Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, hướng mình và Nha Bảo nó trên người chúng vẩy một chút không cảm giác phấn.

Quay đầu suất trong nháy mắt chợt hạ xuống thành phần trăm số không.

Bảo Vu Vu toàn bộ hành trình rất nghe lời, an tĩnh cùng ở bên cạnh.

Chi Đế Á địa khu máy bay không cho phép chưa khế ước sủng thú đăng ký, nhưng sủng thú trứng cùng B cấp trở lên nhân tài mang theo sủng thú ngoại trừ.

Kiểm tra xong ngự thú huy chương sau khi xác nhận thân phận, nhân viên công tác liền rất mau thả đi.

Ba giờ sau, máy bay bình ổn rơi xuống đất.

Kiều Tang cùng Michaela lão sư máy bay hạ cánh, thẳng đến điện thoại định vị địa phương, cũng chính là dưới mặt đất tầng hai, ở nơi đó leo lên đặc biệt tới đón cơ chuyên môn sủng thú.

1023. Xin phép nghỉ

Có chút Tạp Văn, ta trước hoãn một chút, xin phép nghỉ một ngày, mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút ~.