Chương 1018: Tây Hàm thành (hai hợp một) (1)

Chương 1018: Tây Hàm thành (hai hợp một) (1)

Đặc biệt tới đón cơ chuyên môn sủng thú là một con màu đen hổ loại sủng thú, trên cổ mang về "Kiều Tang, nơi này" bảng hiệu, rất tốt phân biệt.

"Ngươi Ngự Thú Sư đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Trơn bóng."

Màu đen hổ loại sủng thú kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo ngay lập tức hỗ trợ phiên dịch.

Nó Ngự Thú Sư đi nhà cầu.

Nói xong, lấy xuống vòng tròn, móc ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay màu đen hổ loại sủng thú.

Cùng nó cùng cái thanh âm máy móc âm chợt vang lên:

【  chủ nhân, ngài rốt cuộc lại dùng ta, để ta xem một chút ~ láu cá hổ, Tướng cấp ác hệ sủng thú, thích ngẫu nhiên hù dọa người, còn thích vu oan người khác, mình làm chuyện xấu, liền để bên cạnh sủng thú tiến hành cõng nồi, phi thường giảo hoạt trượt, chủ nhân, ta đề nghị ngài rời xa nó, miễn cho bị nó vu oan. 】

Láu cá hổ quay đầu.

Không khí bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại.

Liền ngay cả Michaela biểu lộ suýt nữa cũng có chút không kiềm được.

Thanh bảo hiện thân ra, ánh mắt có phần sáng cùng đợi sau đó phải phát sinh hết thảy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đem sủng thú phân biệt khí thu vào vòng tròn bên trong, Mặc Mặc ẩn thân.

Kiều Tang tằng hắng một cái, đang chuẩn bị hỗ trợ bù.

"Trơn bóng."

Lúc này, láu cá hổ mặt mũi tràn đầy không quan tâm kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo lúc này một lần nữa hiện thân ra, cười vỗ vỗ láu cá hổ đầu, lộ ra "Tiểu tử ngươi rất không tệ, ta rất thưởng thức" biểu lộ.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Láu cá hổ vừa mới nói cái gì?"

"Nha Nha." Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị tên kia nói nó không thèm để ý sủng thú phân biệt khí nói cái gì.

Cái này láu cá hổ lại có như thế rộng lớn lòng dạ. . . Kiều Tang đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là cái này láu cá hổ lòng dạ thực sự rộng lớn, không ngoài ý muốn chính là, sủng thú phân biệt khí vốn cũng không phải là trăm phần trăm chuẩn xác, có chút sủng thú tại Ngự Thú Sư bồi dưỡng qua đi, tính cách tập tính cũng có thể phát sinh biến hóa, cái này láu cá hổ nói chung chính là như thế.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo ánh mắt mang theo thất vọng một lần nữa hóa gió.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo cùng láu cá Hổ ca hai tốt thời điểm, một xuyên quần áo màu đen, đỉnh lấy hai cái lớn mắt quầng thâm trung niên nhân bước nhanh đi tới, một mặt thật có lỗi nói:

"Không có ý tứ, vừa mới có chút việc."

Lúc nói lời này, hắn ánh mắt nhìn Michaela.

"Chúng ta cũng là vừa tới." Michaela nói.

Trung niên nhân liếc nhìn một vòng, sau đó ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo cùng Bảo Vu Vu trên thân, hỏi:

"Kiều Tang đâu?"

Kiều Tang: ". . ."

"Ta ở đây." Kiều Tang nói.

Trung niên nhân sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, dường như hiện tại mới phát hiện còn có người ở đây.

Không chờ hắn mở miệng, Kiều Tang nói ra:

"Ta dùng không cảm giác phấn."

Trung niên nhân thở dài một hơi, cười nói: "Ta liền nói ta làm sao lại không có chú ý tới Long quốc sử thượng trẻ tuổi nhất địa khu quán quân."

Kiều Tang khắc chế một chút giương lên khóe miệng.

Không chờ nàng đáp lại, trung niên nhân xoay người ngồi ở láu cá hổ trên thân, phân phó nói: "Xuất phát!"

Láu cá hổ đi ra dưới mặt đất tầng hai, tại rộng rãi khu phố chạy như bay.

Đơn giản hàn huyên hai câu, Kiều Tang biết rồi người trước mắt gọi cao nhân hòa, cũng là một nghiên cứu viên, bất quá đẳng cấp chỉ ở C cấp, đúng là hắn lúc trước phát hiện Bảo Vu Vu.

"Trương bác sĩ cùng ta lúc nói ta đều còn không thể nào tin được, không nghĩ tới ngươi thật đến rồi Chi Đế Á địa khu, đến đặc biệt hỗ trợ đem Bảo Vu Vu đưa tới." Cao nhân cùng một mặt cảm khái nói.

Kiều Tang nói: "Ta chủ yếu cũng là nghĩ đến mở mang kiến thức một chút có thập đại Quỷ thành danh xưng Tây Hàm thành."

Cao nhân cùng bắt đầu thao thao bất tuyệt đứng lên:

"Ngươi xem như đến chính là thời điểm, Tây Hàm thành gần nhất xuất hiện một con độ linh meo, nghe nói nó có thể giúp một tay dẫn độ linh hồn của con người, không ít tuổi thọ sắp hết Ngự Thú Sư đều đến chúng ta nơi này, tuy nói là Quỷ thành, nhưng gần đoạn thời gian so một chút hàng hai thành thị còn muốn náo nhiệt không ít."

"Lần này ngươi mang theo Bảo Vu Vu tới, chính dễ dàng dùng nó tìm đến tìm độ linh meo."

Nghe vậy, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Bảo Vu Vu.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu cảm nhận được ánh mắt, gật đầu kêu một tiếng, biểu thị nó có thể giúp một tay.

Kiều Tang nghe không hiểu Bảo Vu Vu, nhưng mà cũng rõ ràng nó động tác hàm nghĩa, cười nói:

"Không dùng, hay là tìm được Bảo Vu Vu lúc trước ra bí cảnh khe hở trọng yếu điểm."

Kiến thức hi hữu sủng thú cố nhiên rất có lực hấp dẫn, có thể nàng khế ước qua Thanh bảo, trên tay còn có một viên Tiểu Đình rồng trứng, loại lực hấp dẫn như thế này cũng không có mãnh liệt như vậy.

Có thể hay không nhìn thấy độ linh meo xưa nay không là nàng mục đích tới nơi này.

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu sững sờ nhìn trước mắt nhân loại.

Cao nhân cùng trong lòng tự nhủ thật không hổ là sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư, kiến thức thật không phải người bình thường có thể so sánh, mà ngay cả độ linh meo đều vô tâm động, hắn ngược lại nói:

"Coi như không tìm độ linh meo, cũng có thể tìm xem bảo vật của hắn, chúng ta Quỷ thành bí cảnh khe hở nhiều, mỗi một lần hoang dại U Linh hệ sủng thú đều sẽ tiện thể một chút bí cảnh bên trong vật gì khác ra, tháng trước còn có người nhặt được một gốc A cấp biết hồn thảo, một đêm chợt giàu."

Kiều Tang lúc này nghiêm mặt nói:

"Ta nhớ được Trương bác sĩ nói bí cảnh khe hở là vào ngày kia bộc phát, ngày hôm nay cùng sáng mai dù sao không có việc gì, ta cảm thấy kỳ thật có thể hảo hảo tìm một cái."

Một mực sung làm bối cảnh tấm Michaela trong mắt lộ ra ý cười.

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị nó nhất định sẽ nghiêm túc hỗ trợ tìm kiếm.

Thép bảo lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ.

Kiều Tang não hải hiện lên thép bảo đăm chiêu suy nghĩ, tằng hắng một cái, nhìn một vòng chung quanh, nói sang chuyện khác:

"Ta nhìn người nơi này giống như cũng không phải rất nhiều, là bình thường người càng ít sao?"

Cao nhân cùng cười nói:

"Không, bọn họ phần lớn người đều tại ẩn thân."

Kiều Tang: "? ? ?"

Cao nhân cùng tiếp tục nói:

"Tại Quỷ thành, Ngự Thú Sư cơ bản đều sẽ để cho mình U Linh hệ sủng thú liên tiếp, trợ giúp mình ẩn thân, dạng này bọn họ tương đối có cảm giác an toàn một chút."

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu nhiều lắm.

"U Linh hệ sủng thú có thể phân rõ ẩn thân cùng không ẩn thân, hoang dại U Linh hệ sủng thú từ bí cảnh ra, nhìn thấy có cùng U Linh hệ sủng thú cùng nhau ẩn thân nhân loại, sẽ giảm xuống chủ động công kích dục vọng." Cao Hòa người nói.

Kiều Tang suy tư nói:

"Kia tất cả mọi người ẩn thân, không nhìn thấy đối phương, chẳng phải là rất dễ dàng đụng vào?"

Cao Hòa người giải thích nói:

"Chúng ta Chi Đế Á địa khu có một loại gọi 'Linh đáng nhìn' thuốc nhỏ mắt, chỉ cần là khế ước qua U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư, lại nhận qua hai lần trở lên trả lại, nhỏ vào cái này thuốc nhỏ mắt, liền có thể trong thời gian nhất định đạt tới linh thị hiệu quả."

Thần kỳ như vậy. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, chợt nghĩ tới điều gì, lại hỏi:

"Láu cá hổ chạy nhanh như vậy, sẽ không đụng vào ẩn thân người sao?"

Láu cá hổ cũng không phải U Linh hệ sủng thú.

Cao Hòa người cười nói:

"Ánh mắt nó Lide một loại gọi 'Linh thấu' đạo cụ, cứ việc không có linh thị nhìn đến rõ ràng như vậy, nhưng có thể nhìn thấy sinh mệnh năng lượng thể, có thể tránh ra tới."

Quả nhiên tại Chi Đế Á địa khu có thể hay không nhìn thấy U Linh hệ sủng thú rất trọng yếu, nhiều đồ như vậy đều cùng phương diện này có quan hệ. . . Kiều Tang nghĩ thầm..