Chương 1018: Tây Hàm thành (hai hợp một) (2)

Chương 1018: Tây Hàm thành (hai hợp một) (2)

Đang nghĩ ngợi, "Phanh" một tiếng, láu cá hổ tựa hồ đụng phải cái gì, ngừng lại.

"Sách sách!"

Một con toàn thân đại thể là màu đen, dáng dấp hãy cùng một quyển sách đồng dạng U Linh hệ sủng thú tại phía trước mấy mét vị trí hiện thân ra, lộ ra vẻ mặt thống khổ, khó khăn muốn bò lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, thuấn di đến lớn lên giống sách U Linh hệ sủng thú bên cạnh, khẩn trương nhìn.

Một nháy mắt, bên đường xuất hiện một đống người cùng U Linh hệ sủng thú, một nhóm người nhìn chằm chằm nhìn bên này náo nhiệt, còn có một nhóm người nhìn xem Tiểu Tầm bảo lộ ra ngạc nhiên, không xác định biểu lộ.

Mới nói được cái đề tài này liền đụng vào. . . Không đúng, U Linh hệ sủng thú không phải đều có xuyên thấu đặc tính sao, làm sao lại đụng vào. . . Kiều Tang cứ việc cảm thấy có chút không đúng, vẫn là không yên lòng mở miệng nói:

"Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo từ ba lô chui đầu ra.

Còn chưa kịp từ đó nhảy ra, cao nhân cùng một mặt thành thói quen nói ra:

"Không có việc gì, đây chẳng qua là đang người giả bị đụng."

Nói, từ mang theo người trong bọc móc ra một bao sủng thú đồ ăn vặt, ném tới.

Lớn lên giống sách đồng dạng U Linh hệ sủng thú một cái lý ngư đả đĩnh, cấp tốc phiêu khởi, dùng miệng tinh chuẩn cắn đồ ăn vặt, sau đó ẩn thân biến mất.

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Kiều Tang: ". . ."

Lộ Bảo trầm mặc một chút, một lần nữa chui về ba lô.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn sửng sốt một chút.

Thép bảo khóe miệng co giật một chút.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo lộ ra "Nguyên lai còn có thể dạng này" biểu lộ.

Michaela biểu lộ không có gì thay đổi, duy trì S cấp Ngự Thú Sư thấy qua việc đời dáng vẻ.

Một nhóm người cùng U Linh hệ sủng thú cảm thấy không có gì hay, ẩn thân biến mất, còn có một bộ người vẫn như cũ dùng không xác định ánh mắt nhìn xem Tiểu Tầm bảo, thậm chí còn có chút lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu chụp ảnh.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Không phải nói người giả bị đụng sao, ngươi làm sao còn cấp nó đồ vật?"

Cao nhân cùng giọng điệu bất đắc dĩ nói:

"Kia là một con bí thư U Linh, có thể đem mục tiêu khí tức dẫn vào trong sách đến tiến hành nguyền rủa, vừa mới không có đụng vào nó, nhưng láu cá hổ khí tức hẳn là bị dẫn đi một chút, ta là lo lắng cái này bí thư U Linh bụng dạ hẹp hòi, sau đó tiến hành nguyền rủa."

Kiều Tang: ". . ."

U Linh hệ sủng thú tại những khác địa khu không được hoan nghênh quả nhiên là có nguyên nhân. . .

Láu cá hổ tiếp tục tiến lên, có cái này nhạc đệm, nó bắt đầu chạy cẩn thận rất nhiều.

Không bao lâu, một đoàn người liền đạt tới Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang cùng Michaela từ láu cá thân hổ bên trên xoay người mà xuống.

Cao nhân cùng nói:

"Có chuyện tùy thời liên hệ ta, Hậu Thiên ta dẫn ngươi đi Bảo Vu Vu lúc trước xuất hiện vị trí."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Hai ngày này ngươi có thể đi phục Xuân đường cùng u Bắc Nhai nhìn xem  bên kia bí cảnh khe hở nhiều."

Ý tứ chính là bị hoang dại sủng thú mang ra bảo vật cũng nhiều.

"Ta đã biết." Kiều Tang gật đầu nói.

Cáo biệt xong cao nhân hòa, đi vào Ngự Thú trung tâm xử lý sửa lại một chút vào ở thủ tục, hỏi qua Michaela lão sư ý kiến, Kiều Tang liền dựa theo cao nhân cùng nói địa chỉ, mở ra hướng dẫn, cùng Tiểu Tầm bảo tiến hành chung cảm giác định vị.

Một giây sau, liền xuất hiện ở có đánh dấu "Phục Xuân đường" cột mốc đường khu phố.

Thả mắt nhìn đi, nơi này không ít người bên người đều đi theo không phải U Linh hệ sủng thú, có thể nhìn ra đều là du khách.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu tiến lên một bước, con mắt lộ ra ánh sáng màu tím, đang chuẩn bị thoải mái tay chân thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Đi trước mua cái linh đáng nhìn."

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu trong mắt ánh sáng màu tím tiêu tán.

Căn cứ hướng dẫn, đi vào phụ cận gần nhất hiệu thuốc, Kiều Tang hoa 9998 liên minh tệ mua một bình linh đáng nhìn nhỏ vào trong mắt.

Thoáng chốc, hết thảy trước mắt đại biến.

Trên đường hành tẩu người và U Linh hệ sủng thú trong nháy mắt nhiều gấp hai có thừa.

Nguyên lai còn có nhiều như vậy người địa phương. . . Kiều Tang nhìn lấy hết thảy trước mắt, nội tâm cảm khái.

Michaela nói ra:

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chờ Quỷ Hoàn vương tiến hóa đến Vương cấp thời điểm, ngươi hẳn là có thể đạt tới linh thị hiệu quả."

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, nắm chặt nắm đấm hướng lên trên, bày ra "Ta sẽ cố gắng" biểu lộ.

Kiều Tang bị Tiểu Tầm bảo cử động làm cho có chút muốn cười, nàng đã khống chế một xuống khóe miệng, hỏi:

"Là U Linh hệ sủng thú đến Vương cấp, Ngự Thú Sư liền nhất định có thể đạt tới linh thị hiệu quả sao?"

"Không nhất định." Michaela phổ cập khoa học nói: "Cái này cùng Ngự Thú Sư tự thân đẳng cấp cùng tiếp thu U Linh hệ sủng thú nhiều ít trả lại có quan hệ  bình thường tới nói, là U Linh hệ sủng thú đạt đến Hoàng cấp, Ngự Thú Sư mới có thể trả lại ra linh thị."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi bây giờ đã là B cấp Ngự Thú Sư, hấp thu trả lại hiệu quả so phổ thông Ngự Thú Sư muốn tốt, cho nên đại khái suất tại Quỷ Hoàn vương Vương cấp thời điểm liền có thể đạt tới linh thị."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang tự giác lại tăng một đợt kiến thức.

Bỗng nhiên, nàng phát hiện không ít ẩn thân người và sủng thú đều tại hướng chính mình cái này phương hướng nhìn.

Thuận lấy tầm mắt của bọn hắn nhìn lại, Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo.

"Tóc giả." Kiều Tang nhắc nhở.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra màu hồng bạo tạc đầu, thuần thục cho mình đeo lên.

"Bắt đầu đi." Kiều Tang nhìn về phía Bảo Vu Vu nói.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

"Vu Vu!"

Cơ hồ liền tại một giây sau, nó sửng sốt một chút, mở to hai mắt, ánh sáng màu tím tiêu tán, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, run rẩy móng vuốt chỉ vào chỗ bên cạnh.

Kiều Tang nhìn xem nó chỉ vị trí, trầm mặc một chút, chần chờ nói:

"Thanh bảo?"

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiện thân ra, lộ ra "Thế nào" biểu lộ.

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu tự nhiên là trước đó liền gặp qua Thanh bảo, nó lộ ra xấu hổ biểu lộ, con mắt một lần nữa nổi lên ánh sáng màu tím.

"Vu Vu."

Phân biệt Triều Lộ bảo, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, thép bảo cùng Phún Già Mỹ vị trí đều nhìn một lần về sau, đại khái lại qua năm giây tả hữu thời gian, Bảo Vu Vu bắt đầu hướng phía trước lướt tới.

Kiều Tang cùng Michaela theo ở phía sau.

Đi rồi chưa được hai bước, một vị thân Cao Túc tầm 1m9, đầu đinh, mắt tam giác nam nhân ngăn tại phía trước, ánh mắt nhìn về phía Michaela, nói:

"Ta muốn thuê cái này Bảo Vu Vu thời gian một tháng, ngươi nói cái giá đi."

Michaela bình tĩnh nói:

"Nó không phải ta sủng thú."

Nam nhân nhíu mày: "Vậy nó Ngự Thú Sư đâu?"

Thật muốn biết đối phương tại biết hắn nói chuyện đối tượng là một S cấp Ngự Thú Sư sau là phản ứng gì. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Không thuê, phiền phức nhường một chút."

Nam nhân nhìn qua, dường như mới phát hiện bên cạnh còn có người, hắn lộ ra biểu tình bất mãn, há to miệng, giống như là nghĩ nói thêm gì nữa, nhưng thanh âm còn không có bật thốt lên, đầu bỗng nhiên bị trùng điệp một kích, hai mắt tái đi, ngã xuống đất ngất đi.

Cái này. . . Kiều Tang nhìn về phía trước toàn thân còn hiện ra ánh sáng màu tím Bảo Vu Vu, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu trên thân ánh sáng màu tím tiêu tán, chỉ để lại trong mắt ánh sáng màu tím, kêu một tiếng, biểu thị không ai quấy rầy, chúng ta tiếp tục đi.

Nói xong, quay người tiếp lấy dẫn đường.

Kiều Tang: ". . ."

Michaela.