Chương 1020: Còn chưa đủ (hai hợp một) (1)

Chương 1020: Còn chưa đủ (hai hợp một) (1)

"Bắt đầu đi." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Bảo Vu Vu.

"Vu Vu." Bảo Vu Vu gật đầu, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Chung quanh một số người thần sắc ảm đạm nhìn lại, hiển nhiên đã xem nhận ra Bảo Vu Vu.

Kiều Tang quét mắt một vòng, chợt buông tay đem Nha Bảo để dưới đất.

Tại Siêu Túc Tinh học được đạo lý, tại dã ngoại, không muốn che giấu, trực tiếp triệu hoán cường đại sủng thú khiến cho biến lớn cùng ở bên cạnh, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, hình thể chậm rãi biến lớn.

Làm hình thể biến lớn đến mười mét trở lên thời điểm, không khí chung quanh giống như ngưng kết, đám người ngẩng đầu nhìn lại, hít vào một ngụm khí lạnh, dồn dập dịch chuyển khỏi ánh mắt, không dám nhìn thêm, cũng không dám lại có ý đồ với Bảo Vu Vu.

Có chút thậm chí chịu không được áp lực, mang theo mình sủng thú nhanh chóng nhanh rời đi Nguyên Địa, đi đến nơi khác tìm kiếm.

Đại đa số người mục đích tới nơi này cũng là vì tìm kiếm độ linh meo.

Cường đại sủng thú quy về cường giả, có một vị có được Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, nghĩ nghĩ cũng biết coi như tìm được độ linh meo cũng không có khả năng mình có được, đương nhiên là cùng có được Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư tách ra tìm kiếm tốt.

Bất quá vẫn là có cá biệt Ngự Thú Sư nhìn thấy chưa từng thấy qua sủng thú mặt lộ vẻ mới lạ chi sắc, còn có chút nhìn một chút sau thần sắc bình tĩnh, tiếp tục trong tay mình sự tình.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy người khác bị Nha Bảo Đại ca hình thể khổng lồ chấn nhiếp dáng vẻ, một mặt ghen tị.

Nha Bảo cúi đầu, con mắt nổi lên Lam Quang, dùng niệm lực khống chế nhà mình Ngự Thú Sư đi vào trên lưng mình.

"Lão sư, cùng một chỗ sao?" Kiều Tang hỏi.

Ngươi nhìn ngươi Viêm Già Âu là muốn ta cùng một chỗ ngồi ở trên lưng nó dáng vẻ à. . . Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, bình tĩnh nói:

"Không dùng, ta có thể đuổi theo Viêm Già Âu hành động."

Nói xong, cả người đột nhiên trống rỗng lơ lửng, đi vào cùng Nha Bảo phần lưng ngang nhau độ cao.

Có một con sẽ ẩn thân siêu năng lực hệ sủng thú là thật sự sảng khoái a, cảm giác đặc biệt thích hợp trang bức. . . Lúc nào để Tiểu Tầm bảo ẩn thân cũng cho mình đến như vậy một chút. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Bảo Vu Vu bắt đầu hành động, hướng phía trước lướt tới.

Nha Bảo theo sau lưng.

Chỗ đi qua  tương tự đang tìm kiếm Ngự Thú Sư dồn dập né tránh.

Đại khái đi rồi chừng mười phút đồng hồ lộ trình, Bảo Vu Vu đi tới một toà tàn tạ, trần trụi ra sắt thép khung xương cao ốc trước.

Thả mắt nhìn đi, cao ốc bị một lùm bụi tản ra hắc khí lục sắc đằng mạn bao khỏa, cứng rắn bê tông thành sợi rễ trưởng thành, kéo dài chất dinh dưỡng.

Từng cái đang tại gặm ăn dây leo U Linh hệ sủng thú nghe được động tĩnh, dừng lại động tác, quay đầu nhìn thấy dị thường khổng lồ màu đỏ thân ảnh, giật nảy mình, ẩn thân biến mất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới tản ra hắc khí dây leo một bên, học những u linh kia hệ sủng thú dáng vẻ, cúi đầu ăn một miếng.

"Tìm kiếm!"

Mới nhai một chút, Tiểu Tầm bảo liền toàn bộ ngũ quan nhăn lại với nhau, lộ ra ghét bỏ biểu lộ, một ngụm phun ra.

Ô Mạn, U Linh hệ sủng thú có thể ăn dùng thảo, vẻn vẹn ăn sẽ không tiêu chảy, có no bụng chi dụng, Tiểu Tầm bảo cho tới nay ăn đều là món ăn ngon món ăn cung cấp năng lượng cùng phù hợp nó khẩu vị năng lượng hoàn, cùng các loại thực phẩm rác, tự nhiên là ăn không quen cái này.

Kiều Tang thấy thế nhịn cười không được một chút.

"Vu Vu." Bảo Vu Vu chỉ chỉ cao ốc.

"Là trong này?" Kiều Tang dò hỏi.

"Vu Vu." Bảo Vu Vu gật đầu.

Kiều Tang trực tiếp từ trên thân Nha Bảo nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

Bây giờ nàng đã là B cấp Ngự Thú Sư, dù là không có tiến hành chuyên nghiệp thân thể huấn luyện, trả lại mang đến tố chất thân thể cũng đủ làm cho nàng từ mười mấy thước độ cao nhảy xuống cũng một chút việc đều không có.

Nha Bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Kiều Tang đi theo Bảo Vu Vu sau lưng, đi vào cao ốc.

Tiểu Tầm bảo ôm sủng thú trứng, đuổi theo sát.

Michaela ánh mắt không để lại dấu vết liếc qua ngoài hai trăm thước một chỗ ngồi, sau đó phi thân tiến vào cao ốc.

Ngoài hai trăm thước, một chỗ đồng dạng tàn tạ trong cao ốc, một màu đen tóc ngắn, nhìn chừng ba mươi tuổi nữ nhân nhô đầu ra, nhìn về phía nơi xa cao ốc vị trí, không xác định hỏi:

"Nàng có phải hay không nhìn thấy chúng ta?"

"Chậm rãi." Bên cạnh một con hình thể khoảng ba mươi centimet, toàn thân đại thể vì màu tím, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, lớn lên giống một cái đồng hồ báo thức sủng thú rất khẳng định nhẹ gật đầu.

Chậm rãi chuông, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, có được chậm rãi đặc tính, trên đời hết thảy tất cả ở trong mắt nó đều giống như mở chậm lần nhanh, đối phương lơ đãng một động tác, ở trong mắt nó lại là vô cùng rõ ràng.

Nữ sắc mặt người thoáng chốc trở nên ngưng trọng lên.

Nàng chậm rãi chuông sẽ viên mãn cấp bậc liễm tức, tại Quỷ Vụ tác dụng dưới  liên đới lấy nàng đều có thể thu liễm khí tức, có thể coi như thế thế mà cũng có thể bị phát hiện, người này hiển nhiên so với nàng tưởng tượng muốn khó đối phó hơn nhiều.

"Chậm rãi?"

Chậm rãi chuông kêu một tiếng, biểu thị còn theo tới sao?

Nữ nhân trầm ngâm vài giây, cắn răng nói:

Cùng

Bảo Vu Vu, có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo cùng hi hữu sủng thú, đi theo nó, có thể so với mình tìm tới độ linh meo xác suất phải lớn hơn nhiều.

. . .

Cùng lúc đó.

Bị Ô Mạn bao khỏa trong cao ốc, Kiều Tang đi theo Bảo Vu Vu sau lưng.

"Có người đi theo." Michaela đi vào bên cạnh nói.

"Ta biết." Kiều Tang không ngạc nhiên chút nào, nói: "Vừa mới ngoài hai trăm thước có một cái, ba trăm mét bên ngoài không trung có một cái, còn có một cái đã đi theo chúng ta tiến đến, bây giờ đang ở phía sau chúng ta chừng hai mươi thước cạnh góc tường."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Cuối cùng cái kia không có tiếng bước chân, hẳn là U Linh hệ sủng thú."

Michaela nghe vậy, hài lòng nói:

"Ngươi ngược lại là so ta tưởng tượng còn muốn cảnh giác không ít."

Kiều Tang thở dài nói:

"Lão sư ngươi cũng không biết, ta vì tham gia địa khu cuộc so tài tiếp mấy cái kia tiến bí cảnh trong nhiệm vụ, gặp được đồng đội đều là không đáng tin cậy, lần trước ngươi đề nghị ta tìm B cấp Ngự Thú Sư cùng đi số 53 bí cảnh, nàng ngay từ đầu căn bản cũng không xuất thủ, đều phải dựa vào ta phòng bị hoang dại sủng thú, ta một người mang theo hai vướng víu tại bí cảnh bên trong, tính cảnh giác có thể không cao điểm sao, đây đều là luyện ra được."

Vướng víu Michaela: ". . ."

Kiều Tang chợt nghĩ đến bản thân lúc trước suy đoán, lời nói xoay chuyển:

"Nhưng mà cũng may mời đến vị kia Ngự Thú Sư đằng sau giúp ta đại ân, bằng không thì ta cũng không có khả năng thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

Michaela nghe xong, dễ chịu, mặt mày giãn ra, nói:

"Bí cảnh vốn là lịch luyện nơi tốt, đến lúc đó ta thay ngươi nhiều tuyển mấy cái lại đi vào học hỏi kinh nghiệm."

Kiều Tang: ". . . Tốt."

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu tại phía trước dừng lại, chỉ vào nơi hẻo lánh một con nằm sấp đi ngủ U Linh hệ sủng thú kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức đưa tới.

Kiều Tang cất bước đi đến, nàng chưa kịp thấy rõ là cái gì, chung quanh quỷ dị vọt tới mảng lớn đen kịt sương mù.

Bàng bạc âm khí bao phủ cao ốc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức ôm chặt sủng thú trứng, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Thép bảo." Kiều Tang trong đầu kêu một tiếng.

Thép bảo không nói hai lời, cánh dùng sức một cái, cuồng phong thoáng chốc đại tác, đem đen nặng sương mù thổi tan..