Chương 1020: Còn chưa đủ (hai hợp một) (2)

Chương 1020: Còn chưa đủ (hai hợp một) (2)

Kiều Tang nhìn về phía Bảo Vu Vu lúc trước chỉ vị trí.

Chỉ thấy một cây màu nâu dây leo không biết lúc nào cuốn lấy đang ngủ U Linh hệ sủng thú.

Tại nàng nhìn lại thời khắc, "Sưu" một chút, đem giống như con diều treo ở giữa không trung.

"Giả giả!"

Bị quấn chặt lấy U Linh hệ sủng thú tỉnh lại, lộ ra kinh hoảng biểu lộ, bắt đầu liều mạng giãy dụa.

Đen kịt sương mù lần nữa vọt tới.

Mắt thấy là phải đem chung quanh lần nữa bao phủ, Kiều Tang mở miệng nói:

"Bá Vương chi khí."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ánh mắt mãnh liệt, vô hình cảm giác áp bách giáng lâm.

Dây leo dừng lại một chút.

Bên cửa sổ vị trí truyền đến nhỏ không thể thấy tiếng hít thở.

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, liền hướng truyền để hô hấp vị trí hé miệng.

Một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng trong nháy mắt phun ra.

Vách tường ầm vang nổ tung.

"Chi Chi!"

Một con toàn thân vì màu nâu, hình thể chừng một mét, lớn lên giống một cây nhỏ sủng thú mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú bị chùm sáng đánh trúng, kêu thảm bay rớt ra ngoài, biến mất ở trong tầm mắt.

Dây leo biến mất, sương mù khí tiêu tán.

Lúc trước bị quấn chặt lấy sủng thú vội vàng không kịp chuẩn bị, rơi xuống phía dưới.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, chạy lên trước đem ôm lấy.

"Giả giả. . ."

Hai tay hai chân, mọc ra ba con mắt, trên trán con mắt là màu đỏ sủng thú sững sờ nhìn trước mắt tiếp được chính mình nhân loại.

"Ngươi không sao chứ?" Kiều Tang hỏi.

"Giả giả!"

Mọc ra ba con mắt sủng thú kịp phản ứng, cấp tốc Phiêu qua một bên.

Nó nhớ tới lúc trước là nhân loại trước mắt tiếp được mình, đến cùng là đáp lại một chút, lắc đầu, biểu thị mình không có việc gì.

Lúc này, Michaela nói ra:

"Mặt nạ người gỗ, U Linh hệ trung cấp sủng thú, ở giữa con mắt có thể khám phá hư ảo, xem như khá là thưa thớt có sủng thú."

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu có phần làm kiêu ngạo gật đầu, nó tìm khẳng định đều là hi hữu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng, nguyên lai không phải cái gì độ linh meo a.

"Giả giả?"

Mặt nạ người gỗ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Kiều Tang bỗng nhiên trở nên nhăn nhó.

"Nó nói cái gì?" Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dò hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vụng trộm cười cười, kêu một tiếng.

Nó hỏi ngươi tìm nó là không phải là muốn cùng nó khế ước.

Kiều Tang trầm mặc một chút, ăn ngay nói thật: "Không phải."

Mặt nạ người gỗ mặt trong nháy mắt kéo xuống, ẩn thân biến mất.

Kiều Tang trước khi tới dùng linh đáng nhìn, thấy rõ ràng mặt nạ người gỗ ngay tại chỗ cũ, đối nàng lộ ra "Thật không có ánh mắt" xem thường biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

Thời gian kế tiếp bên trong, Bảo Vu Vu một mực tìm kiếm, trong lúc đó tìm tới một con tương đối hi hữu U Linh hệ sủng thú, còn có hai viên có thể gia tăng U Linh hệ sủng thú năng lượng vạn âm tinh bên ngoài, liền không có tìm được những khác, càng đừng đề cập độ linh meo.

Tiểu Tầm bảo gặm vạn âm tinh, hô hấp lấy nơi này Quỷ Vụ, có chút hưởng thụ.

Bảo Vu Vu ở bên cạnh gặm một viên khác vạn âm tinh.

Kiều Tang một tay ôm sủng thú trứng, một cái tay khác lấy điện thoại di động ra, nhìn đồng hồ, dò hỏi:

"Đã rất đã muộn, là lưu tại nơi này vẫn là trở về ngủ?"

"Nha Nha. . ."

Vừa dứt lời, Nha Bảo bên này liền ngáp một cái.

Michaela nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, nói:

"Sáng mai lại đi, hoàn cảnh của nơi này đối với Quỷ Hoàn vương có chỗ tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị lời này nó rất tán đồng.

Kiều Tang không có ý kiến, tùy ý tìm một chỗ đỉnh đầu có che đậy trong phế tích, liền để Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong lấy ra mấy cái túi ngủ, trải tốt nằm đi vào.

Nha Bảo nằm tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh túi ngủ bên trong, nhắm mắt lại, rất nhanh liền lâm vào ngủ say ở trong.

Lộ Bảo cũng giống như thế.

Thép bảo không tiến túi ngủ, bay đến phế tích bên trên đứng đấy, nhắm mắt lại, tựa như ngủ bộ dáng.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không có chút nào buồn ngủ, tại phụ cận bay tới bay lui.

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu ngồi dưới đất, nhìn lên bầu trời, một mặt u buồn.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo bay tới nó bên người, kêu một tiếng, biểu thị nghĩ gì thế?

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu kêu một tiếng, biểu thị không biết mình đến lúc đó có thể trở về hay không.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bờ vai của nó, lộ ra "Ngươi yên tâm" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư có thể lợi hại, nhất định có thể để ngươi trở về.

"Vu Vu. . ."

Bảo Vu Vu nhìn Kiều Tang vị trí một chút, tiếp tục u buồn.

Bí cảnh khe hở nhìn chính là vận khí, cùng Ngự Thú Sư lợi hại hay không là một chút quan hệ cũng không có.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một mặt tự tin kêu một tiếng, không phải liền là bí cảnh khe hở sao, có nó Ngự Thú Sư tại, bí cảnh khe hở nhất định có thể xuất hiện.

Bảo Vu Vu: ". . ."

Ông

Bỗng nhiên, không khí nổi lên gợn sóng nếp uốn, mắt trần có thể thấy, hư không xuất hiện một vết nứt, sau đó từ từ mở ra, xé rách ra một đạo chừng năm mét khe.

Bên trong lộ ra bàng bạc âm khí, giống như mở ra Địa Ngục Chi Môn.

"Tìm kiếm. . ."

"Vu Vu. . ."

Tiểu Tầm bảo cùng Bảo Vu Vu sững sờ ngẩng đầu nhìn lại.

Kiều Tang cùng Michaela đồng thời mở mắt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, quỷ trong sương mù, tiểu trấn các cái vị trí, mặt đất, phế tích, giữa không trung, không trung, đều xuất hiện từng đạo lộ ra âm khí bí cảnh khe hở.

Trong tiểu trấn mặt người sắc một chút xíu tái nhợt xuống dưới, không ít người bờ môi bắt đầu phát run, con ngươi kịch liệt chấn, ánh mắt bên trong toát ra mãnh liệt sợ hãi.

Cứ việc trước khi tới liền làm xong bí cảnh khe hở xuất hiện chuẩn bị, nhưng trước mắt không trung từng đạo đếm không hết bí cảnh khe hở hiển nhiên vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Từng cái hình thái khác nhau U Linh hệ sủng thú từ bí cảnh trong cái khe chui ra.

Giờ khắc này, không ít người cảm nhận được từ sinh ra đến nay, lớn nhất kinh khủng.

Chi Đế Á địa khu người là ưa thích U Linh hệ sủng thú không sai, có thể điều kiện tiên quyết là, những cái kia khả khống, có thể bị khế ước bồi dưỡng U Linh hệ sủng thú, mà không phải những này không biết tính tình như thế nào hoang dại U Linh hệ sủng thú.

Sợ hãi cùng tuyệt vọng khí tức lan tràn ra, Quỷ Vụ càng thêm nồng đậm.

"Bí cảnh khe hở! Tại sao có thể có nhiều như vậy bí cảnh khe hở!"

"Xuất khẩu ở nơi đó! Trở về! Ta muốn trở về!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhiều như vậy bí cảnh khe hở đồng thời xuất hiện, ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua!"

"Xong, xong. . ."

. . .

Một chỗ che kín mạng nhện tro bụi phế tích bên cạnh, một con hình thể chừng một mét, thân thể là màu đen, màu trắng râu ria rất dài, trên đầu mọc ra sừng nhọn, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú nhắm mắt lại.

Quỷ trong sương mù sợ hãi cùng tuyệt vọng khí tức liên tục không ngừng mà tràn vào đến trong cơ thể của nó.

Bên cạnh một xuyên màu đen T-shirt, nhìn chỉ ở 2 0 tuổi khoảng chừng lạnh lùng thanh niên nhìn xem nó, thần sắc ôn nhu.

Không đủ, còn chưa đủ. . . Thanh niên quay đầu nhìn về phía bên cạnh một con hình thể tại khoảng 80 centimet, toàn thân đại thể vì màu trắng bạc, cái đuôi ước là thân cao gấp hai, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú, mở miệng nói:

"Lại nhiều điểm."

Màu trắng bạc sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Một đạo cực năng lượng kinh khủng từ trong cơ thể nó khuếch tán ra tới.

Không khí chấn động.

Cùng lúc đó, tiểu trấn các chỗ ngồi, lần nữa trống rỗng xuất hiện từng đạo khe hở..