Chương 1021: Không phải sủng thú, là người (hai hợp một) (1)

Chương 1021: Không phải sủng thú, là người (hai hợp một) (1)

Tàn tạ dưới mái hiên.

Kiều Tang vèo một cái từ túi ngủ bên trong bò lên, ngẩng đầu nhìn cơ hồ trải rộng toàn bộ không trung bí cảnh khe hở cùng từng cái từ đó chui ra U Linh hệ sủng thú, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng vẻ ngạc nhiên:

"Nơi này bí cảnh khe hở nhiều như vậy sao?"

Michaela nhíu mày, nói:

"Tuyệt không có khả năng, nếu như Mê Thất tiểu trấn tình huống nội bộ là như thế này, cho dù có độ linh meo tin tức, cũng sẽ không có nhiều người như vậy lại tới đây, mà lại theo ta được biết, trước kia đến thám hiểm Ngự Thú Sư có không ít người có thể từ bên trong Bình An ra ngoài, đây cũng là xác suất nhỏ sự kiện."

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, một thứ từ bí cảnh trong cái khe chui ra ngoài sủng thú nhìn xem nàng phát ra "Kiệt kiệt kiệt" kinh khủng tiếng cười, sau đó con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Đột nhiên, một màn quỷ dị phát sinh, nàng phát hiện nhìn mình chằm chằm sủng thú bỗng nhiên biến thành một cái cự đại, kim quang chói mắt cúp, bộ dáng, lớn nhỏ cùng trên TV nhìn thấy tinh tế cúp cúp quán quân giống nhau như đúc.

Huyễn thuật, để mục tiêu trong mắt mình biến thành đáy lòng muốn đồ vật, dùng cái này đến khống chế mục tiêu nghe mình... Kiều Tang đầu óc dị thường rõ ràng, liếc mắt liền nhìn ra là chuyện gì xảy ra.

Nàng vận chuyển một chút ngự thú điển, trước mắt tinh tế cúp liền lại biến trở về con u linh kia hệ sủng thú.

Hình thể chỉ có năm mươi công U Linh hệ sủng thú nhìn nàng ánh mắt Thanh Minh, lui lại một bước, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, một con hình thể chừng ba mươi mét Quỷ Hoàn vương trống rỗng xuất hiện, hét lớn một tiếng.

Chung quanh phế tích đều đang gầm thét bên trong run rẩy.

Vô hình cảm giác áp bách giáng lâm, kia đập vào mặt cảm giác áp bách để ở đây U Linh hệ sủng thú nhóm liên tiếp lui về phía sau, toàn thân cứng ngắc, một cử động cũng không dám.

Ngay sau đó, phần lớn hoang dại U Linh hệ sủng thú dồn dập chạy trốn.

Chỉ để lại mười mấy con hình thể khá lớn U Linh hệ sủng thú sắc mặt khó coi nhìn xem cự hình Quỷ Hoàn vương.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo song trảo sáp nhập, Quỷ Hoàn vương trong khoảnh khắc hình thể cất cao, tăng vọt đến chừng sáu mươi thước dáng vẻ.

Mười mấy con U Linh hệ sủng thú con ngươi đột nhiên co lại, hai mặt nhìn nhau, sau đó ẩn thân biến mất.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Cự hình Quỷ Hoàn vương đồng bộ lấy lau mồ hôi động tác.

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt sùng bái.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được ánh mắt, lập tức buông xuống móng vuốt, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn phải là nhanh chóng rời đi nơi này." Kiều Tang nhìn thoáng qua nơi xa không trung còn đang không ngừng xuất hiện bí cảnh khe hở, không yên lòng nói:

"Nếu không chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

Michaela chậm rãi nói:

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy hiện tại thật là tốt lịch luyện cơ hội."

Kiều Tang: "? ? ?"

Michaela tiếp tục nói:

"Mà lại hiện ở đây sao nhiều hoang dại U Linh hệ sủng thú, chắc hẳn có đồ vật rất là tốt sẽ được mang đi ra."

Đồ tốt... Kiều Tang lúc này cân nhắc lợi hại đứng lên.

Mình có Bảo Vu Vu ở bên cạnh, nếu có đồ tốt nhất định có thể rất mau tìm đến, nhìn vừa mới tình huống, ra U Linh hệ sủng thú tuy nhiều, nhưng đẳng cấp cũng không có đặc biệt cao, nhiều lắm là chính là về số lượng nhìn xem đáng sợ, coi như gặp được mình không đối phó được, còn có Michaela lão sư...

Đang nghĩ ngợi, Michaela lại nói:

"U Linh hệ sủng thú phần lớn lấy hấp thu mặt trái năng lượng đến đề thăng năng lượng, hiện tại xuất hiện nhiều như vậy đạo bí cảnh khe hở, chắc hẳn tại cái này trong tiểu trấn người sẽ liên tục không ngừng sinh ra mặt trái năng lượng, đây là Quỷ Hoàn vương tăng thực lực lên cơ hội thật tốt."

Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta nghe lão sư! Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo tinh thần khí mười phần kêu một tiếng.

"Chúng ta đi lịch luyện!" Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo trong lòng tràn đầy nhiệt huyết.

Mạnh lên, mạnh lên, nó phải mạnh lên!

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo liếc nhau, chợt ăn ý quay đầu đi vào Nha Bảo bên người, bắt đầu tỉnh lại nó.

"Nha Bảo, tỉnh lại đi!"

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

Thép bảo: "..."

"Nha Nha..."

Nha Bảo thong thả tỉnh lại, khi thấy nơi xa không trung tràng cảnh thời điểm, nó trong nháy mắt thanh tỉnh, làm ra tùy thời đối chiến động tác.

Tại trải qua số 53 bí cảnh cùng thua với Lộ Bảo sự tình về sau, Nha Bảo dễ dàng đánh thức nhiều... Kiều Tang thấy thế thở dài một hơi.

Không thể không nói, Nha Bảo thanh tỉnh mang đến đầy đủ cảm giác an toàn.

"Băng Đế!"

Bỗng nhiên, tại đạo thứ nhất bí cảnh khe hở xuất hiện lúc liền tỉnh táo lại Lộ Bảo nhìn chằm chằm phía trước, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, một đại cỗ màu đen sương mù dày đặc vọt tới.

"Cương kiếm."

Thép bảo chủ động nghênh đón tiếp lấy, hình thể chậm rãi biến lớn, dùng sức vỗ cánh, lập tức nhấc lên mãnh liệt cuồng phong.

Cát bay đá chạy, quanh mình vốn là tàn tạ phòng ốc trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, phá thành mảnh nhỏ, hòn đá tàn mộc bị cuốn hướng lên bầu trời.

Màu đen sương mù dày đặc bị cuồng phong thổi tan.

Một con hình thể chừng khoảng bảy mét, toàn thân đại thể vì màu tím, lớn lên giống một cái đồng hồ báo thức sủng thú lại tại sương mù dày đặc bị thổi tan thời khắc, ngược lại bay tới, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Chậm rãi chuông, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, có được chậm rãi đặc tính, trên đời hết thảy tất cả ở trong mắt nó đều giống như mở chậm lần nhanh đồng dạng... Kiều Tang nhận ra ngã trên mặt đất sủng thú, dự cảm được cái gì, sắc mặt thoáng chốc trở nên ngưng trọng lên.

Cùng lúc đó, phía trước còn lưu lại sương mù phun trào, một con hình thể khoảng mười mét, thân thể nửa bộ phận trên là màu tím, nửa phần dưới là màu tím nhạt, con mắt là màu đen, phía dưới có một Căn màu đen băng rua chính buộc một người, lớn lên giống một cái khí cầu sủng thú từ đó bay ra.

Phiêu giới cầu, Vương cấp U Linh hệ sủng thú, nghe nói, nó có thể trôi hướng một cái thế giới khác, nếu như mang người cùng sủng thú, cũng có thể đem vận chuyển đến thế giới kia... Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Nha Bảo lộ ra cảnh giác biểu lộ, hình thể chậm rãi biến lớn.

"Cứu, cứu ta..." Bị màu đen băng rua chói trặt lại nữ nhân yếu ớt nói.

Phiêu giới cầu hướng phía dưới nhìn thoáng qua, nữ nhân trên người liền dâng lên một cỗ hơi mờ năng lượng, giống như là bị hút đi cái gì.

Cơ hồ ngay tại hơi mờ năng lượng bị hút đi trong nháy mắt, nữ nhân bàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu xuống tới.

"Là tinh khí." Michaela nói.

Nàng không có động tác, hiển nhiên là không định xuất thủ.

Kiều Tang phát ra chỉ lệnh:

"Bạo viêm đạn."

Nha Bảo lập tức há mồm, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng đột nhiên từ trong miệng nó hướng phía Phiêu giới cầu vị trí phun ra.

Phiêu giới cầu cũng không né tránh  tương tự há mồm, phun ra một đạo tráng kiện màu đen ba động.

Ầm

Đỏ bên trong mang kim chùm sáng hoàn toàn lực áp màu đen ba động, trực tiếp đem áp chế, hướng đánh vào Phiêu giới cầu trên thân.

"Phiêu giới!"

Phiêu giới cầu một tiếng hét thảm, bay rớt ra ngoài, va sụp nơi xa một toà nửa sập nguy phòng.

Nữ nhân ở Phiêu giới cầu bay ngược trên đường rơi xuống phía dưới.

Lại tại lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Đừng để chậm rãi chuông đi."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, thuấn di đến chậm rãi chuông cái bóng chỗ.

Bóng đen trong nháy mắt đem đang theo Bảo Vu Vu miệng phun sương mù màu đen chậm rãi chuông cái bóng tương hỗ kết nối.

"Chậm rãi..."

Chậm rãi chuông sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn về phía mặt đất..