Chương 1021: Không phải sủng thú, là người (hai hợp một) (2)

Chương 1021: Không phải sủng thú, là người (hai hợp một) (2)

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu giống như là rõ ràng cái gì, một mặt nghĩ mà sợ bay tới Kiều Tang bên người.

Một bên khác, nữ nhân vững vàng rơi đến mặt đất, nào có lúc trước bộ dáng yếu ớt.

Phiêu giới cầu vết thương chằng chịt bay tới bên cạnh nàng, hướng miệng phun hơi mờ năng lượng.

Năng lượng bao phủ xuống, hoàn toàn bị hút vào trong cơ thể, nữ nhân gương mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục tuổi trẻ.

Cùng một thời gian, một toà uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy trống rỗng xuất hiện, nặng nề mà đập vào chậm rãi chuông trên thân.

"Chậm rãi!"

Chậm rãi chuông phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nữ sắc mặt người khó coi, hỏi:

"Ngươi là lúc nào phát hiện?"

Kiều Tang một mặt bình tĩnh nói:

"Tại tiến cái trấn nhỏ này thời điểm, lúc ấy bên cạnh ngươi liền theo chậm rãi chuông cùng Phiêu giới cầu, về sau ngươi còn một mực đi theo ta, ta nhìn ngươi không có xuất thủ, cũng liền không để ý tới ngươi."

"Mà lại vừa mới cái kia sương mù màu đen hẳn là chậm rãi chuông kỹ năng, ta nhớ được trên sách có nói, chậm rãi chuông có hút vào đặc tính, có thể miệng phun hắc vụ, bị bao phủ mục tiêu liền sẽ bị hút vào trong cơ thể của nó."

"Ngươi nên là muốn mang đi Bảo Vu Vu đi."

"Chỉ là không nghĩ tới hắc vụ nhanh như vậy liền bị thổi tan, thế là liền áp dụng phương án B, gọi Phiêu giới cầu làm bộ hoang dại sủng thú, đem ánh mắt của chúng ta đều hấp dẫn tới, để chậm rãi chuông thừa cơ mang đi Bảo Vu Vu."

Cỡ nào không dùng làm người quan tâm học sinh... Michaela ở bên cạnh hài lòng cười cười.

Hoàn toàn chính xác... Nữ nhân thần sắc tràn đầy ngưng trọng cùng cảnh giác.

Nguyên lai tưởng rằng muốn đối phó chính là vị kia người ngoại quốc, không nghĩ tới chân chính cần thiết phải chú ý là người khác, trước kia nàng lại một mực không có chú ý tới sự tồn tại của đối phương...

Đã bị phát hiện, kia tránh không được vẫn là phải đánh một trận!

Nữ nhân cao giọng nói:

Hút

"Chậm rãi!"

Nằm trên mặt đất chậm rãi chuông hé miệng, trong miệng hắc khí hiện lên.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Nha Bảo hé miệng, đỏ bên trong mang kim chùm sáng so hắc khí nhanh mấy lần, phun ra, thẳng đánh vào chậm rãi chuông trên thân.

"Chậm rãi!"

Chậm rãi chuông kêu thảm bay rớt ra ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đứng tại chỗ, không nhúc nhích, hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh lại chuyển hóa thành 3D hình thức, quấn chặt lấy chậm rãi chuông, đem một thanh kéo lại.

Nha Bảo lần nữa há mồm, hung mãnh Hỏa Diễm càn quét răng sắc.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Già Âu đầu đồng thời xuất hiện, đồng bộ lấy động tác, hướng chậm rãi chuông hung hăng táp tới.

"Họa vô đơn chí!" Nữ nhân hô lớn nói.

"Phiêu giới!"

Phiêu giới cầu hóa thành một đạo ánh sáng màu tím xông về phía trước.

Lại tại lúc này, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Phiêu giới cầu toàn thân trong khoảnh khắc ngưng lên một tầng nặng nề băng xác, như ngừng lại Nguyên Địa.

Ầm

Cùng lúc đó, từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Viêm Già Âu đầu hung hăng cắn lấy chậm rãi chuông trên thân, bộc phát ra đáng sợ Liệt Diễm cùng sóng xung kích.

"Chậm rãi! ! !"

Chậm rãi chuông phát ra tiếng kêu thê thảm, hai mắt lật một cái, triệt để ngất.

Nữ sắc mặt người trắng bệch, ý thức được đối thủ trước mắt so với nàng trong tưởng tượng còn gai góc hơn hơn nhiều.

Nàng há to miệng, cuối cùng là mở miệng:

"Ta chỉ là muốn Bảo Vu Vu giúp ta tìm độ linh meo, ngươi nói điều kiện, bất kể là cái gì ta đều sẽ đáp ứng."

"Vu Vu..."

Bảo Vu Vu yên lặng cách Kiều Tang xa một chút.

Kiều Tang thản nhiên nói:

"Vô luận ngươi cho cái gì, ta đều sẽ không đáp ứng."

"Vu Vu..."

Lời này vừa nói ra, Bảo Vu Vu lộ ra cảm động biểu lộ, lại lần nữa yên lặng tới gần Kiều Tang.

"Ta chỉ có ba tháng không đến tuổi thọ, nếu như không có độ linh meo, ta sẽ chết!" Nữ sắc mặt người sát trắng như tờ giấy, giọng điệu cầu khẩn.

Hắc vụ nhàn nhạt tại nàng quanh thân bao phủ, hướng lên phía trên phun trào.

Michaela thấy thế, không biết nghĩ tới điều gì, lông mày cau lại.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là ngửi thấy cái gì tốt nghe hương vị, nhãn tình sáng lên, bắt đầu miệng lớn hấp khí.

Kiều Tang nhìn thoáng qua phía sau nàng cách đó không xa xuất hiện bí cảnh khe hở, thở dài một hơi, nói:

"Ngươi còn là nghĩ đến trước hảo hảo làm sao từ cái này trong tiểu trấn Bình An ra ngoài đi, nếu là ra không được, ngươi khả năng liền thời gian ba tháng đều không có."

Nữ nhân sửng sốt một chút, sau đó ý thức được cái gì, quay đầu.

Lộ Bảo trên thân lạnh khí tiêu tán.

Phiêu giới cầu trên thân băng xác tan rã ra.

"Chúng ta đi." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

...

Trong tiểu trấn, sương mù màu đen dần dần dày, Ngự Thú Sư nhóm hoặc hốt hoảng chạy trốn, hoặc khóc lớn kêu to, hoặc anh dũng tác chiến... Tràng diện hoàn toàn đại loạn.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời.

Tiểu Tầm bảo khống chế hình thể chừng ba mươi mét hắc ám Ma Ảnh công kích tới từng cái hoang dại sủng thú.

Hắc ám Ma Ảnh uy lực mặc dù cùng bản thể không sai biệt lắm, nhưng công kích diện tích lớn, đồng thời công kích được hoang dại sủng thú cũng liền nhiều.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, ôm sủng thú trứng.

Lộ Bảo đứng tại nhà mình Ngự Thú Sư hậu phương, đối với ở hậu phương xuất hiện hoang dại sủng thú không dứt tiếng nôn Hàn Băng chi khí.

"Ngươi vừa mới có phát hiện gì sao?" Michaela lơ lửng tại Kiều Tang bên cạnh, hỏi.

Vừa mới? Kiều Tang về suy nghĩ một chút, cảm khái nói:

"Nghề nghiệp Ngự Thú Sư quả nhiên mạnh rất nhiều, vừa mới tên kia Vương cấp sủng thú cảm giác đều không có ta tại tranh tài lúc gặp được mạnh."

Michaela

"Ngươi nhìn kỹ một chút những người này cùng Quỷ Vụ." Michaela dẫn đạo nói.

Kiều Tang nghiêm túc nhìn một chút người phía dưới cùng dần dần dày Quỷ Vụ, chợt ngạc nhiên ngẩng đầu, phân tích nói:

"Quỷ này trong sương mù một ít năng lượng giống như đều tại hướng cùng một nơi đang cuộn trào, đây là có một con đẳng cấp cực cao U Linh hệ sủng thú tại hấp thu những năng lượng này?"

Bình thường mà nói, U Linh hệ sủng thú hấp thu năng lượng đều có phạm vi, nhưng bây giờ nhiều như vậy năng lượng đồng thời hướng một cái phương vị phun trào, vẫn còn không nhìn thấy con u linh kia hệ sủng thú thân ảnh, hiển nhiên con u linh kia hệ sủng thú thật không đơn giản.

"Không sai." Michaela trầm giọng nói:

"Không chỉ có như thế, trước khi tới ta đã điều tra, Mê Thất tiểu trấn sau khi đi vào, xuất khẩu liền sẽ ẩn tàng biến mất, nghĩ muốn đi ra ngoài, trừ phi là có một con có thể khám phá hư ảo sủng thú, hoặc là một con cường đại đến căn bản không nhận Quỷ Vụ ảnh hưởng, có thể tùy thời ra ngoài sủng thú, lại hoặc là trên người có dẫn dắt tuyến, Quỷ Vụ bên ngoài có dẫn dắt cát Lạc trực tiếp đem dẫn ra đến Quỷ Vụ bên ngoài."

"Dẫn dắt tuyến thực tế là dẫn dắt cát Lạc lông tóc, chỉ cần phía trên phụ bên trên tinh thần lực, nó liền có thể cảm ứng được, sau đó đem dẫn ra, không ít người tiến đến nơi đây trước đó đều sẽ hoa lớn đại giới nhặt được một cây."

"Ngươi nhìn người nơi này, không ít trên tay đều cột một cây dẫn dắt tuyến, bọn họ cơ hồ đều nếm thử phụ lên tinh thần lực, thế nhưng lại không ai cùng sủng thú ra ngoài."

Kiều Tang ngẩn người, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được đại đa số người trên tay đều chói trặt lại một cây màu trắng cọng lông, còn có không ít người đối đường này vừa khóc lại hô.

Dẫn dắt tuyến mất hiệu lực?

Bây giờ suy nghĩ một chút, tốt như lúc trước vị kia có chậm rãi chuông Ngự Thú Sư trên tay cũng có một Căn, khó trách nàng tại bí cảnh khe hở nhiều như vậy tình huống dưới còn dám ra tay với ta... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhịp tim không thể tránh khỏi tăng tốc, thận trọng dò hỏi:

"Lão sư, ngươi còn ra đi không?"

Michaela liếc nàng một cái:

"Đương nhiên."

Kiều Tang thở dài một hơi, sau đó khó hiểu nói:

"Dẫn dắt tuyến vì sao lại mất đi hiệu lực?"

"Hoặc là có được dẫn dắt tuyến dẫn dắt cát Lạc xảy ra vấn đề, hoặc là cái trấn nhỏ này xảy ra vấn đề." Michaela trầm giọng nói.

Nhiều người như vậy, không có khả năng trên tay dẫn dắt tuyến đều là từ cùng một con dẫn dắt cát Lạc trên thân hao, xảy ra vấn đề, là cái này trấn... Kiều Tang nhíu nhíu mày, suy đoán nói:

"Sẽ không là có U Linh hệ sủng thú không muốn để cho chúng ta ra ngoài đi?"

"Có thể làm được không gian phong tỏa chỉ có siêu năng lực hệ sủng thú." Michaela nhìn về phía Quỷ Vụ phun trào phương vị, gằn từng chữ:

"Không phải sủng thú, là có người không nghĩ rằng chúng ta ra ngoài.".