Chương 1022: Vu bí yêu (hai hợp một) (1)

Chương 1022: Vu bí yêu (hai hợp một) (1)

Người? Kiều Tang sững sờ, sắc mặt nghiêm túc đứng lên, nhịn không được ôm chặt trong tay sủng thú trứng.

Hoang dại U Linh hệ sủng thú hấp thu mặt trái năng lượng, cùng người cố ý không để người khác ra ngoài, để U Linh hệ sủng thú hấp thu mặt trái năng lượng, hoàn toàn là hai loại khác biệt tình huống.

Người sau nhưng là muốn nghiêm trọng hơn nhiều.

Một hồi lâu, Kiều Tang nói ra chính mình suy đoán:

"Cái này bí cảnh khe hở sẽ không là người làm a?"

Theo lý tới nói, xuất hiện nhiều như vậy bí cảnh khe hở, người bình thường phản ứng đầu tiên hoặc là chạy trốn, hoặc là đối chiến, làm sao có thể nghĩ đến phong bế không gian, dùng cái này đến thu thập cùng hấp thu mặt trái năng lượng.

Nếu là vào mục đích là vì để U Linh hệ sủng thú hấp thu mặt trái năng lượng, kia tại lúc tiến vào liền bắt đầu hấp thu, làm sao chờ tới bây giờ.

Loại tình huống này, càng giống là đã sớm biết sẽ xuất hiện bí cảnh khe hở, mới tiến hành không gian phong bế cùng năng lượng hấp thu.

Michaela trầm mặc vài giây, trầm giọng nói:

"Siêu năng lực hệ sủng thú có một loại kỹ năng, gọi không gian chấn động, là siêu giai, có thể để cho nhất định khu vực trong không gian ở vào năng lượng trạng thái không ổn định, sinh ra chấn động, nếu là độ thành thạo đủ cao, có thể để cho cảm giác rung động biến mất, nếu là lại cao một chút, thì có tỉ lệ để không gian sinh ra khe hở, cụ thể nhìn nó chỗ không gian có ổn định hay không."

Nàng dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời kia từng đạo bí cảnh khe hở, nói bổ sung:

"Cái này Mê Thất tiểu trấn mỗi ngày đều sẽ xuất hiện bí cảnh khe hở, hiển nhiên không gian là không ổn định, nếu là có một con siêu năng lực hệ sủng thú ở đây thi triển không gian chấn động, hoàn toàn chính xác có khả năng cùng lúc xuất hiện nhiều như vậy đạo bí cảnh khe hở."

Kiều Tang nghe xong, ý niệm đầu tiên là: Ngọa tào, quả nhiên!

Cái thứ hai suy nghĩ là:

Sẽ không gian chấn động siêu năng lực hệ sủng thú, lại thêm có thể hấp thu lớn như vậy phạm vi mặt trái năng lượng U Linh hệ sủng thú, người này sợ là thật không đơn giản.

Kiều Tang nhìn về phía Michaela, dò hỏi: "Lão sư, muốn xen vào sao?"

Theo số liệu thống kê, đại đa số sẽ siêu giai kỹ năng sủng thú đều là đến Hoàng cấp mới sẽ, để nhiều như vậy bí cảnh khe hở đồng thời xuất hiện, không gian chấn động độ thành thạo còn không biết cao thành cái dạng gì.

Độ thành thạo cao, nói rõ thời gian huấn luyện dài, thời gian huấn luyện dài, nói rõ cái này sủng thú khẳng định là có nhất định niên kỷ, Hoàng cấp thậm chí trở lên khả năng tương đối lớn.

Không nói trước tên kia Ngự Thú Sư, đơn thuần cái này siêu năng lực hệ sủng thú mình liền không quản được, chỉ có thân là S cấp Ngự Thú Sư Michaela lão sư mới có năng lực giải quyết.

Michaela đột nhiên nở nụ cười:

"Đó là cái rất tốt lịch luyện cơ hội, ngươi đi tìm đến người này."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Chỉ ta sao?" Kiều Tang thử dò xét nói.

Michaela nhìn qua:

"Lúc nên xuất thủ ta liền sẽ ra tay."

Có ngươi câu nói này ta an tâm... Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cao giọng nói:

"Dùng Ma Ảnh hấp thu năng lượng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đến dễ thấy địa phương."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, khống chế cự hình Quỷ Hoàn vương đi vào không trung, song trảo chắp tay trước ngực.

Cự hình Quỷ Hoàn vương hình thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lớn, cho đến khoảng 60 mét dáng vẻ.

Một nháy mắt, tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều tụ tập tới.

Nhìn thấy chừng 60 mét cự hình sủng thú, đám người phát ra từ nội tâm sợ hãi, liền ngay cả nguyên bản một chút tương đối bình tĩnh Ngự Thú Sư cũng không khỏi đổi sắc mặt.

"Đây, đây là cái gì sủng thú?"

"Ngọa tào, xong! Xong nha!"

"A! Về nhà! Ta muốn về nhà! Ta cũng không tiếp tục tìm độ linh meo!"

"Mọi người đừng hoảng hốt! Đây chỉ là hắc ám Ma Ảnh, mà lại cái này sủng thú là có Ngự Thú Sư, nó là tới giúp chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, đám người dồn dập từ buồn chuyển vui.

Nguyên lai tưởng rằng là địch nhân, không nghĩ tới là Minh Hữu, mặc dù không biết cái này sủng thú kêu cái gì, nhưng có thể thi triển ra như thế hình thể hắc ám Ma Ảnh, thực lực khẳng định không phải tầm thường.

Tại một đám ánh mắt mong chờ bên trong, cự hình Quỷ Hoàn vương há mồm khẽ hấp, quỷ trong sương mù năng lượng thoáng chốc giống như thuỷ triều tràn vào trong miệng của nó.

Cái này. . . Đám người đầu tiên là mộng bức, tiếp lấy sắc mặt đột biến, phá vỡ mắng to lên:

"Chúng ta ở đây liều sống liều chết, ngươi ngược lại tốt, thừa cơ hấp thu mặt trái năng lượng!"

"Đây là ai sủng thú, có bản lĩnh đứng ra cho ta!"

"Hút nhiều như vậy, cũng không sợ đem ngươi U Linh hệ sủng thú cho no bạo!"

Trong lúc đó, bộ phận hoang dại U Linh hệ sủng thú tiến hành công kích.

Mọi người không thể không bắt đầu ứng đối, mặc dù như thế, trong miệng lời mắng người cũng không dừng lại:

"Có bản lĩnh để sủng thú hút, làm sao không có bản sự đứng ra! Ngươi ra a!"

"Nhanh nhìn phía trên! Là cái kia người nước ngoài! Ta sớm liền thấy nàng cùng cái này U Linh hệ sủng thú là cùng đi!"

"Tốt, nguyên lai là cái người nước ngoài, chờ những này hoang dại sủng thú giải quyết xong, khác để chúng ta nhìn thấy ngươi, bằng không thì gặp một lần đánh một lần!"

Quỷ Vụ bên trong phẫn nộ năng lượng tăng lên không ít, hiển nhiên có người cái này mấu chốt để U Linh hệ sủng thú hấp thu mặt trái năng lượng để bọn hắn rất là phẫn nộ.

Michaela

Không cảm giác phấn là thật tốt làm a, thời gian dài như vậy hiệu quả vẫn còn ở đó... Kiều Tang ở bên cạnh mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Cự hình Quỷ Hoàn vương hấp thu đại lượng mặt trái năng lượng.

Thoạt đầu hoang dại U Linh hệ sủng thú còn dồn dập né tránh, nhưng mà tại biết đây chỉ là hắc ám Ma Ảnh về sau, không ít hoang dại U Linh hệ sủng thú bắt đầu công kích, trong đó còn không mệt xen lẫn một chút bất mãn cự hình Quỷ Hoàn vương tại khoảng thời gian này hấp thu mặt trái năng lượng Ngự Thú Sư.

Nhiều loại công kích tập trung tới, nhưng đều bị Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo từng cái hóa giải.

Theo thời gian trôi qua, Tiểu Tầm bảo ợ một cái.

Đại khái lại qua nửa phút tả hữu thời gian, không khí phát ra kỳ quái vang động, tựa như thứ gì đang tại cấp tốc chạy như bay, một đạo màu trắng bạc sóng xung kích từ trên cao bắn thẳng đến mà xuống, tinh chuẩn đánh trúng tại cự hình Quỷ Hoàn vương trên thân, đem xuyên qua.

Cự hình Quỷ Hoàn vương trong khoảnh khắc tiêu tán không gặp.

Tiếng mắng cũng ngừng lại.

Rốt cuộc đã đến... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy một con hình thể chừng năm mét, toàn thân đại thể vì màu trắng bạc, cái đuôi ước là thân thể gấp hai sủng thú ở trên không chính thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tiểu Tầm bảo.

Bên cạnh còn có một vị xuyên màu đen T-shirt, bộ dáng nhìn tại 2 0 tuổi khoảng chừng thanh niên.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chú ý tới kẻ đến không thiện, một cái thuấn di, đi vào Nha Bảo bên người.

Thanh niên thấy thế, nheo mắt lại.

Quang di Sora, siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú, không có giới tính, trí thông minh cực cao, thích khống chế tâm trí của người khác... Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

"Quả nhiên là Hoàng cấp sủng thú..."

Nàng ánh mắt nhìn về phía thanh niên, lại thấy đối phương cũng tương tự nhìn mình.

Không cảm giác phấn mất hiệu lực? Kiều Tang không khỏi cảnh giác lên.

Đám người ngẩng đầu, thấy có người rốt cuộc giải quyết hắc ám Ma Ảnh, mừng rỡ trong lòng, tranh nhau mở miệng:

"Huynh đệ! Khá lắm!"

"Làm tốt lắm!"

"Ngọa tào, cái gì huynh đệ, đây là đại lão! Quang di Sora! Đây là Hoàng cấp sủng thú quang di Sora!"

Lời này vừa nói ra, chúng người nhãn tình sáng lên, tựa như thấy được cây cỏ cứu mạng, dồn dập cầu cứu:.