Chương 1022: Vu bí yêu (hai hợp một) (2)

Chương 1022: Vu bí yêu (hai hợp một) (2)

"Đại lão, nhanh đem những này hoang dại sủng thú giải quyết!"

"Cứu lấy chúng ta đi đại lão!"

"Đại lão, nhanh lên xuất thủ a, ta sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Thanh niên không có chim bọn họ, mà là nhìn xem Kiều Tang, thản nhiên nói:

"Đáng tiếc, còn trẻ như vậy Ngự Thú Sư, thế mà cũng bởi vì độ linh meo tin tức lại tới đây."

Kiều Tang giật mình, cất cao giọng, ý đồ để tất cả mọi người nghe được:

"Độ linh meo tin tức sẽ không là ngươi cố ý thả ra a?"

Không khí bỗng nhiên An Tĩnh.

Đám người đầu óc trống rỗng.

Độ linh meo tin tức là cố ý thả ra?

Nhờ thanh niên phúc, mọi người cũng đều chú ý tới Kiều Tang, tự nhiên cũng nghe đến thanh âm của nàng.

Câu nói này xung kích tính quá lớn, chúng người thần sắc ngốc trệ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía trên bầu trời thanh niên  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn, chỉ để lại mình sủng thú cùng hoang dại U Linh hệ sủng thú còn đang anh dũng tác chiến.

Thanh niên nhìn chằm chằm nàng, không nói gì.

Khá lắm, quả nhiên là hắn cố ý đem tin tức thả ra... Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Tại làm người ngạt thở trong trầm mặc, nàng mở miệng nói:

"Ngươi thả ra độ linh meo tin tức, đem tất cả đều hấp dẫn đến cái này Mê Thất tiểu trấn bên trong, sau đó tiến hành Liễu Không ở giữa phong bế, để tất cả mọi người ra không được, lại để cho quang di Sora thi triển không gian chấn động, làm ra nhiều như vậy bí cảnh khe hở, chế tạo khủng hoảng, để mọi người lâm vào tuyệt vọng cùng sợ hãi, mục đích đúng là vì để cho ngươi U Linh hệ sủng thú hấp thu những năng lượng này, ta nói không sai chứ."

"Ngươi nói đều không sai." Thanh niên rất sung sướng liền thừa nhận.

Không khí lần nữa An Tĩnh.

Đám người khiếp sợ, ngạc nhiên, phẫn nộ.

Đồng thời, tuyệt vọng cùng mờ mịt tại mỗi người trong lòng nổi lên.

Mọi người mục đích tới nơi này chính là vì tìm kiếm độ linh meo, nhưng bây giờ nói cho bọn hắn tin tức này là giả? Chỉ là vì cố ý đem bọn họ dẫn đến nơi đây cho U Linh hệ sủng thú hấp thu mặt trái năng lượng?

Trong lúc nhất thời, cơ hồ mỗi cá nhân trên người đều dâng lên so lúc trước còn nồng đậm mặt trái năng lượng.

Quỷ Vụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nồng.

Thanh niên thấy thế, nở nụ cười:

"Còn phải cảm tạ ngươi đem tin tức này nói cho những người này, bọn họ cũng tốt chết được rõ ràng."

Gia hỏa này, là cố ý chờ ta nói xong, chủ động thừa nhận cũng là vì để mọi người nội tâm tâm tình tiêu cực càng nhiều điểm... Kiều Tang trong lòng cảm giác nặng nề lại nặng, nhưng mà chợt nàng muốn đứng dậy bên cạnh còn có cái Michaela lão sư, ngẩng đầu ưỡn ngực, một thân chính khí, lên tiếng nói:

"Ngươi cho rằng ta vừa mới để cho ta sủng thú cố ý hấp thu mặt trái năng lượng đem ngươi dẫn tới nơi này, chỉ là vì mọi người biết rõ chân tướng à."

Thanh niên lông mày nhướn lên:

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể đối phó được ta?"

Kiều Tang cười nói:

"Làm sao không được."

Cái gì? Có thể đối phó? !

Câu nói này nghe trong lòng mọi người, quả thực chính là âm thanh của tự nhiên, bỗng nhiên quay đầu, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía Kiều Tang.

Đón đám người nóng rực ánh mắt, Kiều Tang hạ giọng nói:

"Lão sư, người ta đã dẫn ra, đến lượt ngươi ra sân."

Thép bảo lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ.

Michaela

Michaela thản nhiên nói:

"Ngươi sủng thú đều triệu hoán đi ra, cùng lên đi."

Lão sư bá khí! Kiều Tang cái eo lại đứng thẳng lên một chút.

Thanh niên nhướng mày.

Đối phương thấy được quang di Sora, lại còn dám thả ra như vậy, hoặc là đầu óc có bệnh, hoặc là thật sự có thực lực như vậy.

Hắn nhìn thoáng qua người phía dưới, mỉm cười nói:

"Để ý đi địa phương khác đối chiến sao?"

Michaela không nói gì.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Thanh niên Nguyên Địa bất động, giọng điệu không thay đổi: "Ta nghĩ hấp thụ nhiều một chút mặt trái năng lượng về sau, lại hấp thu tử khí."

Ý tứ chính là ở đây đối chiến, sẽ tạo thành rất nhiều người tử vong, bọn họ muốn chết cũng hẳn là chậm một chút chết.

Đám người con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến, câu nói này nghe cảm giác tựa như là trước đem bọn hắn ép khô, lại một ngụm nuốt vào.

Đối phương không chỉ muốn hấp thu mặt trái năng lượng, hắn là cho tới bây giờ không nghĩ lấy để bọn hắn còn sống ra ngoài!

Quỷ Vụ bên trong năng lượng lần nữa nồng nặc một chút.

"Có thể." Michaela gật đầu nói: "Trước tiên đem ngươi sủng thú đều triệu hoán đi ra."

Người này cho người cảm giác quá quỷ dị... Thanh niên nghe vậy, cũng không có lập tức hành động.

Hắn vừa muốn nói chuyện, lại tại lúc này, thần sắc trở nên ngốc trệ, hai tay không bị khống chế nâng lên, bắt đầu kết ấn, trong đại não ngự thú điển cũng tự hành vận chuyển.

Không bao lâu, năm đạo cực đại màu tím Tinh trận ở trước mặt hắn đồng thời sáng lên.

Tinh trong trận, năm con hình thể khác nhau sủng thú xuất hiện ở phía trên.

A, A cấp Ngự Thú Sư... Trong mắt mọi người hiện ra thật sâu tuyệt vọng.

Nước phong đâm ngựa... Kiều Tang một chút liền nhận ra bị triệu hoán đi ra năm con sủng thú bên trong, còn có một con là Hoàng cấp sủng thú.

"Đem trắng cùng lam mang đi." Michaela lên tiếng nói.

"Phún phún." Phún Già Mỹ hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang: "Còn lại, liền giao cho ngươi."

Nói xong, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Cùng đi, còn có Phún Già Mỹ, nước phong đâm ngựa, quang di Sora.

"..."

Kiều Tang nhìn phía xa còn lại thanh niên, cùng bốn con khác sủng thú, trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ánh mắt toát ra chiến ý.

Lộ Bảo nhìn chằm chằm nơi xa đối thủ, trên thân bắt đầu phát ra hàn khí.

Thép bảo cười nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, sau đó nhìn phía xa đối thủ, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gặp lợi hại nhất hai cái bị mang đi, không khỏi mừng rỡ, ánh mắt quét mắt một vòng trước mặt đối thủ, cuối cùng hướng trong đó một con hình thể chừng một mét, thân thể là màu đen, màu trắng râu ria rất dài, trên đầu mọc ra sừng nhọn, xem xét hãy cùng nó tương tự là U Linh hệ sủng thú khiêu khích ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

Lúc này, thanh niên tỉnh táo lại, nhìn trước mắt bị triệu hoán đi ra sủng thú, cùng quang di Sora trước kia vị trí, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn nâng lên hai tay, cấp tốc kết ấn, nhưng mà nước phong đâm ngựa Hòa Quang di Sora nhưng thủy chung triệu hoán không đến.

Thanh niên sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm khó coi, thậm chí có chút ẩn ẩn trắng bệch.

Nói thật, hắn đã thật lâu không có trải nghiệm qua loại này không bị khống chế cảm giác.

Đã lâu sợ hãi xông lên đầu, thanh niên hít sâu, mở miệng nói:

"Nàng đến cùng là ai?"

Mộng quỷ, U Linh hệ trung cấp sủng thú, răng nanh rồng, long hệ Tướng cấp sủng thú, lưỡi mũi tên Yên vương, Vương cấp loài chim sủng thú, Vu bí yêu, Vương cấp U Linh hệ sủng thú... Kiều Tang hít sâu một hơi, không để ý tới hắn, điều chỉnh một chút tâm tính, nhìn trước mắt còn để lại bốn cái sủng thú, trong đầu hiện lên tư liệu của bọn nó.

Chợt nàng thở dài một hơi.

Còn tốt, Michaela lão sư vẫn là tính đáng tin cậy, không có đem Hoàng cấp sủng thú lưu lại...

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào con kia Vu bí yêu thân bên trên.

Tinh trận của đối phương là màu tím, chỉ có thể khế ước sáu con sủng thú, trừ bỏ Michaela lão sư mang đi hai con Hoàng cấp sủng thú, còn lại đều ở nơi này, trong đó U Linh hệ sủng thú hai con, mộng quỷ chỉ là trung cấp sủng thú, không có bao nhiêu năng lực, xem ra một mực hấp thu mặt trái năng lượng, chính là cái này Vu bí yêu....