Chương 1023: Bóng đen xuyên thấu (hai hợp một) (1)

Chương 1023: Bóng đen xuyên thấu (hai hợp một) (1)

Vu bí yêu, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, Bảo Vu Vu Vương cấp hình thái, theo lý tới nói râu ria hẳn là màu vàng, có thể đây chỉ là màu trắng, là niên kỷ quá lớn, còn là bởi vì là dị sắc sủng thú... Kiều Tang theo bản năng suy tư.

Nếu như là dị sắc sủng thú, nói không chừng còn có trừ U Linh hệ bên ngoài khác thủ đoạn...

Thanh niên gặp nơi xa thiếu nữ không có trả lời, sắc mặt âm tình bất định, một trận biến hóa, cuối cùng là khí cười, nói:

Lên

Trừ Vu bí yêu bên ngoài, mộng yêu, răng nanh rồng, lưỡi mũi tên Yên vương gần như đồng thời vận chuyển năng lượng.

Đám người ngẩng đầu nhìn không trung, tâm tư càng thêm trĩu nặng, dồn dập nghị luận lên:

"Chúng ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ?"

"Ngươi điên rồi, ngươi chỉ là cái C cấp Ngự Thú Sư, người khác là A cấp!"

"Đây không phải có giúp hay không vấn đề, ngươi nhìn chúng ta bây giờ có năng lực sao, những này hoang dại sủng thú đều không ứng phó qua nổi."

"Ta nhìn Hoàng cấp sủng thú giống như đều bị mang đi, không biết lưu lại tên này Ngự Thú Sư cấp bậc là nhiều ít, nàng sẽ không có chuyện gì chứ?"

Một vị tóc hoa râm, xuyên quần áo luyện công màu đen lão nhân đứng dậy, nhìn xem không trung, trạng thái khí uy nghiêm nói:

"Người khác bất chấp nguy hiểm vạch trần việc ác, để cho chúng ta chân tướng rõ ràng, chúng ta sao có thể ngồi yên không lý đến, ta ngự thú đến nay, vì chính là giúp đỡ chính nghĩa, dù sao ta cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống, cùng nó để người này gian kế đạt được, hấp thu chúng ta mặt trái năng lượng cùng tử khí, chẳng bằng cùng hắn liều chết một trận chiến!"

Hắn ánh mắt kiên định, biểu lộ kiên nghị, mang theo một tia ngọc đá cùng vỡ giác ngộ cùng oanh liệt.

Mọi người tại một bên nghe được nhiệt huyết sôi trào.

"Đúng vậy a, A cấp Ngự Thú Sư thì thế nào, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ hắn sao, hắn Hoàng cấp sủng thú đều bị mang đi."

"Dù sao chúng ta những người này vốn là đều không có nhiều thời gian tốt sống, cùng nó để hoang dại U Linh hệ cho hút chết rồi, chẳng bằng tại thời khắc sống còn oanh oanh liệt liệt đánh nhau một trận!"

"Không sai, người này lợi dụng độ linh meo tin tức đem chúng ta lừa qua đến thực sự dụng tâm hiểm ác, bên ngoài U Linh hệ sủng thú thanh danh đều là bị loại người này làm hỏng!"

Xuyên quần áo luyện công màu đen lão nhân chân đạp bên cạnh một con hình thể khoảng chín mét U Linh hệ sủng thú mở ra trên móng vuốt, cao giọng nói:

"Liền để ta cho các ngươi đi đầu mở đường! Lão hỏa kế, chúng ta lên!"

Hình thể khoảng chín mét U Linh hệ sủng thú đồng dạng ánh mắt kiên nghị, hóa thành một vòng ánh sáng màu tím, liền hướng trên bầu trời người thanh niên kia phóng đi.

Ba bàn thằng hề, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, thích đánh bạc, cùng thích hấp thu đánh bạc người tham lam chi khí... Đám người nhận ra hướng không trung phóng đi sủng thú.

Vừa mới chính là cái này ba bàn thằng hề hỗ trợ giải quyết một đám hoang dại U Linh hệ sủng thú, cứu không ít người.

Đám người không khỏi ngừng thở, nắm chặt nắm đấm, toát ra khẩn trương cùng vẻ chờ mong.

Tử tốc độ ánh sáng cực nhanh, hung mãnh vô cùng, cơ hồ là trong chớp mắt liền khoảng cách đối phương chỉ có khoảng trăm mét khoảng cách.

"Tiềm linh Kỳ Tập!" Lão nhân hô.

Tiềm linh Kỳ Tập, U Linh hệ cao giai kỹ năng, ngắn ngủi biến mất sau đó tới gần đối thủ tiến hành Kỳ Tập, có thể không nhìn thủ hộ cái này kỹ có thể tiến hành công kích, nơi này biến mất cũng không phải là chỉ đơn thuần ẩn thân, mà là lọt vào dị không gian tiến hành tụ lực... Không ít người trong đầu hiện lên tiềm linh Kỳ Tập tư liệu, ánh mắt bên trong chờ mong cùng khẩn trương cũng càng phát ra nồng đậm.

Trên bầu trời, ánh sáng màu tím biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó bỗng nhiên xuất hiện ở thanh niên hậu phương khoảng mấy chục mét vị trí, mang theo đáng sợ tiếng rít, hướng kỳ trùng đi.

Ngay tại ba bàn thằng hề xuất hiện đồng thời, Vu bí yêu quay đầu, biểu lộ chưa biến, chỉ là bình tĩnh hé miệng.

Một đạo tráng kiện chùm sáng màu đen liền từ trong miệng nó phun ra, tinh chuẩn hướng đánh vào ba bàn thằng hề trên thân.

"Ba bàn!"

Ba bàn thằng hề phát ra tiếng kêu thê thảm  liên đới lấy lão nhân từ trên cao rơi xuống.

Đám người: "..."

Lúc này, một đạo khổng lồ thân ảnh màu tím hướng phía dưới phóng đi, vững vàng tiếp nhận lão nhân.

"Cương kiếm."

Thép bảo đem lão nhân Bình An cất đặt mặt đất, vỗ cánh, một lần nữa bay lên trên đi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được lùi bước.

"Nếu không chúng ta vẫn là thôi đi, người khác nói thế nào đều là A cấp Ngự Thú Sư, coi như Hoàng cấp sủng thú không ở bên người, thực lực cũng không phải chúng ta có thể chống lại."

"Ba bàn thằng hề đều bị xuống đất ăn tỏi rồi, chúng ta đi lên lại có thể làm gì..."

"Đúng đấy, chúng ta đi lên cũng là thêm phiền."

"Vẫn là xem trước một chút phía trên vị kia Ngự Thú Sư có được hay không."

"Ta không nghĩ chết ở chỗ này, ta rõ ràng còn có thời gian nửa năm có thể sống..."

"Ai muốn chết cái này, ta mới 27 tuổi!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi là dáng dấp tuổi trẻ... Kia ngươi tới đây làm gì?"

"Gặp phải bệnh không thế chữa trị, không có nhiều thời gian có thể sống  ta nghĩ tìm tới độ linh meo lại đầu thai đến mẹ ta trong bụng."

"... Thật có lỗi."

Nặng nề cảm xúc lan tràn ra, trong mắt mọi người lần nữa dâng lên bi quan, tuyệt vọng các cảm xúc.

Bỗng nhiên, có người hô lớn nói:

"Mau tránh ra!"

Đám người sững sờ, ngẩng đầu nhìn thấy trên bầu trời có một đạo thân ảnh khổng lồ đang tại rơi xuống dưới, giật nảy mình, tranh thủ thời gian tứ tán ra.

Ầm

Một giây sau, một tiếng vang thật lớn, thân ảnh nặng nề mà rơi rơi xuống đất, trực tiếp khiến cho mặt đất nứt thành bốn mảnh, lõm xuống dưới.

Đợi đến bụi trần tứ tán một chút, đám người vây quanh hố to, tiến lên trước nhìn.

Có người kinh hỉ kêu ra tiếng: "Là răng nanh rồng! Là tên kia răng nanh rồng!"

Những người khác đồng dạng thấy rõ trong hố đầu sủng thú, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó căng cứng thần sắc lỏng xuống, mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời mấy thân ảnh.

...

Trên bầu trời.

Thanh niên sắc mặt khó coi, vung tay lên, đem răng nanh rồng cùng trực tiếp tại cảm giác áp bách hạ ngất mộng quỷ thu hồi ngự thú điển.

Lưỡi mũi tên Yên vương một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần vô số, thanh thế to lớn hóa thành vô số bạch quang, hướng Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó bay thẳng mà tới.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đứng tại Nha Bảo trên đầu, trên thân hàn khí khuếch tán.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Thấu xương Hàn Băng chi khí cấp tốc lan tràn ra.

Cơ hồ là trong chớp mắt, tất cả đâm vọt lên lưỡi mũi tên Yên vương liền biến thành băng điêu, ngừng lưu tại không trung.

Sau đó, tất cả hóa thành băng điêu lưỡi mũi tên Yên vương đều vỡ nát thành băng tinh, chỉ độc lưu lại một mũi tên lưỡi đao Yên vương băng điêu, lưu ở trên không.

Nha Bảo hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng liền trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng bay thẳng mà đi.

Lại tại lúc này, một đạo tráng kiện màu đen ba động từ lưỡi mũi tên Yên vương hậu phương đánh tới, cùng đỏ bên trong mang kim chùm sáng chính diện đụng nhau.

Ầm

Hỏa Diễm cùng sóng nhiệt lăn lộn, đáng sợ năng lượng nổ tung, sóng xung kích chấn động đến không gian giống như đều một trận lắc lư.

Liền tại sóng xung kích cách đó không xa lưỡi mũi tên Yên vương chịu ảnh hưởng, trên thân băng xác trực tiếp vỡ vụn ra, tại mãnh liệt tiếng nổ bên trong, bay ngược ra ngoài.

"Lộ Bảo." Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ Bảo không nói, chỉ là một mực khuếch tán trên thân hàn khí.

Một giây sau, rơi xuống lưỡi mũi tên Yên vương cùng nơi xa thanh niên cùng Vu bí yêu toàn bộ rồi ken két ngưng lên một tầng nặng nề băng xác, biến thành băng điêu, lưu tại nguyên chỗ..