Chương 1023: Bóng đen xuyên thấu (hai hợp một) (2)

Chương 1023: Bóng đen xuyên thấu (hai hợp một) (2)

Đám người thấy thế, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo ồn ào, kinh hỉ tiếng gầm hội tụ:

"Lại là đè lên đánh!"

"Muốn thắng! Đây là muốn thắng a!"

"Ngọa tào, A cấp Ngự Thú Sư đều bị đè lên đánh, vị này đại lão cấp bậc là bao nhiêu!"

"Không cần nghĩ khẳng định cũng là A cấp! Vị này đại lão là nhìn kia ác nhân Hoàng cấp sủng thú không ở bên một bên, nhưng mà lại cố kỵ chúng ta, cho nên không có triệu hồi ra Hoàng cấp sủng thú ra tác chiến."

"Không có sai, nếu là Hoàng cấp sủng thú, chúng ta khẳng định cũng đi theo gặp nạn."

"Không nghĩ tới lần này đến Mê Thất tiểu trấn thế mà có nhiều như vậy đại lão."

"Còn tốt thả ra chính là độ linh meo tin tức, bằng không thì cũng sẽ không có đại lão tới."

"Vị này đại lão bảo dưỡng thật tốt, nhìn xem cũng liền mười mấy tuổi, không nghĩ tới cũng sắp thọ lấy hết..."

"Vừa nghĩ tới ta lúc trước còn chửi mắng nàng sủng thú, thật sự là cảm thấy mình đáng chết!"

Không ít người toát ra cuồng hỉ, thậm chí là kích động.

Vốn cho là hôm nay tai kiếp khó thoát, thành người khác cho U Linh hệ sủng thú hấp thu năng lượng chất dinh dưỡng, không nghĩ tới toát ra một vị người tài ba nói toạc ra chân tướng, càng không có nghĩ tới chính là, vị này người tài ba tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm ngưu bức, lại đè ép một vị A cấp Ngự Thú Sư đang đánh!

Kiều Tang giơ tay lên, vừa định đánh búng tay, chợt nghĩ đến phía dưới còn có một đám người, lại yên lặng buông xuống, lên tiếng nói:

Bạo

Nha Bảo hé miệng, đỏ bên trong mang kim chùm sáng lần nữa nhanh chóng bắn mà ra.

Không ai chú ý tới, băng xác bên trong Vu bí Yêu Nhãn con ngươi chuyển bỗng nhúc nhích.

Ầm

Đỏ bên trong mang kim chùm sáng chính diện đánh vào lưỡi mũi tên Yên vương trên thân.

Theo cường đại sóng xung kích, lưỡi mũi tên Yên vương trên thân băng xác vỡ vụn, rơi xuống dưới.

Cùng lúc đó, Kiều Tang sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một cái đường kính chừng một mét lỗ đen.

Một chỉ có ba cây ngắn chỉ màu tím móng vuốt từ đó chậm rãi nhô ra.

"Cẩn thận!"

Đám người còn chưa kịp kinh hỉ lưỡi mũi tên Yên vương đổ xuống, liền thấy được cái này khiếp người một màn, không khỏi sắc mặt đại biến, hô lớn nói.

Kiều Tang đối chiến đã quen thuộc tự động che đậy chung quanh thanh âm, cũng không nghe thấy phía dưới la lên, nhưng mà nàng vẫn cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, có loại nguy cơ vô hình cảm giác, bản năng quay đầu nhìn lại.

Cùng lúc đó, Nha Bảo hé miệng, phun ra đỏ bên trong mang kim chùm sáng hướng Vu bí yêu thẳng bắn đi.

"Phanh" một tiếng, băng xác vỡ vụn, Vu bí yêu trực tiếp bị xỏ xuyên, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo quát to một tiếng.

Ngay sau đó, còn không thấy được sau lưng có cái gì Kiều Tang liền mắt tối sầm lại, đợi đến trước mắt khôi phục Quang Lượng thời điểm, phát hiện mình ngồi ở Nha Bảo trên thân xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài địa phương.

Mà trước kia vị trí xuất hiện một cái lỗ đen, còn nhô ra một cái móng vuốt.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Còn tốt chính mình thay đổi vị trí kịp thời...

Là Vu bí yêu móng vuốt... Kiều Tang nhận ra cái móng vuốt này, chợt nghĩ tới điều gì, lưng kém chút đổ mồ hôi.

Một màn này làm cho nàng liên tưởng đến ban đầu ở trên TV nhìn thấy một trận tinh tế cúp tranh tài, lúc ấy con kia hình người Đế cấp sủng thú cũng là đột nhiên từ một cái lỗ đen toát ra.

Đừng hốt hoảng, một con là Vương cấp U Linh hệ sủng thú, một con là siêu năng lực hệ Đế cấp sủng thú, hoàn toàn không thể so sánh so sánh, chỉ là có được cùng loại kỹ năng mà thôi... Kiều Tang ổn ổn cảm xúc, vô ý thức phân tích ra:

Xem ra, cái này Vu bí yêu lúc trước là dùng thế thân, U Linh hệ sủng thú có thể đạt tới loại năng lực này chiêu thức nhớ kỹ gọi là bóng đen xuyên thấu, có thể làm tự thân lọt vào thế giới khác, cũng chính là thế giới thần linh, rút ngắn trong hiện thực khoảng cách, quỷ dị xuất hiện tại tự mình nghĩ xuất hiện vị trí...

Loại tình huống này kỳ thật cũng dễ giải quyết, Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực đóng băng không được thế giới khác, nhưng có thể tại Vu bí yêu xuất hiện trong nháy mắt đem đóng băng, đây không phải tranh tài, muốn bức một con ẩn tàng sủng thú xuất hiện phương pháp đơn giản nhất chính là...

Đang nghĩ ngợi, thép bảo cánh dùng sức một cái, từng đạo hiện ra ánh sáng màu tím cánh chim lập tức như vạn tên cùng bắn hướng bởi vì Lộ Bảo không gian di động mà làm tan thanh niên đánh tới.

Một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện tại thanh niên trước người, tất cả hướng cái phương hướng này đánh tới màu tím lưỡi dao xông vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Bóng đen xuyên thấu, U Linh hệ siêu giai kỹ năng, độ thành thạo nếu như cao đến trình độ nhất định, có thể đem tất cả đánh tới công kích đều hút vào trong lỗ đen, một con Vương cấp U Linh hệ sủng thú tại không có có bàn tay vàng tình huống dưới, dĩ nhiên đem chiêu này luyện đến loại trình độ này... Kiều Tang trong lòng trầm xuống, lại không khỏi hướng xuống nhìn thoáng qua đang cùng hoang dại U Linh hệ sủng thú đối chiến đám người.

Nếu là không có có nhiều người như vậy, Nha Bảo một cái Hỏa Tinh Vũ, lại hoặc là Diệu Dương xung kích, còn có Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực thêm cực lớn bản cực lớn băng trùy, đều có thể trơn tru giải quyết hết đối phương...

Ổn định, dù là Vu bí yêu mạnh hơn, cũng chỉ có một con mà thôi, nó tuyệt không có khả năng đã mạnh đến tại phương hướng khác nhau đồng thời xuất hiện lỗ đen... Kiều Tang nghĩ tới đây, cao giọng nói:

"Khác biệt vị trí cùng một chỗ!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến thanh niên phía trên, huy động móng vuốt, như đen lụa bóng đen thoáng chốc theo nó đầu ngón tay thoát ra, điên cuồng hướng phía dưới.

Thép bảo hóa thành ánh sáng màu tím đi vào thanh niên bên trái, cánh dùng sức một cái, mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao lần nữa gấp bắn đi ra.

Nha Bảo hé miệng, năng lượng kinh khủng tại trong miệng nó ngưng tụ.

Lộ Bảo thân bên trên tán phát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Thanh niên ánh mắt mãnh liệt, hô lớn nói:

"Không cần phải để ý đến ta!"

Cơ hồ ngay tại hắn hô lên lời này trong nháy mắt, Kiều Tang cảm giác trên đầu nhiều một đạo băng lãnh xúc cảm.

Nàng ngẩng đầu, nhìn thấy một cái móng vuốt chính khoác lên trên đầu của mình, mà Vu bí yêu đầu còn tránh ở trong lỗ đen, liền con mắt đều nhìn không thấy mảy may.

"Vu Vu." Tỉnh táo mà lại thanh âm già nua từ trong lỗ đen truyền ra.

Nha Bảo bọn nó sững sờ, đồng thời đình chỉ động tác.

"Ha ha ha..." Thanh niên cười ha hả.

Lại tại lúc này, một đạo chói mắt màu đỏ Tinh trận tại phía trên hắn sáng lên.

"Thanh Thanh!"

Táo bạo lại tràn ngập thanh âm tức giận vang lên, mãnh liệt cuồng phong từ chỗ cao trút xuống.

Cuồng phong mang theo thế như chẻ tre khí thế, mang theo thanh niên từ trên cao càn quét mà xuống.

... Kiều Tang một mặt mộng bức, trong đầu quanh quẩn một cái ý niệm trong đầu:

Ta đều không có kết ấn, Thanh bảo làm sao xuất hiện!

Ngay sau đó, cái thứ hai suy nghĩ sinh ra:

Ngọa tào! Ta vừa mới làm sao cũng không phát hiện, quang di Sora đều đi rồi, người này là làm sao một mực lơ lửng giữa không trung?

Rõ ràng trên đầu còn án lấy Vu bí yêu móng vuốt, có thể cảnh tượng trước mắt thật sự là quá mức rung động, đến mức để Kiều Tang một thời đã quên mình nguy cơ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, đỉnh đầu băng lãnh cảm giác biến mất.

"Vu Vu!"

Lỗ đen tại thanh niên hạ xuống vị trí xuất hiện, Vu bí yêu rốt cuộc bình tĩnh không còn, một mặt sốt ruột từ trong lỗ đen chui ra ngoài, duỗi ra móng vuốt, tiếp được mình Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm!"

"Cương kiếm!"

"Nha Nha!"

"Băng Đế!"

Nha Bảo bọn nó lộ ra phẫn nộ biểu lộ, dồn dập vận chuyển năng lượng.

Bóng đen cầu, màu tím lưỡi dao, đỏ bên trong mang kim chùm sáng, giống như như ngọn núi nhỏ cực lớn băng trùy toàn bộ hướng phía dưới tập trung đánh tới.

Vu bí yêu đã nhận ra nguy cơ, toàn bộ thân thể từ trong lỗ đen chui ra, quay người đem nhà mình Ngự Thú Sư bảo hộ ở trong ngực.

Ầm

Tất cả công kích đều đánh trúng ở trên người nó.

"Vu Vu!"

Vu bí yêu phát ra tiếng kêu thảm..