Chương 1024: Ra ngoài (hai hợp một) (1)

Chương 1024: Ra ngoài (hai hợp một) (1)

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Vu bí yêu che chở thanh niên nặng nề mà rớt xuống đất.

Bụi đất tung bay, vô số hòn đá vẩy ra.

Bốn phía Ngự Thú Sư cùng chính đang đối chiến sủng thú nhóm dồn dập lui lại tránh né.

Đợi đến bụi trần tan mất, nhìn xem trong hầm hai thân ảnh, đám người cơ hồ vui đến phát khóc, không ít người trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Thắng! Chúng ta thắng!"

"Chúng ta có phải hay không còn sống?"

"Còn có hoang dại sủng thú! Chúng ta trước hợp lực đem hoang dại sủng thú giải quyết!"

Gây ra hỗn loạn ác nhân là đổ, có thể hoang dại sủng thú vẫn còn, mọi người còn chưa kịp tại thanh niên trên thân bổ sung một cước, liền không thể không tiếp tục cùng hoang dại U Linh hệ sủng thú đối chiến.

Cứ việc hoang dại U Linh hệ sủng thú số lượng không có biến ít, nhưng kẻ cầm đầu đổ, trong lòng mọi người dấy lên hi vọng, tâm tình tiêu cực chợt giảm, Quỷ Vụ biến mỏng rất nhiều.

Bởi vì hoang dại sủng thú quá nhiều, tràng diện quá mức hỗn loạn, cộng thêm Vu bí yêu hình thể thực sự quá lớn, hoàn toàn đem dưới đáy thanh niên che lấp, bởi vậy không ai chú ý tới thanh niên móc ra một bình dược tề rót vào Vu bí yêu trong miệng.

Thanh bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh hiện thân ra, trên mặt phẫn nộ biểu lộ còn không có biến mất.

Kiều Tang vừa định còn muốn hỏi Thanh bảo là thế nào mình từ ngự thú điển bên trong ra, lại tại lúc này chú ý tới dưới đáy Vu bí yêu tựa hồ bỗng nhúc nhích.

Xem ra cái này U Linh hệ sủng thú phòng ngự so cùng giai U Linh hệ sủng thú cũng muốn mạnh hơn không ít, đến bổ đao mới được...

Ý nghĩ này mới vừa ở não hải hiện lên, thép bảo liền cánh hướng phía dưới dùng sức một cái, mấy trăm cây hiện ra ánh sáng màu tím cánh chim thoáng chốc như màu tím như lưỡi dao hướng phía dưới đánh tới.

Ngay tại màu tím lưỡi dao khoảng cách Vu bí yêu chỉ có mấy chục mét khoảng cách thời điểm, Vu bí yêu bỗng nhiên quay đầu.

Một đạo lỗ đen đột nhiên tại nó xuất hiện trước mặt, mấy trăm cây màu tím lưỡi dao tràn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Đám người thấy thế, sắc mặt đại biến.

Từng cái chạy trốn tứ phía, dù là đỉnh lấy hoang dại U Linh hệ sủng thú công kích, cũng muốn rời xa Vu bí yêu.

Quỷ Vụ bên trong mặt trái năng lượng đột nhiên gia tăng.

"Vu Vu..."

Vu bí yêu chậm rãi phiêu khởi.

Thanh niên từ mặt đất đứng lên, ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời thiếu nữ, sắc mặt khó coi, nâng lên hai tay kết ấn, tại phát hiện vẫn là không thể đem ánh sáng di Sora cùng nước phong đâm ngựa gọi trở về về sau, hắn ngữ khí kiên định nói:

"Trực tiếp hút."

Vu bí yêu quay đầu nhìn về phía thanh niên.

Thanh niên trầm giọng nói:

"Không nên do dự, nếu như chờ một người khác trở về, chúng ta khả năng liền rốt cuộc không có cơ hội."

Vu bí yêu nhìn thoáng qua thanh niên, lại liếc mắt nhìn chung quanh đang cùng hoang dại U Linh hệ sủng thú đối kháng nhân loại, trong mắt thấy rõ ràng mỗi người bọn họ trên thân yếu ớt sinh khí, không do dự nữa, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Chung quanh Quỷ Vụ bên trong mặt trái năng lượng lập tức bay lên, như hung mãnh như hồng thủy tràn vào trong cơ thể của nó.

Không chỉ có như thế, chung quanh mỗi trên người một người cũng đều dâng lên một cỗ nhỏ không thể thấy năng lượng, tập trung dũng mãnh lao tới.

Đám người gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già đi, thân thể cũng biến thành suy yếu.

Một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng từ trên cao nghiêng xuống đánh tới.

Lỗ đen tại Vu bí yêu xuất hiện trước mặt, chùm sáng bắn về phía trong lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

Đây là tại, hấp thu tinh khí? Kiều Tang đứng ở trên không, thấy rõ ràng mỗi cá nhân trên người cơ hồ đều dâng lên một cỗ năng lượng tràn vào Vu bí yêu trong cơ thể.

Trong nội tâm nàng hung hăng trầm xuống, mở miệng nói:

"Phương hướng khác nhau một lần nữa."

Nha Bảo há mồm, đỏ bên trong mang kim năng lượng tại trong miệng nó ngưng tụ.

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến Vu bí yêu hậu phương, duỗi ra móng vuốt.

Thép bảo hóa thành ánh sáng màu tím đi vào mấy chục mét bên ngoài vị trí, mở ra cánh.

Lộ Bảo thân bên trên tán phát ra Hàn Băng chi khí.

Thanh xem trọng mới hóa gió, một đạo cuồng phong lập tức nổi lên, hướng Vu bí yêu dũng mãnh lao tới.

"Cừu hận thay đổi vị trí!" Thanh niên mở miệng nói.

"Vu Vu!"

Vu bí yêu quát to một tiếng, trên thân dâng lên một cỗ quỷ dị năng lượng cấp tốc lan tràn bốn phía.

Chỗ đi qua, tất cả mọi người cùng sủng thú đều biểu lộ ngốc trệ một chút, sau đó ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía trên bầu trời mấy thân ảnh.

Người bị hút đi tinh khí, đã không có khí lực, hoang dại sủng thú nhóm ngược lại là ngay lập tức bắt đầu rồi hành động, dồn dập thay đổi vị trí mục tiêu, hướng trên bầu trời đánh tới mấy đạo công kích đối diện phóng đi.

Nhưng mà một giây sau liền bị từng cái công kích oanh nổ tung ra, kêu thảm rơi xuống dưới.

Hoang dại U Linh hệ sủng thú số lượng nhiều, cứ việc có không ít bị đánh rơi rớt xuống, nhưng vẫn là có đại bộ phận né tránh công kích, hướng phía trên bầu trời mấy thân ảnh cấp tốc lướt tới.

Cừu hận thay đổi vị trí, ác hệ cao giai kỹ năng, có thể để cho trong phạm vi nhất định mục tiêu trong lòng chỗ cừu hận đối tượng chuyển dời đến khác một mục tiêu trên thân... Kiều Tang quyết định thật nhanh nói:

Hát

Lộ Bảo không nói hai lời hé miệng, ca hát lên: "Băng Băng ~ Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Tất cả xông tới U Linh hệ sủng thú đều ngừng lại, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tựa hồ không rõ ràng tại sao mình muốn công kích người khác.

Cùng lúc đó, mọi người sắc mặt phẫn nộ cũng dần dần tiêu tán, từng cái lộ ra bình thản chi sắc.

"Ta đây là thế nào?"

"Ta ta cảm giác hiện tại một chút khí lực cũng không có..."

"Ta tốt muốn ngủ..."

"Ta cũng thế..."

"Ta giống như nhìn thấy ta thái nãi..."

Quỷ Vụ bên trong mặt trái năng lượng chợt giảm, màu sắc cũng thay đổi nhạt rất nhiều.

Chữa trị sóng âm... Thanh niên sắc mặt khó coi.

Bỗng nhiên, một đạo cuồng phong vọt tới, đem hắn cuốn tới giữa không trung.

Vu bí yêu sắc mặt đột biến, đình chỉ năng lượng hấp thu.

"Dẫn hắn tới." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên Lam Quang.

Một giây sau, thanh niên liền xuất hiện ở Nha Bảo bên người.

Cùng lúc đó, thanh niên trước kia giữa không trung vị trí xuất hiện một cái lỗ đen.

"Vu Vu!"

Vu bí yêu từ trong lỗ đen chui ra, ngẩng đầu nhìn không trung, lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Không cần quản ta! Ngươi tiếp tục hút!" Thanh niên tựa hồ không có chút nào sợ hãi, đối phía dưới cao giọng nói.

Vu bí yêu vừa vận chuyển năng lượng dừng lại một chút.

Trước kia một mực níu lấy Kiều Tang góc áo, run lẩy bẩy Bảo Vu Vu bay tới thanh niên bên người, toàn thân phiếm tử ánh sáng, một mặt bình thản va chạm bên trên sau gáy của hắn.

Giữa lông mày đều là hung lệ chi khí thanh niên quay đầu.

Khi hắn nhìn thấy Bảo Vu Vu kia một chớp mắt, sửng sốt một chút, lệ khí đột nhiên tán, ánh mắt toát ra một vòng hoảng hốt.

"Vu Vu..."

Bảo Vu Vu gặp thương tổn của mình vô dụng, lại một mặt bình thản lui trở về Kiều Tang bên người.

Khoảng cách này... Kiều Tang cúi đầu nhìn thoáng qua Vu bí yêu, đưa tay nhói một cái Lộ Bảo cái đuôi.

Lộ Bảo lập tức ngầm hiểu, quan sát phía dưới, toàn thân tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

Thanh niên ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, hô:

Đi

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, Vu bí yêu duy trì ngẩng đầu tư thế, toàn thân két kéo kéo ngưng bên trên một tầng nặng nề băng xác.

Nha Bảo hé miệng, hướng xuống tinh chuẩn phun ra một đạo đỏ bên trong mang kim chùm sáng.

"Vu Vu!"

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Vu bí yêu kêu thảm bị oanh kích trên mặt đất..