Chương 1024: Ra ngoài (hai hợp một) (2)

Chương 1024: Ra ngoài (hai hợp một) (2)

Hỏa Diễm cuốn sạch lấy sóng nhiệt, nổ tung lên.

Bổ đao... Không đợi Kiều Tang đem hai chữ này nói ra miệng, một đạo chừng dài mười mấy mét kiếm ánh sáng tại sóng nhiệt cùng Hỏa Diễm trung tâm phía trên ngưng tụ.

Thánh kiếm! Thanh niên sắc mặt trắng nhợt, giơ tay lên, muốn đem Vu bí yêu thu hồi ngự thú điển.

Nhưng lại tại tay nâng lên một chớp mắt kia, Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang lấp lóe, thanh niên động tác liền dừng lại một cái chớp mắt, giống như là bị lực lượng nào đó khống chế được, thế nào cũng không động được.

Ầm

Xin. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu.  chín.  sách.  đi! )

Dài mười mấy mét kiếm ánh sáng nặng nề mà đánh vào Vu bí yêu trên thân.

Nó phía dưới mặt đất ầm vang nổ tung.

"Vu Vu! ! !"

Vu bí yêu phát ra tiếng kêu thê thảm, trước mắt ánh mắt dần dần mơ hồ, tại sau cùng trong nháy mắt, nó ngẩng đầu nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư, quá khứ hình tượng, đèn kéo quân giống như hiện lên.

Cuối cùng xuất hiện hình tượng là nhà mình Ngự Thú Sư mặt đầy râu ria đi đến trước mặt nó, thanh âm khàn khàn nói:

"Ta nghĩ đến biện pháp, chỉ cần ngươi hấp thu đủ nhiều năng lượng, thành công tiến hóa, mới có thể sống sót."

"Vu Vu, ngươi nhất định phải tiến hóa, sống sót!"

Thật xin lỗi, để ngươi thất vọng rồi... Vu bí yêu chậm rãi nhắm mắt lại.

...

"A! A!" Thanh niên thấy thế, con ngươi đột nhiên co lại, giống là bị một loại nào đó kích thích, mặt mũi tràn đầy thống khổ rít gào lên.

"Ngươi lợi dụng độ linh meo tin tức đem tất cả lừa gạt đến nơi đây, gây ra hỗn loạn, để Vu bí yêu hấp thu bọn họ mặt trái năng lượng cùng tinh khí, còn nghĩ lấy hấp thu tử khí, tội ác ngập trời, chờ sau khi rời khỏi đây, ta sẽ đem ngươi đưa đến cục cảnh sát." Kiều Tang nhìn xem hắn, chậm rãi nói.

Thanh niên nhìn lại, hai mắt vằn vện tia máu, sắc mặt tái xanh, hai đầu lông mày lệ khí cực nặng, tức giận nói:

"Ta làm gì sai! Dù sao bọn họ đều sắp phải chết! Trước khi chết lưu hạ một điểm cuối cùng giá trị không tốt sao! Đều là ngươi! Nếu không phải ngươi, ta Vu bí yêu đã sớm đem năng lượng đều hút sạch! Nó liền có thể tiến hóa! Nó liền có thể sống sót! Đều là ngươi! Đều là ngươi!"

Nói, hắn lại cưỡng ép tránh thoát khống chế, nhanh chóng kết ấn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy trong mắt Lam Quang nồng nặc một chút, có thể thanh niên trước mắt vẫn như cũ tránh thoát khống chế, trên tay nổi gân xanh, tiếp tục kết ấn.

Có Michaela lão sư tại, kia hai con Hoàng cấp sủng thú liền không khả năng được triệu hoán tới, đối phương cái khác sủng thú cũng đều đổ, coi như kết ấn cũng không quan hệ... Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, trong đầu không đúng lúc hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Nguyên lai đối phương thiết kế nhiều như vậy chính là vì để Vu bí yêu tiến hóa, xem ra Vu bí yêu màu trắng râu ria không phải là bởi vì dị sắc, mà là niên kỷ đến...

Thanh niên kết ấn đồng thời, cảm ứng một chút, sau đó hắn tựa hồ là cảm ứng được cái gì, sầm mặt lại, không còn kết ấn, mà là đem vung tay lên, chợt không chút do dự quay người hướng Vu bí yêu ngã xuống đất vị trí bay đi.

Ngọa tào, hắn biết bay? ! Kiều Tang trừng to mắt, không thể tin được mình nhìn thấy hình tượng.

Không có siêu năng lực hệ sủng thú ở bên cạnh hỗ trợ, hắn chính dĩ nhiên có thể bay được? !

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo đồng dạng trừng to mắt, lộ ra không dám tin bộ dáng.

Bỗng nhiên, không khí chấn động một chút, ngay sau đó xuất hiện lần nữa một đạo lại một đạo bí cảnh khe hở.

Lúc này, Michaela trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh, nói:

"Chúng ta được ra ngoài, nơi này không gian hiện tại rất không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bí cảnh bên trong ra hoang dại sủng thú chiếm cứ."

Kiều Tang khắc chế hỏi thăm dục vọng, vừa định gật đầu, lại tại lúc này thấy được dưới đáy bình thản không còn, một lần nữa khủng hoảng tuyệt vọng đám người, hỏi:

"Bọn họ bây giờ có thể đi ra sao?"

Michaela khẽ vuốt cằm:

"Quang di Sora đã ngược lại, nó thi triển không gian phong bế tự nhiên cũng sẽ không tại."

Nghe vậy, Kiều Tang khí tụ đầu lưỡi, hô lớn nói:

"Nhanh dùng dẫn dắt tuyến! Các ngươi đã có thể đi ra!"

Lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc chấn động, có loại tuyệt xử phùng sinh cuồng hỉ.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

"Chúng ta có thể đi ra!"

"Ô ô ô... Ta sau khi rời khỏi đây cũng không tiếp tục tìm cái gì độ linh meo."

Đám người dồn dập thu từ bản thân sủng thú, đem tinh thần lực bám vào dẫn dắt lên mạng, từng cái từng cái biến mất ở Nguyên Địa.

Rất nhanh, người phía dưới liền thiếu đi hơn phân nửa.

Tiếng gió tàn phá bừa bãi, bầu trời bao phủ một tầng mây đen, như là bịt kín ô duy, lại thêm Quỷ Vụ, thế giới một mảnh lờ mờ.

Còn có không ít người không có rời đi.

Chẳng lẽ lại nhiều người như vậy đều không có dẫn dắt tuyến? Kiều Tang trong lòng trầm xuống, vừa định cất cao giọng hỏi thăm, bên tai bỗng nhiên truyền đến dưới đáy tiếng la:

"Tiền bối! Ngươi có dẫn dắt tuyến sao! Nếu không có nói, ta có thể cho ngươi!"

"Đúng vậy a đại lão, ta nhìn trên tay ngươi giống như không có dẫn dắt tuyến dáng vẻ, dù sao ta cũng không có mấy ngày tốt sống, dẫn dắt tuyến cho ngươi đi!"

"Đại lão, ngươi có thể ra ngoài sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, ánh mắt hiện lên cảm động, cao giọng nói:

"Ta có thể ra ngoài, các ngươi đi nhanh lên!"

Nghe nói như thế, những người còn lại mới dồn dập đem tinh thần lực bám vào dẫn dắt lên mạng, biến mất ngay tại chỗ.

Có thể coi là như thế, dưới đáy vẫn là thừa một chút người.

Trên tay bọn họ cũng không có dẫn dắt tuyến.

Những người còn lại khắp khuôn mặt là tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Mọi người vốn là không có nhiều thời gian tốt sống mới mạo hiểm lại tới đây, không phải tất cả mọi người đều có tiền có con đường có thể mua được dẫn dắt tuyến, bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới mình có thể còn sống trở về, nhưng lại hi vọng trước khi chết có thể tìm tới độ linh meo.

Nhưng hết thảy tất cả đều là giả...

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng lan tràn ra, mọi người thậm chí đánh mất đối chiến dục vọng.

U Linh hệ sủng thú từ bí cảnh trong cái khe lộn xộn tuôn ra mà ra.

"Vẫn chưa muốn đi sao?" Michaela dò hỏi.

"Lão sư, ngài có biện pháp đem nơi này tất cả mọi người mang đi ra ngoài sao?" Kiều Tang hỏi.

"Có." Michaela nói ra: "Bất quá bây giờ nơi này không gian rất không ổn định, nếu như muốn nhiều người như vậy đồng thời ra ngoài, nhất định phải mở rộng không gian, đến lúc đó nơi này không gian liền có khả năng triệt để sụp đổ, người là đi ra, hậu quả tốt một chút là những này U Linh hệ sủng thú đều sẽ lưu tại nơi này, nếu là kém một chút, chính là chỗ này đem sẽ trở thành cấm địa, sẽ có liên tục không ngừng U Linh hệ sủng thú từ nơi này ra ngoài, bên ngoài người đều sẽ tao ngộ."

Kiều Tang trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Lộ Bảo, chữa trị sóng âm."

Lộ Bảo mở miệng ca hát: "Băng Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Hoang dại U Linh hệ sủng thú đình chỉ công kích, trên mặt mọi người tuyệt vọng cùng không cam lòng biến mất, chuyển biến thành bình thản.

Michaela nhìn lại.

"Chúng ta đi thôi." Kiều Tang trầm giọng nói.

Để bọn hắn sau cùng thời gian qua bình tĩnh một chút, đã là nàng cuối cùng có thể làm được.

Michaela quay đầu, hướng bên cạnh không khí nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ hiện thân ra.

"Giả giả."

Đột nhiên, một con hai tay hai chân, mọc ra ba con mắt, trên trán con mắt là màu đỏ sủng thú hiện thân ra, biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn đi ra ngoài sao, ta có thể giúp ngươi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nghe không hiểu nó nói lời, nhưng nhận ra trước mắt sủng thú.

Mặt nạ người gỗ, U Linh hệ trung cấp sủng thú, ở giữa con mắt có thể khám phá hư ảo..