Chương 1025: Cự nhãn

Chương 1025: Cự nhãn

Muốn từ Mê Thất tiểu trấn ra ngoài, hoặc là có một con cường đại đến căn bản không nhận Quỷ Vụ ảnh hưởng sủng thú, hoặc là trên người có dẫn dắt tuyến, đem tinh thần lực phụ ở phía trên, từ Quỷ Vụ bên ngoài dẫn dắt cát Lạc trực tiếp dẫn ra, lại hoặc là có một con có thể khám phá hư ảo sủng thú.

Kiều Tang nhìn thấy trước mắt mặt nạ người gỗ, mừng rỡ không thôi.

Cái này mặt nạ người gỗ có thể không phải liền là có thể khám phá hư ảo sủng thú sao!

Michaela nhìn xem xuất hiện sủng thú, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Phún Già Mỹ nghe hiểu mặt nạ người gỗ, dừng động tác lại.

"Lão sư, con mắt của nó liền có thể khám phá hư ảo!" Kiều Tang quay đầu một mặt hưng phấn dò hỏi: "Có nó có phải hay không liền có thể tại không phá hư không gian tình huống dưới làm cho tất cả mọi người ra ngoài?"

Michaela khẽ vuốt cằm: "Không sai."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, đột nhiên toả hào quang, nàng chưa kịp mở miệng, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó nói có thể giúp một tay ra ngoài, hỏi chúng ta có cần hay không.

Kiều Tang liên tục gật đầu:

"Phi thường cần!"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi có thể giúp một tay để người phía dưới cùng đi ra sao?"

"Giả giả."

Mặt nạ người gỗ cúi đầu nhìn xuống vừa mới mắt, lại nhìn về phía Kiều Tang, biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo khóe miệng co giật một chút, không có ngay lập tức phiên dịch.

"Nó nói cái gì?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

"Cương kiếm." Thép bảo kêu một tiếng.

Nó nói có thể để cho những người này cùng đi ra.

Kiều Tang đại hỉ.

"Cương kiếm." Thép bảo lại tiếp lấy kêu một tiếng.

Nó còn nói mình lợi hại như vậy, có phải là hối hận lúc ấy không có cùng nó khế ước.

Kiều Tang từ mặt nạ người gỗ xuất hiện lần đầu tiên liền nhận ra nó chính là đi vào Mê Thất tiểu trấn lúc Bảo Vu Vu tìm kiếm được cái thứ nhất sủng thú, không chút do dự gật đầu nói:

"Đương nhiên!"

Nói, nàng thở dài một hơi, dùng cực kỳ tiếc hận giọng điệu nói ra:

"Nếu không phải ta không có mới khế ước trang, lúc ấy khẳng định cùng ngươi khế ước."

"Giả giả."

Mặt nạ ngẫu người vừa ý, kêu một tiếng, biểu thị đi theo nó, sau đó con mắt nổi lên ánh sáng màu đỏ, hướng phía dưới lướt tới.

Kiều Tang thấy thế, hướng phía dưới hô:

"Tất cả mọi người đi theo ta! Ta mang các ngươi ra ngoài!"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rõ ràng vừa nhận chữa trị sóng âm ảnh hưởng, nhịp tim nhưng vẫn là không tự giác tăng tốc, bình thản trong con ngươi tách ra rực rỡ thần thái, đại khái cảm giác tựa như là trước một giây bị tuyên bố tử hình, một giây sau được cho biết phán sai rồi, tại tòa án phóng thích, để bọn hắn về nhà, không sai biệt lắm chính là như vậy tâm tình.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân đuổi theo mặt nạ người gỗ.

Mọi người tại đằng sau đi theo, biểu lộ bình thản, dưới chân động tác lại là không tự chủ tăng tốc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn đuổi theo nhân loại tới, huy động móng vuốt, nhiệt tình hô hào, biểu thị mọi người nhanh lên nữa.

Bỗng nhiên, một trận mãnh liệt khiếp đảm truyền đến, có loại không khỏi bị một loại nào đó cường đại tồn tại để mắt tới cảm giác.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh liên tiếp, lấy tìm kiếm cảm giác an toàn.

"Thế nào?" Kiều Tang chú ý tới Tiểu Tầm bảo trạng thái, quay đầu dò hỏi.

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo tay chân khoa tay nói ra cảm thụ của mình.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó cố gắng cảm thụ một chút, nói: "Ta không có loại cảm giác này, có phải hay không là ngươi vừa mới mặt trái năng lượng hấp thu nhiều lắm, sinh ra ảnh hướng trái chiều?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư tin tưởng không nghi ngờ, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Giả giả."

Mặt nạ người gỗ một đường tiến lên, xuyên qua trùng điệp Quỷ Vụ, tại một chỗ đổ sụp cầu hình vòm trước ngừng lại.

Đại bộ đội cũng theo đó đi theo dừng lại.

Mặt nạ người gỗ cái trán ở giữa con mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái.

Một giây sau, trước mặt Quỷ Vụ như gạt mây tản ra, lộ ra một cái khác hoàn toàn thế giới khác nhau.

Đầu kia có thể nhìn thấy nơi xa trưng bày không ít quầy hàng, chính là lúc trước lúc đi vào đường.

"Giả giả."

Mặt nạ người gỗ kêu một tiếng, biểu thị đến.

"Tất cả mọi người ra ngoài đi." Kiều Tang nói.

Trên mặt mọi người bình thản không còn, dồn dập lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng, có một ít thậm chí vui đến phát khóc, bắt đầu khóc thút thít, một bên khóc một bên hướng phía chỗ lối ra chạy như điên.

Rất nhanh, tất cả mọi người đi ra Mê Thất tiểu trấn.

Chờ xác định đằng sau đều không ai về sau, Kiều Tang nhìn về phía mặt nạ người gỗ, thật tâm nói:

"Cảm ơn."

"Giả giả."

Mặt nạ người gỗ chẳng hề để ý kêu một tiếng, biểu thị ngươi khi đó đã cứu ta một lần, hòa nhau.

Kiều Tang không nói thêm gì nữa, đi theo Michaela lão sư cất bước chuẩn bị bước ra Quỷ Vụ.

Ngay tại một chân phóng ra trong nháy mắt, nội tâm của nàng bỗng nhiên tim đập nhanh một chút, tựa như có đồ vật gì tại nhìn mình cằm chằm đồng dạng, không khỏi quay đầu đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cũng ý thức được cái gì, đồng thời quay đầu.

"Giả giả."

Mặt nạ người gỗ cho là nàng là không bỏ mình, lộ ra "Ta liền biết có thể như vậy" biểu lộ, kêu một tiếng.

Coi như ngươi bây giờ muốn để ta cùng ngươi ra ngoài, ta cũng là không thể nào cùng ngươi ra ngoài, khế ước cơ hội chỉ có một lần, ngươi đã bỏ qua.

"Giả giả..."

Nói, mặt nạ người gỗ nhăn nhó, lại kêu một tiếng.

Nhưng mà trước ngươi không có khế ước vị trí, ta có thể hiểu được, nếu như muốn ta đi theo ra, kỳ thật cũng không phải không được...

Mặt nạ người gỗ nói cái gì, Kiều Tang nghe không hiểu cũng không có nghe tiếng.

Lúc này, nàng chính sững sờ nhìn về phía Quỷ Vụ.

Chỉ thấy quỷ trong sương mù, một đôi màu đỏ sậm cự nhãn giống như tràn ngập toàn bộ không gian.

Đôi mắt này khí tức thần bí, Cao Viễn, uy nghiêm, nhưng không tồn tại bất luận cái gì có thể xưng là cảm xúc đồ vật, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem.

Tại nhìn thấy đôi mắt này trong nháy mắt, Kiều Tang chỉ cảm thấy suy nghĩ bạo tạc, đầu ông một chút, sinh ra kịch liệt đau nhức, sau đó hai mắt vừa nhắm, ngã xuống Nha Bảo trên thân.

Cùng lúc đó, tất cả Quỷ Vụ bỗng nhiên giống như thuỷ triều cấp tốc vọt tới, hướng Tiểu Tầm bảo phóng đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Căn bản không có kịp phản ứng, Quỷ Vụ liền đều vọt vào trong cơ thể, nó không chịu nổi, hai mắt vừa nhắm, ngã xuống nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Giả giả!"

Mặt nạ người gỗ giật nảy mình, rít gào lên.

Nha Bảo ý thức được không ổn, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư xông ra Mê Thất tiểu trấn.

Michaela sắc mặt khó coi, lên tiếng nói:

"Mỹ Mỹ."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ hiện ra thân hình, kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Mê Thất tiểu trấn lối vào quan bế, Quỷ Vụ tại một cỗ không biết tên lực lượng hạ một lần nữa ngăn cản.

Michaela hướng Quỷ Vụ nhìn thoáng qua, phát hiện manh mối gì đều nhìn không ra.

Quỷ trong sương mù, màu đỏ sậm cự nhãn chuyển bỗng nhúc nhích.

Từng cái U Linh hệ sủng thú đột nhiên giống như là nhận được cái gì hiệu triệu, Phiêu về tiến vào còn không có biến mất bí cảnh khe hở.

Mặt nạ người gỗ cũng giống như thế.

Đợi đến U Linh hệ sủng thú biến mất cái bảy tám phần, tất cả bí cảnh khe hở cơ hồ là đồng thời chậm rãi khép lại, không gian lại không khe hở, tựa như bí cảnh khe hở chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Màu đỏ sậm cự nhãn lặng yên biến mất.

Mê Thất tiểu trấn khôi phục bình tĩnh..