Chương 1026: Mê đen Lahm

Chương 1026: Mê đen Lahm

Bệnh viện.

Một gian trong phòng bệnh, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài chiều tà như máu, đã là hoàng hôn.

Mà bên trong, chất đầy nhiều loại hoa tươi.

Kiều Tang Thanh khi tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh bảo, Bảo Vu Vu làm thành một vòng lại gần đầu.

"Nha Nha!"

"Băng Đế!"

"Cương kiếm!"

"Thanh Thanh!"

"Vu Vu!"

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh lại, Nha Bảo bọn nó lộ ra nét mặt hưng phấn, kinh hỉ kêu, liền ngay cả luôn luôn cao lãnh cùng tỉnh táo Lộ Bảo cùng thép bảo cũng không ngoại lệ.

Kiều Tang nhận lấy trả lại, thính lực kinh người, khoảng cách gần như vậy tiếng kêu đối với nàng mà nói thật sự là quá vang dội, không khỏi bưng kín lỗ tai.

Nha Bảo bọn nó ý thức được cái gì, dồn dập im lặng.

"Ta đây là thế nào?" Kiều Tang chống đỡ giường ngồi dậy, dò hỏi.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo ba lạp ba lạp nói tình huống lúc đó.

Lộ Bảo, thép bảo, Thanh bảo cùng Bảo Vu Vu thỉnh thoảng ở bên cạnh phụ họa gật đầu.

Kháng trụ A cấp Ngự Thú Sư cùng nhiều như vậy bí cảnh khe hở ra hoang dại sủng thú, không nghĩ tới tại một khắc cuối cùng cho ta cả bệnh viện tới... Kiều Tang nghe xong  ấn theo cái trán, hồi ức nói:

"Ta nhớ ra rồi, lúc ấy giống như nhìn thấy một đôi cực kỳ khủng bố con mắt, sau đó liền không có ý thức."

Nói, nàng liếc nhìn phòng bệnh một vòng, ý niệm đầu tiên là:

Ngọa tào, làm sao nhiều như vậy hoa?

Cái thứ hai suy nghĩ là:

Tiểu Tầm bảo đâu?

Không chờ nàng hỏi thăm lên tiếng, phòng bệnh bị đẩy ra, Michaela đi đến, hỏi:

"Cái gì con mắt?"

Đối với Michaela lão sư ở ngoài cửa liền nghe đến bên trong đầu nói chuyện, Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng kiềm chế suy nghĩ, hồi đáp:

"Chính là một đôi cực lớn, cực kỳ khủng bố con mắt, ngay tại quỷ trong sương mù."

Dừng một chút, nàng bổ sung nói: "là màu đỏ sậm."

Michaela suy tư một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, lấy điện thoại cầm tay ra, thâu nhập cái gì.

Điện thoại chấn động, đầu kia cấp ra đáp lại.

Đại khái cách năm giây tả hữu thời gian, Michaela đưa điện thoại di động đưa tới, hỏi:

"Là đôi mắt này sao?"

Kiều Tang thật lòng nhìn thoáng qua, dùng giọng khẳng định nói ra:

"Chính là này đôi."

Nghe vậy, Michaela thần sắc thoáng chốc biến đến mức dị thường phức tạp.

"Lão sư, đây là cái gì sủng thú con mắt?" Kiều Tang hỏi.

"Mê đen Lahm." Michaela nói.

Kiều Tang ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói:

"Trong truyền thuyết sủng thú mê đen Lahm?"

"Không sai." Michaela nói xong, có chút ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Kiều Tang: "Khó trách ngươi đạt được lớn như thế tạo hóa."

Kiều Tang một mặt mộng bức:

"Cái gì tạo hóa?"

Michaela không có trả lời, mà là đi vào tủ đầu giường bên cạnh, cầm lấy phía trên một phần kiểm tra bản báo cáo đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận, nhanh chóng nhìn lướt qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại một con số bên trên, con mắt trợn lên tròn vo, lên tiếng kinh hô:

"Ta não vực đạt tới 59% rồi?"

Michaela nói ra:

"Ngươi hôn mê về sau, Băng Đế Lahm cho ngươi thi triển chữa trị chi quang, có thể ngươi vẫn không có tỉnh lại, thế là ta liền đem ngươi đưa tới bệnh viện làm cái toàn thân kiểm tra, thầy thuốc nói ngươi tình trạng cơ thể không có bất cứ vấn đề gì, chính là não vực lập tức tăng lên quá nhiều, cần phải thật tốt ngủ một giấc."

Kiều Tang đã khiếp sợ vừa vui mừng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới mình tỉnh lại sau giấc ngủ dĩ nhiên từ 50% não vực biến thành 59% chỉ kém 1% liền có thể đạt tới 60%!

Đây chính là 60% não vực, nhiều ít B cấp Ngự Thú Sư cuối cùng cả đời đều không đạt được điều kiện, mình ngủ một giấc vậy mà liền sắp đến rồi.

Kiều Tang bị đè nén một chút mình nội tâm tâm tình hưng phấn, dò hỏi:

"Là mê đen Lahm giúp một tay?"

"Hẳn là." Michaela khẽ vuốt cằm, cảm khái nói: "Trừ nó, cũng không có cái khác sủng thú có thể có bộ dạng này năng lực, thầy thuốc nói cái này não vực tăng lên rất thần kỳ, là cưỡng ép tăng lên, có thể lại tại ngươi trong phạm vi chịu đựng, không có đối với não vực tạo thành phá hư."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Não vực không có xảy ra việc gì, chẳng lẽ không phải Lộ Bảo chữa trị chi quang sao?"

Michaela cười nói:

"Cưỡng ép tăng lên não vực chỗ lọt vào phá hư là mãi mãi, chữa trị chi quang là có thể để cho trạng thái khôi phục, nếu như ngươi não vực bị hư hao, thi triển chữa trị chi quang, nhiều lắm là để ngươi trạng thái khôi phục, sẽ không nhận não vực hư hao mang đến di chứng, muốn khôi phục như lúc ban đầu tiếp tục tăng lên não vực tấn cấp là tuyệt không có khả năng."

"Nếu là chữa trị quang năng có loại này kỳ hiệu, tất cả Ngự Thú Sư đều có thể cưỡng ép tăng lên não vực về sau khôi phục như lúc ban đầu, đừng nói là S cấp Ngự Thú Sư, SSS cấp Ngự Thú Sư cũng có thể khắp nơi trên đất đi."

Có đạo lý... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Tiểu Tầm bảo đâu?"

"Nha Nha!"

Không đợi Michaela trả lời, Nha Bảo kêu một tiếng, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Chung quanh bó hoa lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình bốc lên đến giữa không trung.

Kiều Tang quay đầu, lúc này mới phát hiện bên cạnh còn có một cái giường.

Phía trên nằm chính là Tiểu Tầm bảo, nó nhắm mắt lại, một bộ an tường ngủ bộ dáng.

"Nó thế nào?" Kiều Tang trong lòng lộp bộp một chút, không khỏi khẩn trương hỏi.

Phải biết, Tiểu Tầm bảo thế nhưng là xưa nay không đi ngủ.

"Nó giống như ngươi, cũng là cưỡng ép tăng lên năng lượng." Michaela nhìn thoáng qua trên giường Tiểu Tầm bảo, nói:

"Băng Đế Lahm đồng dạng đã cho nó thi triển qua chữa trị chi quang, chỉ là lập tức hấp thu quá nhiều năng lượng, lập tức vẫn chưa tỉnh lại, ngươi không cần lo lắng, thầy thuốc nói không sai biệt lắm giống như ngươi, cũng là ngày hôm nay sẽ tỉnh."

Kiều Tang nghe xong, nhịn không được hỏi:

"Lúc ấy hấp thu năng lượng thời điểm cũng không có việc gì a, ta nhớ được lúc đi ra Tiểu Tầm bảo còn rất tốt."

Michaela thần sắc lần nữa phức tạp:

"Chính là lúc đi ra, giống như ngươi, cũng hẳn là mê đen Lahm giúp một tay, lúc ấy không ít Quỷ Vụ tràn vào nó trong cơ thể, nó lập tức hấp thu quá nhiều, cũng hôn mê."

Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có giống như ta tạo hóa... Kiều Tang triệt để cũng thả lỏng ra, sau đó nàng lại nghĩ tới điều gì, khó hiểu nói:

"Mê đen Lahm vì cái gì giúp ta cùng Tiểu Tầm bảo."

Michaela xem xét nàng một chút: "Ngươi cảm thấy ta có thể biết trong truyền thuyết sủng thú là nghĩ như thế nào sao?"

Không biết vì cái gì, Kiều Tang không khỏi cảm giác được lão sư ánh mắt có chút u oán.

Michaela nói tiếp:

"Ta liền mê đen Lahm con mắt cũng không thấy."

Là u oán không sai... Kiều Tang tằng hắng một cái, quét mắt một vòng gian phòng, nói sang chuyện khác:

"Những đóa hoa này là?"

"Đều là từ Mê Thất tiểu trấn bên trong ra người tới cho ngươi đưa tới." Michaela nói.

Nhiều như vậy hoa, cái này cần bao nhiêu người đưa a... Kiều Tang một hồi cảm động, chợt nghĩ đến một kiện phi thường nghiêm túc sự tình, hỏi:

"Ta ngủ bao lâu?"

"Một ngày." Michaela nói.

Kiều Tang thở dài một hơi:

"Kia còn tốt, không có bỏ qua Bảo Vu Vu bí cảnh khe hở."

"Vu Vu..."

Bảo Vu Vu sững sờ nhìn xem trên giường bệnh thiếu nữ.

Michaela nhìn nàng một chút: "Đều tới nơi này, coi như ngươi còn ngủ, lần trước tới đón cơ người cũng sẽ đưa nó đi tìm bí cảnh khe hở."

Kiều Tang cũng ý thức được lo lắng của mình có chút hơi thừa, lần nữa đổi đề tài:

"Người kia về sau thế nào?"

Michaela một thời không có kịp phản ứng: "Ai?"

"Chính là cái kia rải độ linh meo tin tức gia hỏa." Kiều Tang nói..