Chương 1027: 【  Kiều Tang lực áp A cấp Ngự Thú Sư 】

Chương 1027: 【  Kiều Tang lực áp A cấp Ngự Thú Sư 】

Michaela cái này mới phản ứng được là ai, nói ra: "Nghe nói tìm không thấy hắn."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Tìm không thấy?"

Michaela chậm rãi nói:

"Người khác là A cấp Ngự Thú Sư, lúc ấy lại như thế hỗn loạn, hắn còn có một con siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú quang di Sora hoà hội bóng đen xuyên thấu Vu bí yêu, tìm không thấy hắn rất bình thường."

Kiều Tang hỏi:

"Thế nhưng là hắn sủng thú không phải đều đổ sao?"

"Có thể đạt tới A cấp Ngự Thú Sư có người nào là đơn giản." Michaela nói ra:

"Trên thân khẳng định có tùy thân mang theo một chút cấp tốc khôi phục năng lượng cùng thương thế đạo cụ, chỉ cần hắn sủng thú hơi khôi phục một chút năng lượng có chút năng lực tác chiến, những người kia liền sẽ không là hắn đối thủ."

Nói có đạo lý, người khác nói thế nào cũng là A cấp Ngự Thú Sư, lúc ấy nàng gặp được treo thưởng đơn bên trên 5 triệu vẫn chỉ là cái C cấp Ngự Thú Sư đều là chạy trốn rất lâu không có bị bắt được ... vân vân... Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Michaela, dò hỏi:

"Lão sư, làm sao ngươi biết hắn Vu bí yêu sẽ bóng đen xuyên thấu?"

Nàng nhớ phải tự mình là giải quyết Vu bí yêu về sau Michaela lão sư mới xuất hiện.

Michaela trầm mặc một chút:

"Giải quyết xong kia hai con Hoàng cấp sủng thú ta liền trở lại, chỉ là đứng xa xa nhìn, không có quấy rầy ngươi lịch luyện."

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang không nói, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn qua nàng.

Michaela tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác:

"Nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều, có thể nhìn hot search, việc này đã bên trên tin tức."

Kiều Tang lúc này cầm điện thoại di động lên, mở ra hot search.

Rất nhanh, nàng liền thấy được tương quan từ đầu:

【  Kiều Tang hôn mê 】

【  Kiều Tang lực áp A cấp Ngự Thú Sư 】

【  Mê Thất tiểu trấn âm mưu 】

【  Mê Thất tiểu trấn phía sau màn hắc thủ hư hư thực thực hứa trường tồn 】

【  Kiều Tang, Mê Thất tiểu trấn 】

【  kinh nghiệm bản thân người hồi ức tại Mê Thất tiểu trấn bị hấp thu năng lượng toàn bộ quá trình 】

Tên của ta cũng lên hot search rồi? Ta bị người nhận ra? Kiều Tang mở ra cùng mình tương quan từ đầu.

Bên trong là một cái video, xuất hiện hình tượng là một người già phỏng vấn:

"Nếu không phải Kiều Tang, mệnh của ta nhất định sẽ bàn giao ở trong đó."

Phóng viên hỏi:

"Ngài một tuần lễ trước liền tiến vào Mê Thất tiểu trấn, Kiều Tang thu hoạch được Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân là ba ngày trước sự tình, ngài làm sao khẳng định như vậy nhìn thấy chính là nàng."

Lão nhân nói: "Cháu gái của ta hiện tại là nàng phấn ti, ta vừa về tới nhà liền thấy nàng đầy tường ảnh chụp, ta tuyệt đối không thể có thể nhận sai, mà lại cũng chỉ có nàng có kia mấy cái sủng thú, ta đối với dị sắc Quỷ Hoàn vương ấn tượng rất sâu sắc."

"Tiện thể nói một câu, hiện tại không chỉ cháu gái của ta, chúng ta cả nhà đều là nàng phấn ti."

"Có tin tức nói lần này phía sau màn hắc thủ là một A cấp Ngự Thú Sư, Kiều Tang cùng hắn đại chiến, cũng đem đánh bại, tin tức này là có thật không?" Phóng viên lại hỏi.

"Là thật sự." Lão nhân mặt mũi tràn đầy đều là cảm khái: "Lúc ấy nhìn thấy màu tím Tinh trận thời điểm, chúng ta đều cảm thấy xong, không nghĩ tới Kiều Tang không có chút nào sợ, còn đè ép tên kia A cấp Ngự Thú Sư đang đánh, ta ngay từ đầu vẫn cho là nàng cũng là một A cấp Ngự Thú Sư."

Phóng viên chần chờ mà hỏi:

"Kiều Tang tại đè ép tên kia A cấp Ngự Thú Sư đang đánh?"

Lão nhân một mặt khẳng định nói: "Đương nhiên! Ta tận mắt nhìn đến! Con kia gọi Viêm Già Âu sủng thú một kích bạo viêm đạn, tên kia A cấp Ngự Thú Sư cùng Vu bí yêu cùng một chỗ đến rơi xuống, về sau coi như lại đi lên, cũng là bị đè lên đánh, bằng không thì chúng ta có thể thuận lợi như vậy đi ra không."

"Không tin ngươi tùy tiện tìm cái khác từ quỷ hưng trấn ra người tới hỏi một chút, bọn họ đều có nhìn thấy."

Phóng viên không còn xoắn xuýt cái đề tài này, hỏi: "Ngươi có cái gì nghĩ nói với Kiều Tang sao?"

Lão nhân từ đáy lòng nói:

"Ta hiện tại chỉ hi vọng nàng có thể Bình An tỉnh lại."

Đè ép A cấp Ngự Thú Sư đánh... Lời đồn chính là như thế đến a... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, rời khỏi nên giao diện, mở ra viết 【  Mê Thất tiểu trấn phía sau màn hắc thủ hư hư thực thực hứa trường tồn 】 từ đầu.

Vẫn như cũ là một cái video.

Một phóng viên đối ống kính nói ra:

"Hôm nay rạng sáng 2 giờ 12 phút, Tây Hàm thành có quần chúng báo án, nói có người lợi dụng độ linh meo tin tức đem bọn hắn lừa gạt đến Mê Thất tiểu trấn, ý tại hấp thu bọn họ mặt trái năng lượng cùng tinh khí cùng tử khí, theo nguồn tin, tên này lợi dụng độ linh meo tin tức người là một A cấp Ngự Thú Sư, bộ dáng cùng A cấp Ngự Thú Sư hứa trường tồn độ cao ăn khớp, chẳng qua trước mắt không có hứa trường tồn tin tức."

"Theo chúng ta hiểu, hứa trường tồn cái thứ nhất sủng thú là Vu bí yêu, chúng ta tìm được một vị từng vì nhìn qua bồi dưỡng sư, nói là Vu bí yêu số tuổi thọ đã đến sắp hao hết thời điểm, hứa trường tồn có lẽ là vì để cho Vu bí yêu tiến hóa gia tăng số tuổi thọ mới chế tạo Mê Thất tiểu trấn âm mưu."

"Nhưng đến tột cùng sự thật như thế nào, vẫn phải là nhìn cảnh sát đáp lại."

Suy đoán hoàn toàn ăn khớp... Kiều Tang hồi tưởng lại lúc ấy tên thanh niên kia nói lời, cảm thấy người phóng viên này vẫn rất có đồ vật.

"Tìm kiếm..."

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh truyền đến Tiểu Tầm bảo thanh âm.

Kiều Tang các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, quay đầu đi, kinh hỉ nói:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi đã tỉnh!"

"Nha Nha!"

"Băng Đế!"

"Cương kiếm!"

"Thanh Thanh!"

"Vu Vu!"

Nha Bảo bọn nó đồng dạng kinh hỉ đưa tới.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo từ giường bệnh phiêu khởi, nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca bọn nó đều nhìn mình, sửng sốt một chút.

Nó thế nào?

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo sinh động như thật miêu tả đứng lên.

Ngươi bị một đống vừa thối vừa kinh khủng hắc vụ đánh trúng, toàn bộ tuôn ra nhập thể nội, sau đó liền choáng cho tới bây giờ.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, cố gắng nghĩ lại.

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cảm thụ được ánh mắt của mọi người, bỗng nhiên móng vuốt vịn cái trán, giả bộ như một bộ mê muội bộ dáng, ngã xuống trên giường, suy yếu kêu một tiếng.

Nó hiện tại có chút không thoải mái.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Tại sao có thể như vậy" biểu lộ.

Thép bảo nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, khóe miệng co giật một chút.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo lộ ra hoài nghi biểu lộ.

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu một mặt lo lắng vây quanh Tiểu Tầm bảo bay tới bay lui.

Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Sẽ không là trang a... Cứ việc có chút suy đoán, nhưng Kiều Tang vẫn là không yên lòng nhìn về phía Michaela lão sư, dò hỏi:

"Kiểm tra Tiểu Tầm bảo thầy thuốc còn có nói cái gì sao?"

Michaela nhìn xem Tiểu Tầm bảo, trầm mặc một chút, nói:

"Nói lần này năng lượng hấp thu quá nhiều, nhưng mà cũng là trong phạm vi chịu được, sẽ không đối với thân thể tạo thành tổn thương, lúc tỉnh lại, năng lượng có lẽ còn là ở vào trạng thái không ổn định, cụ thể biểu hiện là chắc bụng, không muốn ăn bất luận cái gì ẩn chứa năng lượng đồ vật, chờ năng lượng trong cơ thể ổn định lại về sau, đề nghị đi làm cái kiểm trắc, nói không chừng lần này sẽ nhân họa đắc phúc, năng lượng trong cơ thể nhất cử đến Tướng cấp hậu kỳ."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên mở to mắt, đằng một chút từ trên giường phiêu khởi, lộ ra không dám tin kinh hỉ biểu lộ.

Tướng cấp hậu kỳ? !

Kiều Tang: "..."

Chính đang thi triển chữa trị chi quang Lộ Bảo: "...".