Chương 1028: Siêu năng lực hệ sủng thú trả lại

Chương 1028: Siêu năng lực hệ sủng thú trả lại

Lộ Bảo thân bên trên tán phát hàn khí.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ý thức được cái gì, thân thể cứng đờ, sau đó lần nữa móng vuốt vịn cái trán, suy yếu Phiêu trở về trên giường bệnh.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút:

"Ngươi nếu là không thoải mái, sáng mai tìm Bảo Vu Vu ra cái kia đạo bí cảnh khe hở thời điểm ngươi liền lưu tại nơi này nghỉ ngơi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lần nữa bỗng nhiên mở to mắt, từ trên giường phiêu khởi, liên tục gật đầu.

Nó dễ chịu nó dễ chịu!

Lộ Bảo trên thân hàn khí càng phát ra nồng đậm.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng ngắc, cố gắng không đi cảm thụ bên người hàn khí.

"Thanh Thanh..."

Lúc này, Thanh bảo thân thể chợt run lên một cái, tựa hồ có bị lạnh đến.

Lộ Bảo Triêu Thanh bảo phương hướng liếc nhìn, Mặc Mặc thu liễm trên thân hàn khí.

"Tìm kiếm..."

Cảm nhận được nhiệt độ chung quanh khôi phục bình thường, Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

"Tìm kiếm?"

Chợt nó nghĩ tới điều gì, con mắt chớp, sáng lấp lánh nhìn về phía Kiều Tang.

Cái gì năng lượng?

Cái gì Tướng cấp hậu kỳ?

Kiều Tang nói ra:

"Thanh bảo nói vừa thối vừa kinh khủng hắc vụ chính là Quỷ Vụ, lúc ấy tại bước ra Mê Thất tiểu trấn thời điểm, Quỷ Vụ một mạch tràn vào trong cơ thể của ngươi, để ngươi năng lượng trong cơ thể bạo tăng."

Tiểu Tầm bảo cố gắng nghĩ lại một chút, sau đó lộ ra "Ta nhớ ra rồi" kinh hỉ biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Nhưng ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo méo một chút đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vì cái gì Quỷ Vụ sẽ tự động tràn vào trong cơ thể của nó?

Nhớ kỹ năng lượng hấp thu là có hạn, lúc ấy nó lợi dụng hắc ám Ma Ảnh hút thời điểm đều đã hút đã no đầy đủ.

"Là như vậy..."

Kiều Tang đem có quan hệ với cùng mê đen Lahm tương quan suy đoán ba lạp ba lạp nói một lần.

Tiểu Tầm bảo nghe được sửng sốt một chút, sau đó nó bỗng nhiên la hoảng lên.

"Tìm kiếm!"

Nó liền nói khi đó có bị nhìn chằm chằm cảm giác!

Kiều Tang sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới Tiểu Tầm bảo tại chính thức ra Mê Thất tiểu trấn trước đó thì có đề cập với nàng việc này.

Xem ra chính lúc ấy cùng Tiểu Tầm bảo liền đã bị để mắt tới...

Không đúng, chuẩn xác tới nói, khả năng tại bên trong Mê Thất tiểu trấn phát sinh tất cả mọi chuyện, mê đen Lahm đều có nhìn ở trong mắt...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cửa phòng "Đông Đông" gõ hai lần.

Michaela hướng cửa phương hướng nhìn thoáng qua, cửa tự động mở ra.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến bản thân còn có một cái vấn đề rất trọng yếu không có hỏi.

"Liệu liệu!" Một mang theo mũ y tá sủng thú đẩy trị liệu xe đi vào, nhìn thấy Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo kinh hỉ kêu một tiếng, sau đó chạy ra cửa bên ngoài "Liệu liệu! Liệu liệu!" kêu.

Không đầy một lát, một gã bác sĩ cùng vừa mới tên kia mang theo mũ y tá sủng thú bước nhanh đến.

"Lúc nào tỉnh?"

"Liền vừa mới."

"Có cái gì không thoải mái địa phương sao?"

"Không có."

"Quỷ Hoàn vương đâu?"

"Tìm kiếm ~ "

"Liệu liệu." Mang theo mũ y tá sủng thú hỗ trợ phiên dịch.

Thầy thuốc hỏi xong vấn đề, lại kiểm tra một chút, lộ ra mỉm cười:

"Thân thể rất khỏe mạnh, vấn đề gì đều không có, chính là chú ý Quỷ Hoàn vương gần nhất không thể ăn cái gì ẩn chứa năng lượng đồ ăn, nếu là nó năng lượng chậm chạp ổn định không xuống, lại đến Tướng cấp sủng thú năng lượng hạn mức cao nhất, đề nghị mau chóng tìm đủ tiến hóa đạo cụ, để nó tiến hóa."

Tiến hóa? Tiểu Tầm bảo nghe được nhãn tình sáng lên.

"Ta hiểu được." Kiều Tang gật đầu nói.

Còn tốt nàng một mực có đang thu thập Tiểu Tầm bảo tiến hóa đạo cụ, bằng không thì đột nhiên đến như vậy một chút, nàng đi nơi nào tìm nhiều như vậy S cấp đạo cụ.

Thầy thuốc quay người chuẩn bị rời đi, chợt hắn nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, quay đầu hỏi:

"Bên ngoài có rất nhiều chờ ngươi người, đều là bị ngươi từ Mê Thất tiểu trấn bên trong cứu ra, ngươi tỉnh lại tin tức có nên hay không nói cho bọn họ?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói:

"Sau năm phút đi."

Thầy thuốc gật đầu:

Được

Nói, cùng mang theo mũ y tá sủng thú rời đi phòng bệnh, cũng quan tâm đóng cửa phòng.

...

Sau năm phút.

Phòng bệnh mười mấy mét bên ngoài công cộng trên hành lang người người nhốn nháo, không ít người sắc mặt lo lắng nhìn xem bên trong.

"Cũng không biết Kiều Tang thế nào."

"Làm sao không hề có một chút tin tức nào, nàng không có sao chứ?"

"Thầy thuốc không phải nói không có chuyện gì sao, đừng lo lắng, nàng là B cấp Ngự Thú Sư, tố chất thân thể tốt đây."

"Chờ Kiều Tang tỉnh lại, ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ nàng, muốn không có nàng ta cũng không biết cha ta đi Mê Thất tiểu trấn."

Lúc này, thầy thuốc đi tới.

Mọi người nhất thời vây lại:

"Thầy thuốc, Kiều Tang thế nào?"

"Nàng có chuyện gì sao?"

"Nàng còn chưa tỉnh sao?"

"Lâu như vậy không có tỉnh, thật không có vấn đề sao?"

Thầy thuốc đưa tay ý bảo yên lặng.

Hơi có vẻ ồn ào hành lang lập tức an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều nhìn lại  chờ đợi lấy trả lời.

Thầy thuốc cười nói:

"Kiều Tang đã tỉnh, nàng không có chuyện."

Đám người dồn dập lộ ra kinh hỉ, vui sướng biểu lộ.

"Quá tốt rồi! Thật sự là quá tốt!"

"Ta liền nói Kiều Tang nhất định sẽ không có chuyện, nàng liền A cấp Ngự Thú Sư đều chiến thắng!"

"Ta dù sao là một mực tin tưởng nàng không có việc gì."

Đám người không kịp chờ đợi xuyên qua hành lang, đi vào trước phòng bệnh.

Cầm đầu mấy cái ngừng ở ngoài cửa, đoan chính một chút tư thái, gõ cửa một cái, gặp bên trong không có phản ứng, bọn họ xuyên thấu qua giữa cửa thủy tinh nhìn vào bên trong, khi nhìn thấy bên trong tràng cảnh thời điểm đầu tiên là sững sờ, sau đó đẩy cửa phòng ra.

Theo phòng cửa bị đẩy ra, người phía sau thấy rõ bên trong cảnh tượng, dồn dập lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Chỉ thấy trong phòng bệnh trống rỗng, tuyệt không giống có người ở dáng vẻ.

Cầm đầu một người trong đó thấy được trên giường bệnh một tờ giấy, cầm lấy xem xét, trên đó viết:

【  ta đã không có việc gì, cảm ơn mọi người quan tâm, hoa ta rất thích, liền mang đi. 】

...

Cùng lúc đó.

Khoảng cách bệnh viện ngoài ngàn mét không trung, Kiều Tang ôm sủng thú trứng ngồi ở Nha Bảo trên thân, nói ra:

"Lão sư, ta có một vấn đề rất muốn hỏi."

Michaela nhìn lại: "Muốn hỏi cái gì?"

"Lúc ấy tại Mê Thất tiểu trấn ta cùng tên kia A cấp Ngự Thú Sư đối chiến thời điểm, ngài trước đó đã đem quang di Sora mang đi, bên cạnh hắn cũng không có những khác siêu năng lực hệ sủng thú, thế nhưng là hắn lại là có thể một mực lơ lửng giữa không trung, về sau ta còn nhìn hắn giống như có thể tự hành khống chế phi hành, đây là vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Michaela mặt không đổi sắc, nói:

"Là bởi vì siêu năng lực hệ sủng thú trả lại."

Trả lại? Kiều Tang khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc.

"Không phải nói siêu năng lực hệ sủng thú mang đến trả lại là gia tăng tinh thần lực sao?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Là gia tăng tinh thần lực." Michaela thản nhiên nói: "Nhưng tinh thần lực tăng cường đến cảnh giới nhất định thời điểm, liền có thể để Ngự Thú Sư trả lại xuất siêu năng lực hệ sủng thú phổ biến nhất năng lực, cũng chính là niệm lực, có niệm lực, tự nhiên là có thể bằng vào tự thân lơ lửng giữa không trung, cũng có thể phi hành."

Ngọa tào, siêu năng lực hệ sủng thú trả lại nguyên đến lợi hại như vậy sao? Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút khó mà tiêu hóa, nhưng ngay sau đó, nàng lại không tự giác tim đập nhanh hơn đứng lên.

Muốn là lúc sau Nha Bảo hoặc là Tiểu Tầm bảo đến Hoàng cấp, mình chẳng phải là cũng có thể tùy ý trang bức, tự hành phi hành?

Michaela tiếp tục nói:

"Nhưng mà khả năng giúp đỡ Ngự Thú Sư trả lại đến loại trình độ này siêu năng lực hệ sủng thú đẳng cấp rất cao, mà lại cơ bản chủ thuộc tính chính là siêu năng lực hệ, ngươi dựa vào Viêm Già Âu cùng Quỷ Hoàn vương, hẳn là không hi vọng."

Kiều Tang: "...".