Chương 1029: Chúng ta đến

Chương 1029: Chúng ta đến

Xem ra sau này dựa vào chính mình Phi Thiên là không có hi vọng... Kiều Tang trong lòng thở dài.

Cứ việc về sau khế ước sủng thú chưa có xác định, nhưng có một chút khẳng định là, mình nhất định sẽ không khế ước cùng Nha Bảo bọn nó thuộc tính lặp lại sủng thú.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo mặc dù chỉ là phó thuộc tính là siêu năng lực, nhưng tại bình thường đã hoàn toàn đủ.

Chính là đáng tiếc mình giấc mộng bay lên trời, xem ra vẫn phải là dựa vào Tiểu Tầm bảo ẩn thân khống chế mình phi hành tài năng giả bộ một chút...

Đang nghĩ ngợi, Michaela lại nói:

"Nhưng mà ngươi còn có Thanh ẩn yêu tinh, ta nghe nói Thanh Thanh Ny toàn bộ chủng tộc đều là gió sủng nhi, cùng nó khế ước Ngự Thú Sư cũng sẽ nhận gió yêu thích, đợi đến Thanh ẩn yêu tinh đẳng cấp lại cao một chút, ngươi có thể có thể dựa vào Phong Lai tiến hành phi hành."

Lời vừa nói ra, Kiều Tang con mắt "Xoát" sáng lên, quay đầu nhìn về phía Thanh bảo.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo toàn trình có nghe đối thoại, hiện tại chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ cố gắng.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng dâng lên vui mừng cùng vui vẻ, tâm tình thật tốt, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Đúng rồi, lúc trước ta cùng tên kia A cấp Ngự Thú Sư đối chiến thời điểm, ngươi là thế nào mình từ ngự thú điển bên trong ra?"

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo ngẩn người, lộ ra "Ta cũng không biết" biểu lộ.

Kiều Tang không khỏi quay đầu dùng ham học hỏi ánh mắt nhìn về phía Michaela lão sư.

Có việc không hiểu hỏi lão sư là được rồi.

Michaela suy tư một lát, nói:

"Làm sủng thú đẳng cấp vượt xa Ngự Thú Sư lúc, liền sẽ không nhận ngự thú điển trói buộc, có thể tự hành ra, Thanh ẩn yêu tinh loại tình huống này ta cũng là lần đầu tiên gặp, nhưng mà nó là trong truyền thuyết sủng thú, có chút cùng phổ thông sủng thú không giống địa phương cũng là có khả năng."

Cũng chỉ có cái này một lời giải thích... Trong truyền thuyết sủng thú chính là trâu a... Kiều Tang trong lòng cảm khái.

"Chờ Minh Trúc Hoa tới tay, ngươi còn muốn lưu lại lại dạo chơi sao?" Michaela hỏi.

Tiểu Tầm bảo đầy mắt chờ mong nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Không được." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang nói tiếp:

"Tiểu Tầm bảo hiện tại năng lượng trong cơ thể còn rất không ổn định, vẫn là mau chóng về Đế Quốc ngự thú học viện tìm bồi dưỡng học viện lão sư một mực quan sát đến tốt, nếu là thật giống thầy thuốc nói như vậy đến Tướng cấp sủng thú hạn mức cao nhất năng lượng vẫn chưa ổn định, cũng tốt ngay lập tức phát hiện để nó hoàn thành tiến hóa."

Nàng chưa quên Adonis lúc trước bang Tiểu Tầm bảo tiên đoán địa điểm là tại Đức quốc kia phòng nhỏ bên trong.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cũng nhớ tới chuyện này, lập tức mừng rỡ, nâng cánh tay hô to.

Trở về! Trở về!

"Vu Vu..."

Bảo Vu Vu ở một bên lộ ra không bỏ biểu lộ.

...

Rạng sáng 1 giờ 11 phút.

Ngự Thú trung tâm.

Khu nhà nghỉ.

Bảo Vu Vu nhìn thoáng qua trên giường ngủ say Kiều Tang, trôi hướng ngoài cửa sổ.

Liền tại sắp xuyên tường thời khắc, Tiểu Tầm bảo kéo lại nó.

Bảo Vu Vu quay đầu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn đi đâu?

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu kêu một tiếng, biểu thị nó liền ra ngoài dạo chơi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này hưng phấn lên, kêu một tiếng.

Vậy chúng ta cùng một chỗ.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu lắc đầu.

Nó thích mình đơn độc đi dạo.

Nói, rút về mình móng vuốt, hướng ngoài cửa sổ lướt tới.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra cô đơn biểu lộ.

Bỗng nhiên, Bảo Vu Vu lại nhẹ nhàng trở về, kêu một tiếng:

"Vu Vu?"

Ngươi có gì thích đồ vật sao?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó thích sáng lấp lánh đồ vật.

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu gật gật đầu, biểu thị mình rõ ràng, tiếp lấy bay ra ngoài cửa sổ.

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Bảo Vu Vu dần dần bóng lưng biến mất, chợt vui sướng bay ra ngoài cửa sổ.

"Tìm kiếm ~ "

Đi chơi đi chơi, nó cũng phải đi chơi.

Cùng lúc đó, đặt ở trên tủ đầu giường sủng thú trứng lắc lư một cái.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Buổi sáng 10 điểm.

Vừa tắm rửa xong Kiều Tang ngồi trước máy vi tính, hất lên ẩm ướt phát, một bên xem lấy Đế Quốc học viện trang web đế ban chuyên môn giao diện, một bên chờ đợi cao nhân cùng đến.

Mà Thanh bảo hóa gió, tại đầu chung quanh không ngừng mà xoay quanh.

Ẩm ướt phát lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến khô.

Bỗng nhiên, cửa phòng "Đông Đông" bị gõ hai lần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến bên cửa phòng, cả cái đầu xuyên qua nhìn một chút, sau đó mở cửa phòng.

Cao nhân cùng đi tiến gian phòng, thẳng vào chủ đề:

"Dự đoán được bí cảnh khe hở xuất hiện thời gian sắp đến rồi, chúng ta nên xuất phát."

Kiều Tang kêu lên Michaela lão sư.

Sau năm phút, một đoàn người ngồi ở láu cá hổ trên thân, tiến về lúc trước Bảo Vu Vu lúc trước xuất hiện địa điểm.

Bảo Vu Vu ngồi ở láu cá hổ trên đầu, hào hứng không như trong tưởng tượng cao.

Cao nhân cùng ở một bên thỉnh thoảng nhìn về phía Kiều Tang, muốn nói lại thôi.

"Ngươi là có cái gì muốn nói sao?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi thật sự đánh bại A cấp Ngự Thú Sư?" Cao nhân cùng cuối cùng là hỏi.

Mê Thất tiểu trấn sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ Chi Đế Á địa khu, hắn đương nhiên cũng là rất mau nhìn đến tin tức này, cũng là ngay lập tức liên hệ Kiều Tang  nhưng đáng tiếc khi đó không liên lạc được.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, lúc này đem chuyện đã xảy ra, đặc biệt là Michaela lão sư mang đi hai con Hoàng cấp sủng thú việc này cường điệu nói một lần.

Cao nhân cùng nghiêm túc nghe xong, thần sắc có chút phức tạp nói:

"Nguyên lai ngươi thật sự đánh bại A cấp Ngự Thú Sư."

Kiều Tang: "..."

Nói thật, lời này cũng không có mao bệnh, đối phương không có hai con Hoàng cấp sủng thú ở bên cạnh, nhưng cuối cùng hoàn toàn chính xác vẫn là A cấp Ngự Thú Sư.

"Thật có lỗi." Cao nhân cùng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi mới đến chúng ta Tây Hàm thành liền để ngươi gặp chuyện như vậy."

"Không có việc gì." Kiều Tang không thèm để ý nói:

"Nếu là không có việc này, ta cũng không gặp được mê đen Lahm."

Cao nhân cùng trừng to mắt, thanh âm đột nhiên cất cao: "Cái gì? Ngươi nhìn thấy mê đen Lahm rồi? !"

Thanh âm chi cao, khiến cho Kiều Tang vô ý thức đầu hướng phía sau ngửa ra ngưỡng.

Cao nhân cùng ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng thu liễm biểu lộ, lại hỏi một lần:

"Ngươi thật sự nhìn thấy mê đen Lahm rồi?"

"Chuẩn xác giảng, hẳn là con mắt." Kiều Tang lời ít mà ý nhiều đem con mắt sự tình nói một lần.

"Cho nên nói, ngươi thấy được mê đen Lahm con mắt..." Cao nhân cùng một mặt hoảng hốt: "Ngươi thế mà thấy được mê đen Lahm con mắt..."

Kiều Tang: "..."

Trọng điểm là con mắt sao, trọng điểm là ta nhìn thấy con mắt sau liền hôn mê.

Thời gian kế tiếp, cao nhân cùng toàn bộ hành trình hoảng hốt, tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận Kiều Tang mới đến Tây Hàm thành ngắn ngủi hai ngày thời gian liền gặp được mê đen Lahm con mắt sự thật này.

Đại khái qua khoảng mười mấy phút thời gian, láu cá hổ tại một chỗ đầu ngõ ngừng lại.

"Chúng ta là tới rồi sao?" Kiều Tang hỏi.

Cao nhân cùng cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía ngõ nhỏ, gật đầu nói:

"Đúng, chúng ta đến, lúc trước Bảo Vu Vu ra bí cảnh khe hở, chính là trong này.".