Chương 1030: Độ linh meo

Chương 1030: Độ linh meo

Nói, giơ tay lên, nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian, nói:

"Khoảng cách dự đoán không sai biệt lắm còn có chừng mười phút đồng hồ thời gian."

"Vu Vu."

Bảo Vu Vu lên tinh thần, nổi lên trước, đi vào lúc trước xuất hiện vị trí, đầy mắt chờ mong chờ lấy.

"Lần này Bảo Vu Vu có giúp các ngươi tìm tới bảo bối gì không?" Cao nhân cùng theo miệng hỏi.

"Vu Vu..."

Bảo Vu Vu thân thể cứng đờ.

"Thật là có." Kiều Tang nói ra: "Tại Mê Thất tiểu trấn thời điểm, nó tìm được một con mặt nạ người gỗ, nếu như không phải con kia mặt nạ người gỗ, mọi người cũng sẽ không Bình An rời đi Mê Thất tiểu trấn."

Bảo Vu Vu sững sờ nhìn lại.

Cao nhân cùng làm nghiên cứu viên tự nhiên biết mặt nạ người gỗ năng lực, không khỏi cảm khái nói:

"Vậy thật đúng là tìm một con hi hữu sủng thú."

Hai người câu được câu không tán gẫu, rất nhanh, thời gian đi tới sau mười phút.

Ngõ nhỏ bên ngoài bí cảnh khe hở xuất hiện mấy đạo, mà trong ngõ nhỏ một đạo cũng không có.

Theo thời gian trôi qua, Bảo Vu Vu trong mắt chờ mong chuyển thành thất vọng, toàn bộ thân thể giống như bao phủ tại một mảnh mây đen bên trong.

Cao nhân cùng thở dài nói:

"Xem ra lần này bí cảnh khe hở cũng chưa từng xuất hiện."

Kiều Tang nhìn về phía Bảo Vu Vu, an ủi:

"Không có việc gì, lần này không xuất hiện, còn có lần sau, còn có lần sau nữa, các ngươi cái kia đạo bí cảnh khe hở nhất định sẽ xuất hiện lần nữa."

"Vu Vu..."

Bảo Vu Vu hai mắt đẫm lệ nhìn về phía Kiều Tang, thổi qua đến, ôm nàng khóc rống.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhận cảm xúc lây nhiễm, nhịn không được cũng nức nở một chút, hít mũi một cái.

"Ngươi trả về Trương Thái Đông tiến sĩ kia sao?" Cao nhân cùng dò hỏi.

Kiều Tang hỏi ngược lại: "Thế nào?"

"Nếu là ngươi trở về có thể giúp một tay đem Bảo Vu Vu tiện thể cho hắn dẫn đi." Cao nhân cùng nói ra: "Nếu là không đi, liền để Bảo Vu Vu đợi ở ta nơi này, ta bớt chút thời gian cho hắn đưa qua."

"Vu Vu!"

Kiều Tang còn chưa lên tiếng, Bảo Vu Vu bỗng nhiên trôi dạt đến phía sau của nàng, nắm chặt quần áo.

Michaela nhìn lại.

Cao nhân cùng chần chờ nói:

"Ngươi muốn đi theo nàng?"

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu gật đầu.

Cao nhân cùng lại hỏi: "Ngươi không đi Trương Thái Đông tiến sĩ kia rồi?"

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu dùng sức gật đầu.

Cao nhân cùng một mặt phức tạp nhìn về phía Kiều Tang: "Không nghĩ tới như thế thời gian ngắn ngủi, ngươi hãy cùng Bảo Vu Vu thành lập sâu như vậy tình cảm."

Dừng một chút, hắn giọng điệu sơ lược chua nói: "Ta mang Bảo Vu Vu tìm đến bí cảnh khe hở nhiều lần như vậy, cũng không gặp nó không nỡ ta."

Kiều Tang: "... Ta cũng không nghĩ tới."

Thiên địa lương tâm, nàng cái gì cũng không làm, như thế thời gian ngắn ngủi, nàng thậm chí còn có một nửa là nằm tại trên giường bệnh.

"Vậy ngươi phải mang theo Bảo Vu Vu sao?" Cao nhân cùng dò hỏi.

Đến B cấp Ngự Thú Sư loại trình độ này, liền có thể tùy thân mang theo chưa khế ước sủng thú.

Nếu như là của người khác lời nói, miễn phí mang đi một con có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo Bảo Vu Vu, khẳng định là trăm phần trăm nguyện ý, nhưng phóng tới Kiều Tang trên thân, hắn liền không có khẳng định như vậy, dù sao đối phương sủng thú mỗi cái đều thưa thớt như vậy, còn nhìn qua mê đen Lahm con mắt.

Kiều Tang nhìn về phía Bảo Vu Vu, vẻ mặt thành thật hỏi:

"Ngươi thật sự muốn đi theo ta?"

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu gật gật đầu, ánh mắt tràn đầy kiên định.

"Sợ rằng chúng ta không thể khế ước?" Kiều Tang lại hỏi.

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu rất khẳng định lần nữa gật đầu.

Không nghĩ tới như thế thời gian ngắn ngủi, Bảo Vu Vu cứ như vậy tín nhiệm chính mình... Kiều Tang rất là cảm động, ôn thanh nói:

"Vậy chúng ta..."

Lời còn chưa nói hết, Michaela bỗng nhiên mở miệng nói:

"Xuất hiện."

Kiều Tang sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bảo Vu Vu trước kia sở đãi không gian chậm rãi vỡ ra, xuất hiện một đạo bí cảnh khe hở.

Cao nhân cùng một mặt kinh hỉ nói:

"Đây chính là Bảo Vu Vu lúc trước xuất hiện cái kia đạo bí cảnh khe hở!"

Vừa dứt lời, Kiều Tang chỉ cảm thấy một đạo tử quang vèo một cái từ trước mắt hiện lên, Bảo Vu Vu xuất hiện ở cái kia đạo bí cảnh khe hở trước mặt.

"Vu Vu!"

Bảo Vu Vu tựa hồ nghĩ lập tức bay vào, nhưng chợt nghĩ tới điều gì, ngạnh sinh sinh ngừng lại, quay đầu nhìn về bên này nhiệt tình quơ quơ móng vuốt, mà sau đó xoay người, không lưu luyến chút nào bay vào bí cảnh trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang: "..."

Đột nhiên, một con hình thể khoảng hai mươi centimet, toàn thân đại thể vì màu tím, màu hổ phách con mắt, lớn hai cái đuôi mèo loại sủng thú từ bí cảnh khe hở chui ra.

Khi nó nhìn đến phía dưới nhân loại thời điểm lập tức lộ ra cảnh giác biểu lộ, giữ im lặng dựng thẳng lên cái đuôi, vận chuyển năng lượng.

Kiều Tang nhớ tới Bảo Vu Vu, hảo tâm nhắc nhở:

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ vẫn là nhanh đi về, nếu là bí cảnh khe hở biến mất, ngươi khả năng liền không về nhà được."

"Độ độ."

Mọc ra hai cái đuôi mèo loại sủng thú sửng sốt một chút, cái đuôi bên trên năng lượng màu tím tiêu tán, hướng Kiều Tang nhẹ gật đầu, quay đầu Phiêu về tiến vào bí cảnh khe hở.

Ngay sau đó, bí cảnh khe hở chậm rãi khép lại, không gian khôi phục bình tĩnh.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Kiều Tang thở dài nói:

"Không nghĩ tới Bảo Vu Vu cứ đi như thế, nhưng mà dạng này cũng tốt, nó đi theo ta tới đây bản thân liền là vì trở về."

Không ai đáp lời.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện Michaela lão sư cùng cao nhân cùng chính sững sờ nhìn về phía bí cảnh khe hở biến mất vị trí, đặc biệt là cao nhân hòa, miệng há lớn, biểu lộ ngưng kết, giống như mộng bức đồng dạng, không khỏi hỏi:

"Các ngươi thế nào?"

Michaela giống như mới tỉnh, thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn lại, nói:

"Vừa mới con kia sủng thú là độ linh meo."

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, mấy giây sau, mặt mũi tràn đầy đều tràn ngập khiếp sợ:

"Cái gì? Độ linh meo? !"

...

Sau một tiếng.

Sân bay.

Đợi cơ đại sảnh.

"Không nghĩ tới mọi người điên cuồng tìm kiếm độ linh meo cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt..." Kiều Tang cảm khái nói.

Michaela trầm mặc một chút: "Ta cảm giác ngươi là có chút vận khí ở trên người, chiếu Long quốc lời nói tới nói, chính là khí vận."

Khế ước Thanh Thanh Ny, gặp được mê đen Lahm con mắt, độ linh meo còn cứ như vậy ra trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang giật mình, lúc này đem lúc trước nhìn thấy cầu vận kéo sự tình ba lạp ba lạp nói một lần.

Michaela trầm mặc hồi lâu, mới rốt cục tiêu hóa hết tin tức này, lẩm bẩm nói:

"Ngươi lại còn nhìn thấy huyễn thú..."

Uy Uy, ngươi lầm trọng điểm, trọng điểm là cầu vận kéo năng lực cùng trên người ta khí vận... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài khiêm tốn thỉnh giáo nói:

"Vận khí ta tốt như vậy, có phải hay không là cầu vận kéo lúc trước cho ta chúc phúc?"

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Không nên  bất kỳ cái gì năng lực đều là có thời gian hạn chế, liền xem như cầu vận kéo thật cho ngươi chúc phúc, cũng không sẽ kéo dài lâu như vậy."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, đây là chuyện tốt."

Lúc này, sân bay phát thanh vang lên làm việc thanh âm của nhân viên:

"Các vị lữ khách các bằng hữu, xin chú ý, hiện tại thông báo đăng ký thông báo, xin ngài cẩn thận thẩm tra đối chiếu chuyến bay hào cùng cửa lên phi cơ tin tức, bảo đảm hành lý của ngài đã thích đáng an trí, cũng tùy thân mang theo tốt tất cả vật phẩm trọng yếu, đăng ký lúc, xin ngài đem sủng thú thu hồi ngự thú điển..."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được phát thanh thanh âm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một đại túi đồ vật, kêu một tiếng.

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Ngươi nói đây là Bảo Vu Vu giao cho ngươi?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo gật đầu..