Chương 1031: Cổ U kim

Chương 1031: Cổ U kim

Kiều Tang tiếp nhận, mở ra cúi đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên xuất hiện Quang Mang suýt nữa đưa nàng sáng mù.

Nàng cơ hồ là theo bản năng đem cái túi khép lại.

"Là cái gì?" Michaela dò hỏi.

Kiều Tang ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi, đem cái túi đưa cho Michaela lão sư, ra hiệu chính nàng nhìn.

Thứ gì, khiến cho như thế thần thần bí bí... Michaela tiếp nhận, mở ra xem.

Một giây sau, cấp tốc đem cái túi khép lại.

"Những này Cổ U kim đều là bảo vật Vu Vu cho?" Michaela nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hít sâu một hơi, hỏi.

Nguyên lai những này chính là Cổ U kim... Kiều Tang giờ mới hiểu được kia suýt nữa sáng mắt mù là vật gì, không khỏi con ngươi hơi co lại, cứ việc rất nhanh khôi phục, nhưng ánh mắt cũng là khó nén "Ngọa tào" hai chữ.

Cổ U kim, là phi thường hi hữu kim loại, có thể tự chủ hấp thu U Linh hệ sủng thú thích năng lượng, cũng chuyển đổi đến mang theo mình U Linh hệ sủng thú trên thân, lại có rất tốt độ dẻo, có thể đem chế tạo thành thích hợp U Linh hệ sủng thú trang sức cùng đạo cụ.

Một chút không thiếu tiền Ngự Thú Sư bình thường đều sẽ cho mình U Linh hệ sủng thú mua từ Cổ U kim chế tạo trang sức cùng đạo cụ, đem đeo tại U Linh hệ sủng thú trên thân.

Nghe nói trên người có Cổ U kim U Linh hệ sủng thú, hấp thu năng lượng tốc độ là phổ thông U Linh hệ sủng thú tối thiểu gấp năm lần trở lên.

Nhất khắc Cổ U giá vàng giá trị không sai biệt lắm tại 150 ngàn liên minh tệ tả hữu, nhiều như vậy Cổ U kim, đến giá trị bao nhiêu tiền... Kiều Tang vẻ mặt hốt hoảng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Nó là lúc nào đưa cho ngươi?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị là buổi sáng hôm nay trời còn chưa sáng thời điểm, nó còn đặc biệt nói muốn chờ nó đi rồi tài năng cầm cho ngươi xem.

Những này Cổ U kim sẽ không là từ chuyên môn bán quáng hiếm thấy thạch cửa hàng trực tiếp lấy ra a... Kiều Tang hồi tưởng lại lúc trước để Bảo Vu Vu tìm Bảo Bối, nó tìm được một nhà sủng thú cửa hàng đạo cụ sự tình, không khỏi trong lòng bồn chồn, muốn nói lại thôi, cuối cùng là hỏi:

"Nó có nói cho ngươi thứ này là ở đâu ra sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Lúc này, Michaela nói ra:

"Đây đều là từ trong đất đào."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Trong đất đào?"

"Không sai." Michaela khẽ vuốt cằm: "Những này Cổ U kim hình dạng phi thường bất quy tắc, dù nhưng đã tắm rồi, nhưng còn có thể nhìn ra phía trên là ẩm ướt, cùng còn có một số thổ hương vị, mà lại Cổ U kim trường kỳ chôn dưới đất, dưới điều kiện nhất định sẽ dẫn đến mặt ngoài phát sinh oxi hoá, từ đó gây nên màu sắc biến hóa, vừa mới ta đại khái nhìn một chút, có bộ phận màu sắc đều là lâu dài chôn dưới đất phát sinh oxi hoá mới có thể xuất hiện."

Liền vừa mới mở túi ra nhìn thoáng qua thế mà liền biết rồi nhiều như vậy... Kiều Tang trong lòng bội phục cực kỳ.

Michaela tiếp tục nói:

"Cái này Bảo Vu Vu rất thông minh, trải qua phía trước để nó tìm kiếm bảo vật sự kiện, chắc hẳn nó cũng biết có nhiều thứ tìm được cũng vô dụng, cho nên đặc biệt tìm trong đất không có người biết bảo vật tặng cho ngươi."

Nói, nàng đem cái túi đưa trở về.

Kiều Tang tiếp nhận cái túi ngẩn người, hít sâu một hơi, đã cảm khái lại cảm động, trên mặt vui sướng làm sao đều ép không được:

"Kia thật là đưa một món lễ lớn..."

Có nhiều như vậy Cổ U kim, Tiểu Tầm bảo hấp thu năng lượng tốc độ tuyệt đối sẽ biên độ lớn tăng lên, chờ sau này tiến hóa thành Vương cấp, nói không chừng thật đúng là có thể chậm rãi đuổi kịp Nha Bảo cùng Lộ Bảo.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đem cái túi buộc lại, đưa cho Tiểu Tầm bảo, dặn dò:

"Cất kỹ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư thái độ bên trong cũng rõ ràng đồ trong túi ghê gớm, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, tuyển cái vị trí tốt bỏ vào.

"Tìm kiếm?"

Chờ cất kỹ Cổ U kim, Tiểu Tầm bảo đem vòng tròn thả lại đến trên đầu của mình, hiếu kì kêu một tiếng.

Cái này lập loè là vật gì?

Kiều Tang giải thích nói: "Nó gọi Cổ U kim, có thể để ngươi hấp thu bình thường nhiều hơn gấp mấy lần năng lượng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Có thể làm thành dây chuyền hoặc là găng tay cái này đồ vật tùy thân mang theo ở trên người."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó vui sướng ở phía trên bay tới bay lui.

Hưng phấn qua đi, chợt nó nghĩ tới điều gì, an tĩnh lại, lộ ra cảm động cùng hoài niệm thần sắc.

Michaela nói ra:

"Ngươi không cần đi tìm trợ lý đạo cụ, chờ trở lại Đế Quốc ngự thú học viện, ta tìm được cỗ học viện lão sư cho ngươi chế tạo."

"Cảm tạ lão sư!" Kiều Tang vội vàng dâng lên cảm tạ.

Đế Quốc học viện đạo cụ sư, vẫn là đạo sư, há lại bên ngoài những dụng cụ đó sư có thể so sánh.

Michaela nhìn lại, cười nói:

"Đừng vội cảm ơn, ta chỉ là giúp ngươi liên hệ, đây là cần điểm tích lũy."

Kiều Tang: "..."

...

Sau một ngày.

U Châu.

Chi Đế Á U Linh hệ thứ chín viện nghiên cứu.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo tọa ở trên ghế sa lon, đồng bộ uống trà ảnh ấm ngược lại trà.

"Không nghĩ tới tại Tây Hàm thành ngươi gặp nhiều chuyện như vậy." Trương Thái Đông ở bên cạnh một mình trên ghế sa lon uống trà, cảm khái nói.

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang nói.

"Cho nên nói ngươi thật sự đánh bại A cấp Ngự Thú Sư?" Trương Thái Đông đặt chén trà xuống, dò hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, gật đầu nói:

"Là thật sự."

Dù là có chuẩn bị tâm lý, Trương Thái Đông như trước vẫn là trong lòng hung hăng chấn động một chút.

Nếu như nghe được tin tức là một vị nào đó nổi danh B cấp Ngự Thú Sư đánh bại A cấp Ngự Thú Sư, hắn khẳng định là khịt mũi coi thường, nhưng tên này B cấp Ngự Thú Sư là lấy 17 tuổi chi linh thu được Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân Kiều Tang, hắn đã cảm thấy cái này sự kiện có thể tin cũng không phải là hoàn toàn không có.

Dù sao nàng cả người liền không thể theo lẽ thường đến đối đãi.

Thấy đối phương dùng giống Trung Không địa khu người thấy rõ bảo ánh mắt như vậy đến xem mình, Kiều Tang không khỏi tằng hắng một cái, đem chính mình như thế nào đánh bại A cấp Ngự Thú Sư sự tình giải thích một chút.

Trương Thái Đông chợt cảm thấy hợp lý rất nhiều, cảm khái nói: "Vậy ngươi cũng là đánh bại A cấp Ngự Thú Sư, phải biết, liền xem như cùng một con sủng thú, từ đẳng cấp khác nhau Ngự Thú Sư đến chỉ huy, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, ta chưa từng có nghe qua có B cấp Ngự Thú Sư có thể đánh bại A cấp Ngự Thú Sư."

Đánh bại A cấp Ngự Thú Sư việc này là không qua được... Kiều Tang nói sang chuyện khác:

"Ngài lần này gọi ta đến là có chuyện gì không?"

Nàng vừa xuống máy bay, liền nhận được Trương bác sĩ mời nàng đến viện nghiên cứu làm khách tin tức.

"Ngươi tại Tây Hàm thành sự tình ta đều nghe cao nhân cùng nói." Trương Thái Đông bỗng nhiên nghiêm mặt đứng lên: "Ngươi xác định tại Mê Thất tiểu trấn nhìn thấy con mắt là mê đen Lahm sao?"

"Xác định." Kiều Tang gật đầu nói: "là lão sư ta nói."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nàng là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư."

Trương Thái Đông trầm mặc hồi lâu,  Trịnh trọng nói:

"Ngươi có nghĩ qua về sau lưu tại Chi Đế Á địa khu sao?"

A? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nói thật, nàng hoàn toàn không nghĩ tới...

"Ta cũng không gạt lấy ngươi, kỳ thật mê đen Lahm tại Mê Thất tiểu trấn việc này xem như cơ mật." Trương Thái Đông nghiêm túc nói: "Nhưng mà nó xưa nay sẽ không chủ động hiện thân trước mặt người khác, lần này nó chủ động xuất hiện, hiển nhiên là ngươi nhận lấy nó ưu ái, nếu như ngươi lưu tại nơi này, có thể cùng nó giữ gìn mối quan hệ, trước khỏi cần phải nói..."

Sau khi nói đến đây, hắn nhìn về phía còn đang uống trà Tiểu Tầm bảo, nói tiếp:

"Quỷ Hoàn vương tuyệt đối có thể được đến rất tốt phát triển.".