Chương 1032: Vực sâu cắn xé

Chương 1032: Vực sâu cắn xé

Kiều Tang mộng:

"Cùng mê đen Lahm giữ gìn mối quan hệ?"

"Không sai." Trương Thái Đông gật đầu nói: "Người cùng sủng thú nhưng thật ra là cùng tồn tại quan hệ, một cái địa khu muốn phát triển tốt, nhất định phải có một con cường đại sủng thú đang bảo vệ, mà chúng ta Chi Đế Á địa khu mạnh nhất sủng thú chính là mê đen Lahm."

"Mặc dù nó vẫn giấu kín, không trước mặt người khác xuất hiện, nhưng kỳ thật gần vạn năm qua nhiều lần thiên tai đều là mê đen Lahm hỗ trợ giải quyết."

"Nếu có người có thể cùng mê đen Lahm giữ gìn mối quan hệ, chúng ta Chi Đế Á địa khu tất cả U Linh hệ sủng thú khả năng đều sẽ được lợi."

Kiều Tang cố gắng tiêu hóa một chút, hỏi:

"Các ngươi làm sao biết?"

"Chúng ta tiếp xúc không đến mê đen Lahm không có nghĩa là chúng ta không biết." Trương Thái Đông giải thích nói: "Xã hội phát triển đến nay, nên thăm dò, không nên thăm dò, đều có thể hiểu rõ một chút, mê đen Lahm gần vạn năm qua hai lần xuất thủ, chúng ta kỳ thật có chụp tới hình tượng."

"Có không ít đoàn đội đi qua Mê Thất tiểu trấn, thế nhưng là cho tới bây giờ không ai gặp qua mê đen Lahm."

Nói, hắn nhìn về phía Kiều Tang,  Trịnh trọng nói:

"Ngươi là người thứ nhất."

Kiều Tang cải chính: "Chỉ có thấy được con mắt."

"Con mắt cũng chỉ có một mình ngươi nhìn thấy." Trương Thái Đông nói.

Kiều Tang áp lực to lớn, nói:

"Ta cảm giác như bây giờ liền rất tốt, không có can thiệp lẫn nhau, gặp được thiên tai mê đen Lahm còn sẽ hỗ trợ giải quyết."

"Đó là bởi vì nơi này U Linh hệ sủng thú rất nhiều." Trương Thái Đông thở dài, nói: "Mê đen Lahm kỳ thật vì cái gì xuất thủ chúng ta cũng không biết, nhưng nó cũng không phải là mỗi lần thiên tai đều sẽ ra tay, nếu có người có thể cùng nó giữ gìn mối quan hệ, chúng ta cũng có thể có lượng càng lớn hơn nắm quần chúng an toàn."

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ta nghe nói Chi Đế Á địa khu người sở dĩ thích U Linh hệ sủng thú, là bởi vì đã từng có U Linh hệ sủng thú cứu được mọi người, cái này U Linh hệ sủng thú chính là mê đen Lahm?"

Trương Thái Đông sửng sốt một chút, cười nói:

"Kỳ thật có quan hệ với mê đen Lahm sự tình đối với mọi người tới nói đều là truyền thuyết, mọi người thích U Linh hệ sủng thú không chỉ là nghe nói cái gì, càng nhiều đều là bởi vì từ nhỏ đã có cùng U Linh hệ sủng thú tiếp xúc, rõ ràng U Linh hệ sủng thú cũng rất đáng yêu."

"Ta tin tưởng ngươi tại Chi Đế Á địa khu mấy ngày nay hẳn là cũng cảm nhận được U Linh hệ sủng thú đáng yêu chỗ."

Kiều Tang nghĩ đến Bảo Vu Vu, lại nghĩ tới mặt nạ người gỗ, chợt ánh mắt đặt ở Tiểu Tầm bảo trên thân, ôn thanh nói:

"Ta đã sớm biết U Linh hệ sủng thú không giống lưới truyền ra như thế."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư nhếch nhếch miệng.

Trà ảnh ấm nghe cao hứng, hướng uống hơn phân nửa trong chén trà thêm thêm trà.

"Thế nào, muốn hay không lưu tại chúng ta Chi Đế Á địa khu?" Trương Thái Đông thừa cơ hỏi.

"Vẫn là không được." Kiều Tang nói ra: "Ta bây giờ còn có một cái mục tiêu rõ rệt nghĩ phải hoàn thành."

Trương Thái Đông chưa từ bỏ ý định, hỏi:

"Là cái gì? Tại chúng ta Chi Đế Á địa khu kết thúc không thành sao?"

Kiều Tang nhìn về phía hắn: "Ta muốn tham gia tinh tế cúp."

Trương Thái Đông thần sắc thoáng chốc ngốc trệ.

Kiều Tang nói tiếp:

"Nếu như có cơ hội, ta sẽ về Chi Đế Á địa khu nhìn nhìn lại."

Tại Chi Đế Á địa khu đối với U Linh hệ sủng thú phát triển hoàn toàn chính xác rất tốt, mình ở đây mấy ngày ngắn ngủi, thì có thiên đại thu hoạch, não vực đạt đến 59% không nói, Tiểu Tầm bảo năng lượng còn chiếm được tăng lên trên diện rộng, cũng tìm được nhất loại sau tiến hóa đạo cụ, càng là thu hoạch một đống Cổ U kim, muốn là lúc sau Tiểu Tầm bảo cắm ở Hoàng cấp, lại đến một chuyến nơi này nói không chừng sẽ có thu hoạch mới.

Trương Thái Đông trầm mặc nửa ngày, cười khổ một tiếng:

"Ta sớm nên nghĩ đến, như ngươi vậy Ngự Thú Sư, tất nhiên sẽ lấy tinh tế cúp làm mục tiêu."

Sau khi nói đến đây, hắn đã điều chỉnh tốt tâm tính, nụ cười trở nên rõ ràng lên:

"Chờ ngươi lần sau đến Chi Đế Á địa khu thời điểm, nhất định phải liên hệ ta."

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang gật đầu nói.

"Còn có." Trương Thái Đông nghiêm mặt nói: "Bảo Vu Vu sự tình, cám ơn ngươi."

Kiều Tang nhớ tới kia một đại túi Cổ U kim, trong lòng tự nhủ nên ta cảm ơn nó.

...

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó hảo hảo đi dạo một chút Chi Đế Á địa khu một chút danh thắng cổ tích.

Thời gian trôi qua, "Quỷ phát tài" cửa hàng nhân viên công tác đúng giờ đem S cấp Minh Trúc Hoa đưa tới.

Kiều Tang thanh toán một bút không ít tiền, cầm tới Minh Trúc Hoa sau liền thu thập xong đồ vật, ngồi ở Nha Bảo trên thân cùng Michaela lão sư cùng nhau đi tới sân bay.

Trên bầu trời.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn phía dưới phong cảnh, một mặt không bỏ.

Michaela nhìn xem Tiểu Tầm bảo, chần chờ nói:

"Quỷ Hoàn vương có phải hay không trở nên béo rồi?"

Mấy ngày nay du ngoạn thời điểm, Michaela cũng không có thường xuyên cùng một chỗ, bởi vậy nhìn thấy Tiểu Tầm bảo có một loại đột nhiên béo cảm giác.

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo hình thể, suy tư nói:

"Có thể là năng lượng trong cơ thể quá nhiều, còn không có tiêu hóa xong toàn."

Michaela tiếp nhận rồi thuyết pháp này.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, đã thu hồi thương cảm, nhìn về phía Michaela, lộ ra chờ mong biểu lộ, kêu một tiếng.

Vậy nó có biến lớn sao?

Kiều Tang hỗ trợ phiên dịch.

Michaela trầm mặc một chút, nói:

Có

Nàng ngược lại không có nói sai, Quỷ Hoàn vương khách quan trước đó, đích thật là lớn hơn một vòng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, tại Nha Bảo chung quanh bay tới bay lui.

Michaela trở về chính đề, nói:

"Đến Đức quốc, chờ Quỷ Hoàn vương năng lượng triệt để ổn định lại, ta sẽ để duyên Tinh Linh dự đoán tiếp xuống mục đích, ngươi tốt nhất làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị."

Kiều Tang gật đầu nói:

"Rõ ràng."

"Còn có cương kiếm chuẩn cắn xé loại kỹ năng, nghĩ kỹ luyện cái gì sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nói ra:

"Nghĩ kỹ, ác hệ trung giai kỹ năng cắn, thép bảo vừa vặn cũng có ác thuộc tính năng lượng, dễ dàng học, mà lại kỹ năng này có thể khắc chế U Linh hệ sủng thú."

"Hiện tại học tập bất luận cái gì kỹ năng đều muốn vì về sau làm chuẩn bị." Michaela chậm rãi nói: "Trung giai kỹ năng tại thấp đẳng cấp trong trận đấu nếu là độ thành thạo đủ cao, đích thật là có thể phát huy rất tốt uy lực, nhưng nếu là đặt ở cao đẳng cấp tranh tài liền có chút không đáng chú ý."

"Ta lại cảm thấy có một cái cắn xé loại kỹ năng rất thích hợp cương kiếm chuẩn."

Nếu là đặt ở không có chính thức tham gia địa khu cuộc so tài trước, nàng sẽ cảm thấy học tập cắn kỹ năng này không có mao bệnh, nhưng bây giờ, nàng cảm thấy học tập cắn thật sự là có chút lãng phí Kiều Tang cùng cương kiếm chuẩn thiên phú.

Gia tăng lực phòng ngự phương pháp có rất nhiều, vẻn vẹn vì ăn cùn xảo thạch mà học tập một cái trung giai kỹ năng, cũng đem luyện đến áo nghĩa cấp bậc, đúng là là đã lãng phí thiên phú, lại lãng phí thời gian.

Lúc trước để thép bảo học tập đê trung giai cắn xé loại kỹ năng thế nhưng là ngươi nói... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài bày ra ham học hỏi thái độ, hỏi:

"Là cái gì?"

"Vực sâu cắn xé." Michaela nói.

Vực sâu cắn xé, ác hệ cao giai kỹ năng, có thể triệu hồi ra một cái vực sâu khổng lồ hư ảnh đến cắn xé đối thủ..