Chương 1033: Còn không thúc thủ chịu trói

Chương 1033: Còn không thúc thủ chịu trói

Kiều Tang trong đầu hiện lên vực sâu cắn xé tư liệu, lúc này khiêm tốn thỉnh giáo:

"Cái này làm như thế nào luyện?"

"Đầu tiên muốn đem ác thuộc tính năng lượng bám vào răng sắc bên trên." Michaela há mồm liền ra: "Sau đó nếm thử chế tạo ra hư ảnh, đây đối với chủ thuộc tính không phải ác hệ sủng thú tới nói có chút khó khăn, nhưng mà không sao, mua một chút ác hệ kích phát dược tề bôi lên tại răng sắc bên trên, có trợ giúp vực sâu cắn xé sơ bộ luyện tập."

Có một tên lão sư tùy thân ở bên cạnh chính là tốt, đều không cần đặc biệt lên mạng xin giúp đỡ... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, lại hỏi:

"Kia loại nào ác hệ kích phát dược tề hiệu quả tốt nhất?"

Michaela nghĩ nghĩ, nói:

"Có một loại gọi kích ác dược tề, hiệu quả không tệ, nếu như ngươi tại Đế Quốc ngự thú học viện mua, cơ bản 1 điểm tích lũy liền có thể đổi được một bình."

Thật là một cái ngay thẳng dược tề tên... Kiều Tang hỏi:

"Bên ngoài giá thị trường là nhiều ít?"

"Không sai biệt lắm là 50 ngàn liên minh tệ." Michaela nói.

Kiều Tang bật thốt lên: "Vậy ta vẫn ở bên ngoài mua xong."

Michaela nghe vậy, không có nói cái gì.

Đế Quốc ngự thú học viện điểm tích lũy có thể đổi được bên ngoài không có có đồ vật, đối với một chút không thiếu tiền học sinh tới nói, tại bên ngoài có thể dùng tiền mua đến đồ vật, bọn họ cơ vốn cũng không sẽ lãng phí điểm tích lũy, dù chỉ là 1 điểm tích lũy.

Khi nhìn đến Kiều Tang đại thủ bút mua xuống S cấp Minh Trúc Hoa về sau, nàng liền biết, Kiều Tang cũng là không thiếu tiền người.

...

Trên bầu trời.

Một khung tiến về Đức quốc trên máy bay.

Kiều Tang ngồi ở khoang thương gia rộng rãi trên ghế ngồi, mang theo bịt mắt.

Duyên Tinh Linh tiến hành hạ một cái mục đích dự đoán, cũng không biết muốn đi bao lâu, ít thì mấy tháng, nhiều thì nói không chừng muốn lấy năm làm đơn vị.

Tiểu Tầm bảo bây giờ hấp thu đại lượng năng lượng, theo lúc ấy bệnh viện kiểm trắc nói là có thể đi thẳng đến Tướng cấp hậu kỳ, thậm chí hạn mức cao nhất, nếu là như vậy, chuyến này Đức quốc hành trình, Tiểu Tầm bảo hẳn là có thể tiến hóa.

Trong lúc đó có thể để cho thép bảo học tập một chút vực sâu cắn xé, điểm tích lũy cũng có thể hảo hảo hối đoái một chút cần.

Lần trước khế ước Thanh bảo, viện trưởng hứa hẹn tùy ý hối đoái một kiện vật phẩm chính mình cũng còn không có chọn tốt, thực sự không được, liền để Michaela lão sư hỗ trợ tham khảo một chút, nàng biết đến đồ tốt có thể so tự mình biết phải hơn rất nhiều.

Còn có Tiểu Đình rồng, nghe nói Đế Quốc ngự thú học viện có hạng nghiên cứu có thể kiểm trắc ra sủng thú trứng bao lâu thời gian ấp trứng, mình có thể đi thử xem, cũng hảo tâm bên trong có cái đo đếm...

Đang nghĩ ngợi, phát thanh thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Thân ái các lữ khách, Đức quốc sắp đạt tới..."

Kiều Tang lấy xuống bịt mắt, xuyên thấu qua nhỏ hẹp cửa sổ phi cơ, quan sát phía dưới nhà nhà đốt đèn, cùng thỉnh thoảng xuất hiện bí cảnh khe hở.

Đức quốc quả nhiên vẫn là quá nguy hiểm, cái này bí cảnh khe hở so thập đại Quỷ thành Tây Hàm thành đều cần nhiều hơn không ít, mà lại cũng không có hoàn toàn địa phương an toàn.

Giống Chi Đế Á địa khu, chỉ cần không đi thập đại Quỷ thành, tại địa phương khác tối thiểu có thể bảo hộ an toàn... Nhưng mà cũng tốt, bí cảnh khe hở nhiều, nói rõ cơ hội cũng nhiều, nhớ kỹ chỉ đánh bại từ bí cảnh trong cái khe ra sủng thú, trường học liền sẽ cho ra tương ứng điểm tích lũy... Kiều Tang nhìn qua càng ngày càng gần thành thị đèn đuốc, suy nghĩ ngàn vạn.

Máy bay bình ổn rơi xuống đất, Kiều Tang máy bay hạ cánh, ngay lập tức triệu hồi ra Nha Bảo bọn nó.

Trên đường đi, quay đầu suất rất cao, cơ hồ đến 8 0% trở lên độ cao, người qua đường liên tiếp ghé mắt, cái này tại tụ tập các loại hình thái sủng thú thành phố lớn cũng không phổ biến.

Phổ thông T-shirt, đơn giản đuôi ngựa, toàn thân cao thấp không có xa xỉ phẩm, duy nhất có thể hiển lộ rõ ràng nàng tài lực cùng cùng người khác địa phương khác nhau chính là Nha Bảo bọn nó.

Lần đầu tiên tới Đức quốc thời điểm cũng không có lúc này đầu suất... Kiều Tang suy tư một chút, ra kết luận:

Xem ra Đức quốc cũng không ít người nhìn Trung Không địa khu cuộc so tài, còn phần lớn bị Tiểu Tầm bảo vòng phấn, nhìn cái này từng cái, cơ hồ đều là nhìn Tiểu Tầm bảo về sau mới nhìn hướng nàng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chú ý tới chung quanh ánh mắt, không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, bày ra tự tin nhất tư thái.

Michaela khẽ nhíu mày, nói:

"Có chút không đúng, chờ sau khi rời khỏi đây, trực tiếp định vị rời đi."

Vì để tránh cho có lữ khách tránh né kiểm an hoặc là trốn vé chờ hành vi, Đức quốc sân bay không cho phép ở bên trong thuấn di hoặc là không gian di động, chỉ có thể chờ đợi ra sân bay mới được.

Kiều Tang sửng sốt một chút, không nghi ngờ gì, gật đầu nói:

Được

Chợt nàng đến cùng là kìm nén không được đáy lòng nghi hoặc, hỏi:

"Là lạ ở chỗ nào?"

"Những người này trên thân tràn đầy địch ý." Michaela trầm giọng nói:

"Thậm chí có bảy người vụng trộm báo cảnh sát."

Dừng một chút, nàng không để lại dấu vết nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, nói:

"Báo cảnh đối tượng chính là Quỷ Hoàn vương."

Kiều Tang: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Kiều Tang lúc này mở ra thính lực, chung quanh thanh âm lập tức liên tục không ngừng truyền lọt vào trong tai:

"Cái này giống như chính là con quỷ kia vòng vương."

"Không sai, màu vàng kim óng ánh vòng tròn cùng tóc, là dị sắc Quỷ Hoàn vương."

"Nó bên người là ai?"

"Có thể là nó Ngự Thú Sư."

"Trời ạ, ta vẫn cho là nó là hoang dại sủng thú, không nghĩ tới nó lại có Ngự Thú Sư, cho nên nói những chuyện kia đều là nó Ngự Thú Sư sai sử nó làm ra?"

"Ta không hiểu, Quỷ Hoàn vương Ngự Thú Sư để nó học trộm sinh làm việc làm gì?"

"Chẳng lẽ là nó Ngự Thú Sư để nó lột Áo Nhĩ Sâm Velazquez?"

"Uy, cục cảnh sát sao, ta phát hiện Quỷ Hoàn vương, liền ở phi trường..."

"Thật là con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương, chúng ta muốn hay không bên trên, ta nhớ được nó tiền thưởng thế nhưng là một triệu liên minh tệ."

"Khác xúc động, Quỷ Hoàn vương là Tướng cấp sủng thú, không phải chúng ta có thể đối phó."

"Bắt được Quỷ Hoàn vương cho cái gì cảnh sát, cho Áo Nhĩ Sâm Velazquez a! Hắn nhưng là ra so lệnh truy nã cao gấp ba tiền thưởng!"

Thiên băng địa liệt!

Ngọa tào, nguyên lai không phải là bởi vì nhìn địa khu cuộc so tài, thông qua Tiểu Tầm bảo nhận ra mình, mà là đem Tiểu Tầm bảo nhận thành một cái khác bị treo thưởng Quỷ Hoàn vương! Kiều Tang khóe miệng hung hăng co quắp một chút, hạ giọng nói:

"Người khác hẳn là đem Tiểu Tầm bảo cho nhận thành một cái khác bị truy nã Quỷ Hoàn vương, ta cảm thấy chúng ta đến lúc đó giải thích một chút có phải là là được."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo lui về sau một bước, khác nào nhận lấy trọng đại đả kích.

"Bọn họ sẽ không nghe ngươi giải thích." Michaela bình tĩnh nói: "Bọn họ sẽ chỉ đem Quỷ Hoàn vương bắt lại đưa đến cục cảnh sát về sau, mới có công phu nghe ngươi giải thích."

Có đạo lý, đã nhận định là tội phạm truy nã, tự nhiên là trước bắt lại, muốn xác nhận cũng là đi cục cảnh sát xác nhận... Kiều Tang trong lòng thở dài.

Việc này nàng từng nghe bang Nha Bảo bọn nó kiểm tra kia mấy tên lão sư nói qua, nguyên lai tưởng rằng Tiểu Tầm bảo là dị sắc sủng thú, mọi người sẽ không nhận sai, không nghĩ tới con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương cũng là dị sắc sủng thú, xem ra, cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng đều là màu vàng kim óng ánh, mà lại cho đến nay còn không có bị bắt được...

Bỗng nhiên, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng bao phủ tại bốn phía.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, kịp thời ngừng lại bước chân.

Một tóc đen mắt đen nữ nhân đi đến đến bình chướng trước, âm thanh lạnh lùng nói:

"Quỷ Hoàn vương, ngươi bị truy nã lại còn dám như thế quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt mọi người, gặp được ta tính ngươi không may, còn không thúc thủ chịu trói, cùng ta về cục cảnh sát!"

Kiều Tang: "..."

Tiểu Tầm bảo: "..."

Nha Nha: "? ? ?".