Chương 1034: Một cái khác Quỷ Hoàn vương

Chương 1034: Một cái khác Quỷ Hoàn vương

"Danh tự?"

"Kiều Tang."

"Tuổi tác?"

"17."

"Tháng trước số 30 cùng tháng này số 3 ngươi ở đâu?"

"Đều tại tranh tài."

"Cái gì tranh tài?"

"Trung Không địa khu cuộc so tài."

"Trung Không địa khu cuộc so tài?"

Hỏi thăm cảnh sát nhíu mày, đang muốn nói thêm gì nữa, một cảnh sát bước nhanh đến, ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu, hỏi thăm cảnh sát lập tức sững sờ, kinh ngạc nhìn Kiều Tang một chút, đứng dậy đi ra phòng điều tra.

Đại khái qua mấy chục giây, lúc trước hỏi thăm cảnh sát đi tới, trên mặt gạt ra một cái có thể xưng nịnh nọt nụ cười, nói:

"Không có ý tứ, ngươi làm sao đều không theo chúng ta nói một tiếng ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, chuyện lần này đều là hiểu lầm, chúng ta đã điều tra rõ ngươi đoạn thời gian trước đều tại Long quốc tiến hành tranh tài, ngươi có thể đi."

Nói, hướng bên cạnh nhường: "Ngươi Quỷ Hoàn vương chúng ta cũng cho ngươi mang tới."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo từ ngoài cửa bay vào, một đầu tiến vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể.

Cảnh sát nhìn tê cả da đầu, tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Chúng ta có thể cái gì đều còn chưa làm, liền hỏi mấy câu."

Kiều Tang không có đứng dậy, một bên sờ lấy Tiểu Tầm bảo đầu, một bên bình tĩnh nói:

"Ta phối hợp các ngươi tới, chỉ là muốn biết một chút các ngươi treo thưởng con quỷ kia vòng vương tình huống, có phải thật vậy hay không cùng ta Quỷ Hoàn vương rất giống."

Từ trên máy bay xuống tới, trên đường đi cơ hồ 80% người đều nhận sai, còn có 2 0% người là đến du ngoạn du khách, không biết truy nã sự tình, việc này hiển nhiên so với nàng tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lúc này từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nâng lên đầu, một mặt nghiêm túc nhìn sang.

Cảnh dò xét Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó giơ tay lên, nơi cổ tay đồng hồ thao tác một chút, một đạo màn hình ảo thoáng chốc trống rỗng xuất hiện.

Phía trên hiển hiện chính là một trương liên quan tới Quỷ Hoàn vương lệnh treo giải thưởng.

So phổ thông Quỷ Hoàn vương nhỏ hơn một vòng lớn hình thể, tro làn da màu đen cùng tóc màu vàng kim, con mắt cùng vòng tròn, quả thực cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc.

Trên đời này thế mà thật sự có cùng Tiểu Tầm bảo dáng dấp như vậy giống Quỷ Hoàn vương... Kiều Tang nhìn chằm chằm màn hình ảo bên trên lệnh treo giải thưởng, trở nên hoảng hốt, rốt cuộc đã hiểu vì cái gì rõ ràng Tiểu Tầm bảo là dị sắc sủng thú, nhưng vẫn là có nhiều người như vậy nhận sai.

Cảnh sát một mặt lấy lòng nói:

"Quỷ Hoàn vương không phải Đức quốc sủng thú, ở đây tương đối ít thấy, hơn nữa còn là dị sắc, cho nên mọi người nhìn thấy ngươi Quỷ Hoàn vương đều tưởng lầm là con kia bị treo thưởng Quỷ Hoàn vương."

Nói, hắn đánh giá Tiểu Tầm bảo một chút, cười nói:

"Kỳ thật thật bắt đầu so sánh, vẫn còn có chút địa phương không giống, ngươi Quỷ Hoàn vương so treo thưởng vậy chỉ cần béo bên trên không ít."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình bất mãn, tiến hành uốn nắn.

Kia không gọi béo, gọi là lớn!

Kiều Tang đứng dậy chuẩn bị đi ra hỏi thăm thất, chợt nàng nhớ ra cái gì đó, quay đầu xác nhận nói:

"Con kia bị treo thưởng Quỷ Hoàn vương tiền truy nã là một triệu sao?"

Cảnh sát sửng sốt một chút, gật đầu nói:

"Đúng, bắt được đưa tới cục cảnh sát một triệu liên minh tệ, cung cấp tin tức 50 ngàn liên minh tệ."

"Ta đã biết." Kiều Tang nói xong, mang theo Tiểu Tầm bảo tại một đám truy đuổi dưới ánh mắt, đi ra cục cảnh sát.

Tại cửa ra vào, nàng nhìn thấy Michaela lão sư.

"Thế nào, lời nói đều hỏi xong?" Michaela nghe được động tĩnh, quay đầu dò hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Đối với việc này ngươi thấy thế nào?" Michaela hỏi.

Kiều Tang hỏi ngược lại:

"Ngài để cho ta đi theo đám bọn hắn đến cục cảnh sát, có phải là chính là muốn biết một chút con quỷ kia vòng vương tình huống?"

Nếu như không phải Michaela lão sư nói ra cục cảnh sát ngồi một chút, nàng có một vạn loại phương pháp có thể từ sân bay thuận lợi ra.

Michaela không có phản bác, cười nói:

"Không sai, ngươi Quỷ Hoàn vương dị sắc sủng thú, phổ thông sủng thú đều rất khó tìm ra hai con hoàn toàn giống nhau như đúc, huống chi là dị sắc, mà lại nơi này là Đức quốc, không phải Long quốc, cho nên ta đối với con quỷ kia vòng vương rất hiếu kì."

Nói, nàng nhìn lại: "Ngươi không hiếu kỳ sao?"

Hiếu kì, hiếu kì chết rồi... Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Michaela nở nụ cười, cầm trong tay một xấp tư liệu đưa tới, nói:

"Đây là liên quan tới con quỷ kia vòng vương một chút tư liệu, ngươi xem một chút."

Kiều Tang tiếp nhận, một mặt ngoài ý muốn nói:

"Cục cảnh sát người cho?"

Michaela "Ân" một tiếng.

S cấp Ngự Thú Sư chính là có mặt bài a, trong thời gian ngắn như vậy thế mà sắp đến một phần cặn kẽ như vậy tư liệu... Kiều Tang nhanh chóng xem, khi thấy Quỷ Hoàn vương làm một số việc về sau, nhịn không được khóe miệng co quắp động.

【 ngày 20 tháng 3, trộm cầm nào đó nữ sĩ quần áo 】

【 ngày 26 tháng 3, trộm cầm nào đó sủng thú đạo cụ. 】

【 ngày 11 tháng 4, làm bộ bị bắt, thả đi1 7 con hoang dại sủng thú. 】

【 ngày 17 tháng 5, làm bộ cùng người đàn ông nào đó sĩ khế ước, lẫn vào trong nhà, càn quét trong nhà tất cả vật phẩm quý giá, bao quát đồ ăn. 】

【 ngày 24 tháng 6, làm vỡ nát nào đó trường học tất cả thủy tinh. 】

【... 】

【 ngày mùng 2 tháng 7, lột sạch người đàn ông nào đó sĩ quần áo, đem người toàn thân trần trụi ném tại cửa cảnh cục. 】

【 ngày 10 tháng 8, trộm đi nào đó học sinh làm việc. 】

【 ngày 1 tháng 9, bắt cóc nào đó Ngự Thú Sư vừa khế ước sủng thú. 】

【... 】

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lại gần, vẻ mặt thành thật nhìn xem.

Michaela chậm rãi nói:

"Cho ngươi bố trí cái làm việc, tại một tuần lễ bên trong tìm tới cái này Quỷ Hoàn vương."

Kiều Tang ngẩng đầu, hỏi:

"Cái này làm việc hoàn thành có điểm tích lũy sao?"

Michaela trầm mặc một chút: "Có."

Kiều Tang con mắt lập tức phát sáng lên: "Nhiều ít?"

"Nhìn ngươi hoàn thành trình độ." Michaela nói.

...

9 giờ tối nửa.

Bá thi đấu trang viên số 101.

Phòng ngủ.

Tại sao có thể có dáng dấp giống như vậy Tiểu Tầm bảo Quỷ Hoàn vương... Kiều Tang nửa dựa vào trên giường, nhìn trước mắt màn hình laptop tìm tòi ra đến Quỷ Hoàn vương lệnh truy nã, thứ n lần cảm giác được thần kỳ.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lòng đầy căm phẫn lên án.

Gia hỏa này thật sự là quá ghê tởm!

Nhất định phải bắt lấy nó!

Thế mà đỉnh lấy cùng nó không sai biệt lắm tướng mạo khô nhiều như vậy chuyện xấu!

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nhìn thoáng qua trên màn hình ảnh chụp, kêu một tiếng, biểu thị giống như không phải không sai biệt lắm, quả thực chính là giống nhau như đúc.

"Nha Nha..."

Nha Bảo một mặt tán đồng gật đầu.

Thật sự rất giống...

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo càng tức giận hơn.

Muốn là lúc sau người khác đều đem nó nhận thành tên kia, nó còn thế nào ở bên ngoài nâng nổi đầu!

Kiều Tang an ủi:

"Không sao, gần nhất lúc ra cửa trên thân xóa chút không cảm giác phấn là tốt rồi, gia hỏa này sớm muộn sẽ bắt được."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cảm xúc thấp xuống.

Cái này làm như thế nào tìm...

Nếu là tìm không thấy nên làm cái gì...

"Làm sao lại tìm không thấy." Kiều Tang ôn thanh nói: "Chúng ta lúc trước thế nhưng là tại lớn như vậy bí cảnh trong cái khe tìm Nhạc Nhạc hạt giống."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức tinh thần, cảm thấy hi vọng.

"Cương kiếm."

Lúc này, một mực trầm tư thép bảo kêu một tiếng, biểu thị có khả năng hay không đối phương là biến thành Tiểu Tầm bảo Đại ca dáng vẻ.

Kiều Tang: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Nha Bảo: "! ! !"

Cảm tạ "Phát tài cổ" đại lão khen thưởng Minh chủ! Ta cũng không tiếp tục thức đêm, bản thân nói rạng sáng phát Chương 01: ban ngày có thể tái phát một trương, kết quả trực tiếp hư, buổi sáng không có chút nào gõ chữ động lực, quả nhiên người vẫn là phải làm hơi thở quy luật mới tốt

Mọi người không muốn giống như ta thức đêm a!.