Chương 1035: Hiềm nghi sủng thú

Chương 1035: Hiềm nghi sủng thú

Có một con cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc Quỷ Hoàn vương khả năng cực thấp, nhưng có một con sẽ biến thân năng lực sủng thú biến thành Tiểu Tầm bảo, khả năng này tính liền lớn hơn... Kiều Tang khác nào Thể Hồ Quán Đính.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lại chần chờ.

Có thể khoảng thời gian này chính mình cũng mang theo Tiểu Tầm bảo tại Long quốc tranh tài, Đức quốc sủng thú lấy ở đâu cơ gặp được Tiểu Tầm bảo còn biến thành nó... Kiều Tang cầm lấy một bên Michaela lão sư cho tư liệu.

Cái này Quỷ Hoàn vương sớm nhất gây án thời gian là ngày 20 tháng 3, khi đó mình vừa rời đi Đức quốc không lâu.

Cho nên nói, chỉ có thể là mình rời đi Đức quốc trước đó có sẽ biến thân năng lực sủng thú gặp được Tiểu Tầm bảo cũng biến thành bộ dáng của nó.

Nhưng cái này đều đi qua hơn nửa năm, cái kia chỉ có biến thân năng lực sủng thú cũng không thể một mực duy trì lấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ.

Phải biết, biến thân năng lực đều là có thời gian hạn định, không có khả năng hơn nửa năm một mực duy trì, cho dù có biến thân năng lực sủng thú có tác dụng trong thời gian hạn định qua đi lần nữa biến thân, đại khái suất cũng sẽ không lại biến thân thành dáng vẻ lúc trước.

Trừ phi, cái dạng này nó khắc trong tâm khảm, lại hoặc là cái dạng này sủng thú liền ở bên cạnh nó, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy.

Mình lần trước đến Đức quốc chỉ đợi mấy ngày ngắn ngủi thời gian, càng không tham gia qua cái gì cỡ lớn tranh tài, bất kể là cái trước vẫn là người sau, giống như đều rất không có khả năng dáng vẻ...

"Cương kiếm..."

Đồng bộ lấy nhà mình Ngự Thú Sư tư tưởng thép bảo lâm vào trầm tư.

Rất có đạo lý, chẳng lẽ lại là nó nghĩ sai...

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị đến cùng là ai biến thành bộ dáng của nó! Nó nhất định phải đem nó bắt lại hảo hảo đánh một trận!

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở bên cạnh phụ họa kêu một tiếng.

Ta giúp ngươi!

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, chung quanh cuốn lên một trận nhẹ nhàng gió, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng hỗ trợ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức nhận lấy cổ vũ, lúc này quay người chuẩn bị ra ngoài tìm cái kia biến thành nó bộ dáng gia hỏa.

"Chờ một chút." Kiều Tang kịp thời hô.

Tiểu Tầm bảo quay đầu.

"Ngươi đi nơi nào tìm?" Kiều Tang kiên nhẫn nói: "Liền xem như thật sự có sủng thú biến thành ngươi bộ dáng, vậy ngươi biết bản thể của nó là cái gì không?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đầu tiu nghỉu xuống.

Nó không biết...

"Đừng nóng vội." Kiều Tang an ủi: "Sẽ tìm được, ngươi không muốn mù quáng đi tìm, ngươi trước tiên có thể thử một chút dựa vào không gian định vị năng lực nhìn xem phụ cận có hay không con quỷ kia vòng vương."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, lập tức nhắm mắt lại.

Trong chốc lát, cả cái biệt thự khu cùng phụ cận khu phố bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong đầu của nó.

Mặc dù có sủng thú nhớ kỹ Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, đồng thời hơn nửa năm đều biến thân thành nó bộ dáng khả năng cực thấp, nhưng cũng so có một con cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc Quỷ Hoàn vương loại sự tình này muốn tới đến cao... Kiều Tang nghĩ tới đây, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, tiến vào thư viện giao diện, tìm mấy quyển cùng loại Đức quốc biến thân sủng thú Đại Toàn cái này sách.

Tại thanh toán xong mười điểm tích lũy về sau, lại đại khái đợi năm giây tả hữu thời gian, màn ảnh máy vi tính bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Một chỉ có Hắc Thiết màu sắc, cấu tạo cực kì phức tạp cánh tay máy tử từ trong màn hình duỗi ra, đưa vài cuốn sách tới.

Chính là dùng điểm tích lũy hối đoái kia mấy quyển.

Kiều Tang đưa tay tiếp nhận.

Cánh tay máy tử chui về tiến máy tính, màn hình khôi phục nguyên lai bình tĩnh.

Mấy bản này sách hẳn là đã bao hàm Đức quốc tất cả sẽ biến thân sủng thú... Kiều Tang nửa dựa vào trên giường, lật xem.

"Tìm kiếm..."

Thông qua định vị tra nhìn hồi lâu Tiểu Tầm bảo mở to mắt, lộ ra thất lạc biểu lộ.

Kiều Tang tiện tay đưa một quyển sách quá khứ, nói:

"Tìm xem nhìn, có cái gì sủng thú biến thân năng lực là có thể thời gian dài duy trì, lại hoặc là có thể không nhìn thấy mục tiêu liền có thể biến thân."

Dừng một chút, Kiều Tang nói bổ sung:

"Đem sủng thú thuộc tính rút ngắn tại U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ phạm vi bên trong."

Từ cho ra tư liệu đến xem, cái này sủng thú sẽ thuấn di, sẽ nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ nhìn hai điểm này, thuộc tính phạm vi cũng rất nhỏ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ, nhẹ gật đầu, tiếp nhận nghiêm túc lật xem.

"Nha Nha..."

Nha Bảo tiến đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, cúi đầu nhìn qua, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

"Cương kiếm..."

Thép bảo cầm lấy một quyển sách, lật nhìn hai trang, Mặc Mặc buông xuống, lựa chọn từ bỏ.

Lộ Bảo tại bể nước phát ra hàn khí, tiến hành băng giáp huấn luyện.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo cảm thấy không có gì hay, hóa gió đang biệt thự các nơi đi dạo, tại đi dạo xong cuối cùng một chỗ lúc, ngáp một cái, Phiêu về đến phòng, trên giường tìm cái vị trí nằm xuống đi ngủ.

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút, nửa giờ, một canh giờ... Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong lúc đó Tiểu Tầm bảo trong sách tìm không ít có thời gian dài biến thân năng lực sủng thú ra.

Nhưng đều bị Kiều Tang từng cái bác bỏ.

Tiểu Tầm bảo không có nhụt chí, tiếp tục nghiêm túc lật xem.

Kia thái độ, quả thực liền so với lúc trước thi triển thế thân cùng nhau chơi đùa máy tính còn phải nghiêm túc.

Không biết qua bao lâu, thiên khai bắt đầu tảng sáng.

Bỗng nhiên, Kiều Tang nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên một chút từ trên giường ngồi dậy, nhìn chòng chọc vào trong sách nào đó mấy dòng chữ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư thần sắc, dự cảm được cái gì, không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị là có phát hiện sao?

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc trước đến Đức quốc thời điểm, có một cái tin tức, nói là biến áo Đồ Đằng sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cố gắng nghĩ lại, lắc đầu.

Kiều Tang lại hỏi: "Vậy ngươi còn nhớ rõ chính mình lúc trước ném đi một viên màu tím vật trang sức sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hung hăng gật đầu.

Nhớ kỹ!

Kiều Tang ánh mắt trở xuống đến trên sách:

【  biến biến Đồ Đằng, siêu năng lực hệ sơ cấp sủng thú, trời sinh liền có được biến thân năng lực, làm mang theo cái nào đó vật phẩm lúc, sẽ căn cứ lưu lại ở phía trên khí tức biến thành cái này vật phẩm chủ nhân bộ dáng. 】

Vua của nó cấp hình thái, chính là biến áo Đồ Đằng.

Vật phẩm khí tức tan họp, nhưng nếu như sẽ liễm tức, mà lại độ thành thạo đầy đủ cao, liền có thể đem mang theo tại vật phẩm trên người khí tức cùng nhau bảo quản lại, tựa như địa khu cuộc so tài bên trong lợn nước Bá Vương đồng dạng.

Muốn là lúc trước biến áo Đồ Đằng cầm đi Tiểu Tầm bảo vật trang sức, mang theo ở trên người, cùng sử dụng liễm tức đem phía trên khí tức bảo lưu lại đến, thật là có khả năng hơn nửa năm đều biến thành Tiểu Tầm bảo bộ dáng...

Nhớ đến lúc ấy tin tức nói là biến áo Đồ Đằng cướp đi vi hình thu nhỏ vòng tay, cái này nghe, giống như cũng là con kia "Quỷ Hoàn vương" sẽ làm sự tình...

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo bu lại, ánh mắt rơi vào biến biến Đồ Đằng tương quan giới thiệu bên trên.

Sau đó nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư cùng mình mất tích vật trang sức, lập tức rõ ràng cái gì, lộ ra phẫn nộ biểu lộ, hạ giọng kêu hai tiếng.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Có phải là gia hỏa này!

Ta hiện tại liền đi tìm nó!

Nói, liền chuẩn bị hướng ra phía ngoài lướt tới.

"Không phải nó." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo xoay đầu lại, kêu một tiếng.

Đó là ai?

"Biến áo Đồ Đằng." Kiều Tang nói xong, dừng một chút, nói bổ sung: "Ta chẳng qua là cảm thấy có khả năng này, còn không xác định, coi như thật là nó, cũng chờ Nha Bảo bọn nó tỉnh lại lại cùng đi tìm."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhẹ nhàng trở về, một lần nữa tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư cầm sách trước.

Rất nhanh, nó ngay tại biến biến Đồ Đằng phía dưới mấy hàng thấy được biến áo Đồ Đằng tương quan giới thiệu.

【  biến áo Đồ Đằng, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, biến biến Đồ Đằng Vương cấp hình thái... 】

Vương cấp sủng thú... Tiểu Tầm bảo lúc này tỉnh táo lại, một mặt nghiêm mặt kêu một tiếng:

"Tìm kiếm."

Nói đúng, phải đợi Nha Bảo Đại ca bọn nó tỉnh lại cùng đi..