Chương 1036: Viện trưởng muốn gặp ngươi

Chương 1036: Viện trưởng muốn gặp ngươi

Gặp rốt cuộc có manh mối, Kiều Tang bối rối đánh tới, nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, để sách xuống, nằm xuống nhắm mắt lại chuẩn bị bù một hạ cảm giác.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cầm lấy nhà mình Ngự Thú Sư buông xuống sách, lật đến có quan hệ với biến áo Đồ Đằng kia một tờ, thở dài.

Sẽ không thật là gia hỏa này đi...

Vương cấp, mình có thể đánh không lại nó...

Nghĩ đến đây, Tiểu Tầm bảo khó được có chút buồn bực, để sách xuống, lần nữa thật dài thở dài một hơi.

Nếu là mình cũng là Vương cấp liền tốt...

...

Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, thời gian đã là chín giờ sáng nửa.

"Hiện tại không có tranh tài, Nha Bảo bọn nó đều không có cảm giác cấp bách, cũng không có la mình rời giường..."

Nàng rửa mặt, đi vào phòng khách, phát hiện Tiểu Tầm bảo tại phòng bếp con mắt hiện ra Lam Quang, đang dùng niệm lực khống chế rửa chén.

"Ngày hôm nay làm sao như thế chịu khó?" Kiều Tang đến gần, một mặt ngoài ý muốn mà hỏi.

"Thanh Thanh."

Không đợi Tiểu Tầm bảo trả lời, Thanh bảo ở phòng khách kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo ngày hôm nay còn lau nhà xoa cửa sổ đi huấn luyện.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ợ một cái, gật gật đầu, bổ sung kêu một tiếng.

Nó ngày hôm nay tỉnh lại thời điểm Tiểu Tầm bảo liền đem ăn chuẩn bị xong.

Kiều Tang mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Đây là Tiểu Tầm bảo sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo quay đầu, toét miệng kêu một tiếng, biểu thị nó tại trên mạng nhìn qua, nói là trong cơ thể năng lượng nhiều thời điểm muốn bao nhiêu hoạt động một chút tài năng tốt hơn hấp thu.

Sĩ biệt mấy giờ, lau mắt mà nhìn a!

Kiều Tang tán dương: "Không sai, hảo hảo rửa chén, sớm một chút đem những năng lượng kia đều hấp thu hết."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thâm thụ cổ vũ, nhẹ gật đầu, tắm đến càng khởi kình.

Kiều Tang đơn giản nướng cái bánh mì, đổ bình sữa bò, đi vào bữa ăn trước bàn ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát có quan hệ với biến áo Đồ Đằng tin tức.

Giao diện vừa nhảy chuyển, điện thoại chấn động, một thông điện thoại đánh tới.

Điện báo biểu hiện: Michaela lão sư.

Kiều Tang kết nối, "Uy" một tiếng.

"Hiện tại ở đâu?" Michaela hỏi.

"Trong nhà." Kiều Tang nói.

"Địa chỉ."

"Bá thi đấu trang viên số 101."

"Ta bây giờ đi qua."

Vừa dứt lời  bên kia liền cúp điện thoại.

Đại khái qua vài giây tả hữu thời gian, Michaela trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

Kiều Tang không cảm thấy kinh ngạc, hỏi:

"Lão sư ăn sao, muốn hay không cùng một chỗ?"

"Nếm qua." Michaela đi vào trước bàn ăn, ngồi vào vị trí đối diện, thẳng vào chủ đề: "Đạo cụ học viện lão sư ta đã liên hệ tốt, chờ ngươi ăn xong chúng ta đi một chuyến, đem ngươi muốn làm đạo cụ yêu cầu nói cho hắn biết."

Hiệu suất này tuyệt... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, gật đầu nói:

Được

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Cái này cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Cái này cần nhìn vị lão sư kia tâm tình." Michaela nói ra: "Ngươi yên tâm, ngươi là đế ban học sinh, hắn sẽ cho ngươi đánh gãy."

Kiều Tang lập tức yên lòng, ăn một miếng bánh mì, ánh mắt một lần nữa rơi trên điện thoại di động.

"Còn có Quỷ Hoàn vương." Michaela ánh mắt rơi vào phòng bếp đang tại rửa chén Tiểu Tầm bảo trên thân, nói: "Nó trên người bây giờ năng lượng chập trùng không chừng, ta liên hệ không cực khổ đạt, để hắn mỗi ngày vì Quỷ Hoàn vương kiểm trắc năng lượng, ngươi người đã tại Đức quốc, liền trực tiếp đi trường học tìm hắn, ta đã nói với hắn tốt thời gian, là một giờ chiều, chỗ của hắn ta liền không bồi ngươi đi."

Đây chính là không cần quan tâm cảm giác đi... Kiều Tang dùng sức gật đầu: "Rõ ràng."

"Bất quá." Michaela lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Lấy Quỷ Hoàn vương tình huống hiện tại, tốt nhất là một ngày 24 giờ đều kiểm trắc lấy năng lượng trong cơ thể, đề nghị của ta là khoảng thời gian này để nó đều đợi tại không cực khổ đạt nơi đó."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, gấp, tại phòng bếp kêu một tiếng, biểu thị nó không đi.

Michaela thấy thế, hỏi: "Quỷ Hoàn vương không nguyện ý?"

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo tại phòng bếp gật đầu.

Nó còn muốn bắt biến áo Đồ Đằng đâu!

Kiều Tang "Ân" một tiếng, hỗ trợ phiên dịch:

"Nó nói nó muốn bắt biến áo Đồ Đằng."

"Biến áo Đồ Đằng?" Michaela hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là cái này bị truy nã Quỷ Hoàn vương." Kiều Tang nói ra: "Ta hiện tại có chút hoài nghi là biến áo Đồ Đằng biến thành Quỷ Hoàn vương."

"Vì cái gì?" Michaela hỏi.

"Ta nghĩ nghĩ, so với có một con cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc Quỷ Hoàn vương, vẫn có một con có biến thân năng lực sủng thú biến thành Tiểu Tầm bảo dáng vẻ càng hợp lý." Kiều Tang giải thích nói: "Lúc trước ta đến Đức quốc thời điểm vừa vặn nhìn thấy tin tức nói có một con hoang dại biến áo Đồ Đằng từ bí cảnh khe hở ra, về sau tại đi sân bay thời điểm Tiểu Tầm bảo mất đi một viên vật trang sức..."

Nàng ba lạp ba lạp đem mình hoài nghi điểm nói một lần.

Michaela nghe xong, khẽ vuốt cằm: "Ngươi phân tích có đạo lý, nhưng mà nó là Vương cấp siêu năng lực hệ sủng thú, còn có biến thân năng lực, ngươi chuẩn bị làm sao tìm được nó?"

Nói, nàng lần nữa nhìn phòng bếp Tiểu Tầm bảo một chút, lý tính nói:

"Quỷ Hoàn vương là Tướng cấp sủng thú, coi như tìm tới biến áo Đồ Đằng cũng không làm gì được nó, không bằng đặt ở không cực khổ đạt nơi đó kiểm trắc năng lượng."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không làm, thuấn di tới đây, bắt lấy nhà mình Ngự Thú Sư ống tay áo liều mạng vung vẩy.

Nó không muốn a! Nó muốn cùng Nha Bảo Đại ca bọn nó cùng một chỗ bắt được biến áo Đồ Đằng! Tuyệt đối không nên nghe cái này nhân loại!

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Ngài cho ta tìm tới con kia "Quỷ Hoàn vương" kỳ hạn, Tiểu Tầm bảo hội thuấn di sẽ còn không gian di động, có nó tại lại càng dễ tìm tới biến áo Đồ Đằng, ta lúc đầu có mua qua năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay, có thể để cho Tiểu Tầm bảo mang theo, tiến hành thời gian thực kiểm trắc, chỉ cần đến hạn mức cao nhất khu ở giữa phạm vi, ta liền dẫn nó đi không cực khổ Đạt lão sư nơi đó tiến hành càng tỉ mỉ kiểm tra."

"Hoặc là tại nhà ta kiểm trắc cũng được, ta còn mua quý nhất bộ kia năng lượng máy kiểm tra."

Năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay có thể thời gian thực kiểm trắc sủng thú năng lượng trong cơ thể, nhưng mà chỉ có thể kiểm trắc đến đại khái khu ở giữa phạm vi, muốn tinh chuẩn vẫn phải là dùng càng tinh diệu hơn dụng cụ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hung hăng gật đầu.

Không sai không sai.

Michaela nghe xong, không có nói thêm gì nữa, xem như ngầm thừa nhận cái phương án này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rõ ràng, vui sướng bay tới phòng bếp, tiếp tục dùng niệm lực khống chế rửa chén.

Thép bảo không biết lúc nào rót chén nước sôi, Mặc Mặc phóng tới Michaela trước mặt.

"Cảm ơn." Michaela nói tiếng cám ơn, bưng lên uống một ngụm, đổi đề tài:

"Còn có một việc muốn nói với ngươi một chút, viện trưởng muốn gặp ngươi."

Kiều Tang ngẩn người: "Teresa viện trưởng?"

Michaela nhìn lại: "Bằng không thì ngươi còn hi vọng là cái nào học viện viện trưởng."

Kiều Tang lập tức nói: "Ta không phải ý tứ này, ta chỉ là không rõ viện trưởng gặp ta làm cái gì."

Michaela cười nói: "Đoán chừng là muốn gặp một lần sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư còn có trong truyền thuyết sủng thú Thanh ẩn yêu tinh, đây là chuyện tốt."

Nói, nàng nụ cười làm lớn ra một chút:

"Đó là cái cơ hội, ngươi có thể tìm nàng muốn một chút điểm tích lũy."

Kiều Tang lại sửng sốt một chút: "Viện trưởng sẽ cho sao?"

"Ngươi đến lúc đó hỏi chính là." Michaela nói xong, dừng một chút, nói bổ sung:

"Nàng nếu là hỏi ngươi vì cái gì muốn điểm tích lũy, đừng nói là ta nói."

Kiều Tang: "... Tốt.".