Chương 1037: Quy luân phiên thi đấu ngươi (1)

Chương 1037: Quy luân phiên thi đấu ngươi (1)

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, Kiều Tang ăn điểm tâm xong.

Michaela hướng bên cạnh không khí nhìn thoáng qua.

"Chờ một chút!" Kiều Tang kịp thời hô.

Michaela nhìn lại.

Kiều Tang đứng dậy bước nhanh về đến phòng, không bao lâu, ôm sủng thú trứng trở về, tiếp lấy đem ba lô phóng tới Lộ Bảo bên cạnh.

Lộ Bảo thả người nhảy lên, chủ động nhảy vào.

Kiều Tang đem bao cõng lên, nói:

"Ta chuẩn bị xong."

Vừa dứt lời, trước mắt liền tối sầm.

Chờ khôi phục lại Quang Lượng lúc, phát hiện mình thân ở một gian rộng rãi đạo cụ cửa phòng.

Trên hành lang có mấy vị bạn học trải qua, bọn họ nhìn thấy trống rỗng xuất hiện người và sủng thú cũng không kinh ngạc, tùy ý liếc qua, khi ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân thời điểm, không ít người lộ ra kinh ngạc cùng không xác định biểu lộ, có chút thậm chí móc ra điện thoại.

Đến đấy, lại là một đám đem Tiểu Tầm bảo nhận sai... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hiển nhiên cũng ý thức được những ánh mắt này đại biểu hàm nghĩa, quai hàm tức giận đến nâng lên, biến mất thân hình.

"Đông Đông." Michaela gõ hai lần cửa, đẩy cửa đi vào.

Kiều Tang gấp đi theo vào, cũng đóng cửa lại.

"Ngươi đã đến." Chính lúc hướng dẫn sủng thú hòa tan nào đó khoáng thạch lão nhân tóc trắng ngẩng đầu, không mặn không nhạt lên tiếng chào hỏi.

Sau đó hắn đưa ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, ánh mắt có chút mới lạ nói: "Đây chính là đế ban vị kia 17 tuổi liền thành B cấp Ngự Thú Sư học sinh?"

"Không sai." Michaela gật đầu.

"Lão sư tốt." Kiều Tang lễ phép nói.

Lão nhân tóc trắng lặp đi lặp lại đánh giá thiếu nữ trước mắt mấy mắt, hiếu kỳ nói:

"Ngươi não vực bình thường là huấn luyện như thế nào? Đơn thuần dựa vào minh tưởng sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Không qua trước tại Siêu Túc Tinh thời điểm uống một bình Neville nguyên dịch."

Neville nguyên dịch tính là gì, Đế Quốc ngự thú học viện học sinh cơ hồ đều dùng qua... Lão nhân không hỏi thêm nữa cái gì, ngược lại nói:

"Nghe nói ngươi muốn luyện chế đạo cụ, là tài liệu gì?"

Giọng điệu chi nhu hòa, lại so với đợi Michaela ôn nhu không ít.

Lão sư này sẽ không là cùng Michaela lão sư có quan hệ gì đi... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên hướng bên cạnh Tiểu Tầm bảo ẩn thân vị trí nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn, hướng bên trong móc móc.

Lão nhân nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, ngay sau đó mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên: "Con kia lột người khác quần áo ném tới cục cảnh sát Quỷ Hoàn vương?"

Kiều Tang: "..."

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Không phải nó." Michaela bình tĩnh nói: "Đoạn thời gian trước ta đều mang Kiều Tang tại Long quốc lịch luyện, hôm qua mới vừa trở về."

Lão nhân không để ý Michaela, ngược lại nhìn xem Kiều Tang cười nói:

"Cùng bị treo thưởng sủng thú giống nhau như đúc cũng không phải cái gì chuyện tốt, hi vọng con quỷ kia vòng vương sớm một chút bị bắt được."

Cùng Michaela lão sư có khúc mắc là không có chạy... Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta cũng hi vọng."

Lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo tìm được chứa Cổ U kim cái túi, đưa tới.

Lão nhân tiếp nhận, mở ra nhìn thoáng qua sau ngược lại nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ta hiểu được, là muốn giúp cái này Quỷ Hoàn vương luyện chế đạo cụ."

Nói, lại nhìn về phía Kiều Tang, dò hỏi:

"Ngươi muốn luyện chế dạng gì đạo cụ?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Có thể thiếp thân tùy thời mang theo, nhưng mà không muốn loại kia cùng hình thể kín kẽ đạo cụ, bởi vì ta Quỷ Hoàn vương tiến nhanh hóa, đến lúc đó hình thể sẽ có thay đổi."

"Tốt nhất kiểu dáng tinh xảo một chút, ta Quỷ Hoàn vương thích thật đẹp đồ vật  còn công năng ta chính là hi vọng có thể lượng có thể hấp thu mau một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy tán đồng gật đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói rất được nó tâm.

"Ta hiểu được." Lão nhân nói: "Nửa tháng sau đến đây đi."

Ngữ khí của hắn lập tức lãnh đạm không ít.

Thái độ biến hóa quá mức đột ngột, Kiều Tang có chút mờ mịt, không biết mình là nói sai câu nào, trong thời gian ngắn cũng không dám hỏi cần bao nhiêu điểm tích lũy sự tình, sợ đối phương khả năng hiện tại tâm tình không tốt lập tức cho mình tăng giá.

"Vậy chúng ta đi trước." Michaela nói.

Lão nhân có chút lãnh đạm khoát khoát tay.

...

Từ đạo cụ thất ra, tiến về đế ban khu vực trên đường, Kiều Tang không chịu nổi trong lòng hiếu kì, dò hỏi:

"Grover lão sư có phải hay không cùng ngài quan hệ không tốt?"

Michaela thở dài: "Không phải cùng ta quan hệ không tốt, là cùng chúng ta toàn bộ đế ban lão sư cùng học sinh quan hệ đều không tốt."

A? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Không phải nói đế ban là toàn bộ Đế Quốc ngự thú học viện ngưu bức nhất lớp sao?

Không chờ nàng hỏi ra lời, Michaela nói tiếp:

"Chúng ta đế ban là lấy tinh tế cúp làm mục tiêu, tự nhiên tham gia các thi đấu thi đấu đều là cùng đạo cụ không quan hệ, bình thường lịch luyện huấn luyện cũng đều là cấm chỉ sử dụng đạo cụ, Grover trước kia nhiều lần nghĩ chế tác đạo cụ cho chúng ta đế ban học sinh sử dụng, nhưng đều bị cự tuyệt, có cái lão sư càng là ở ngay trước mặt hắn nói 'Đạo cụ vô dụng, thực lực bản thân mới là đạo lí quyết định' câu nói này trực tiếp bắt hắn cho làm phát bực, còn có một tên đệ tử tiếp nhận rồi hắn đạo cụ, nhưng quay đầu lấy giá cao điểm tích lũy đem đạo cụ kia bán đi."

"Từ đó về sau hắn liền không thế nào đợi thấy chúng ta đế ban người."

Cái này. . . Kiều Tang nghe được một mặt mộng bức, chần chờ nói:

"Vậy ta đạo cụ còn tìm hắn chế tạo thích hợp sao?"

"Ngươi nhìn hắn cự tuyệt sao?" Michaela nhìn qua, cười nói: "Càng bị phủ định liền càng muốn lấy được tán thành, yên tâm, ngươi muốn đạo cụ hắn sẽ hảo hảo chế tạo, đồng thời sẽ rất chân thành."

Kiều Tang yên lòng, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ta nhìn Grover lão sư lúc bắt đầu rất chào đón ta, vì cái gì về sau giống như cũng không chào đón ta rồi?"

"Đó là bởi vì ngươi xách đạo cụ yêu cầu quá đơn giản." Michaela nói ra: "Ngươi nói yêu cầu cho dù là tìm được cỗ học viện học sinh cũng có thể làm được."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bất quá hắn đích thật là thật coi trọng ngươi, đoán chừng cũng là nghe nói sự tích của ngươi."

Nói, nở nụ cười: "Ta cũng không nghĩ tới lần này sẽ là hắn tiếp nhận ngươi đạo cụ luyện chế, ta còn tưởng rằng hắn sẽ không lại bang đế ban người luyện chế đạo cụ."

Uy uy uy, ngươi lúc trước cũng không phải nói như vậy... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, lại hỏi:

"Đế ban người lịch luyện huấn luyện đều không cần đạo cụ, vậy ta dùng đạo cụ thích hợp sao?"

Michaela cười nói:

"Ngươi bây giờ cách tinh tế cúp còn rất xa."

Ý tứ chính là nói cái này còn quá sớm.

Kiều Tang: "..."

...

Bầu trời xanh thẳm, khác nào truyện cổ tích hậu hoa viên.

Quen thuộc đình nghỉ mát.

Từ đằng xa có thể nhìn thấy có một tên tuổi phát hơi bạc, làn da trắng nõn, nếp nhăn rõ ràng nữ sĩ ở bên trong ngồi.

"Viện trưởng liền tại bên trong, ngươi đi qua đi." Michaela nói.

"Không cùng lúc sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela nói: "Viện trưởng gặp chính là ngươi, không phải ta."

Nói xong, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, đoan chính một chút tư thái, cất bước hướng đình nghỉ mát đi đến, cung kính nói:

"Viện trưởng tốt."

"Ngồi." Teresa viện trưởng nói dùng nháy mắt ra hiệu cho trước mặt trà: "Uống uống nhìn, đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Kiều Tang có chút thụ sủng nhược kinh, đem sủng thú trứng đặt ở trên cái bàn tròn, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Teresa viện trưởng nhìn thoáng qua sủng thú trứng, cười nói:

"Đây chính là Tiểu Đình rồng trứng đi."

"Đúng." Kiều Tang gật đầu.

Teresa viện trưởng nói ra: "Trường học của chúng ta có một hạng nghiên cứu, có thể tại sủng thú còn đang trứng bên trong thời điểm liền kiểm trắc có phải là thuần huyết, ngươi có thể mang Tiểu Đình rồng trứng đi kiểm trắc một chút.".