Chương 1037: Quy luân phiên thi đấu ngươi (2)

Chương 1037: Quy luân phiên thi đấu ngươi (2)

Kiều Tang chần chờ nói: "Này lại đối với sủng thú trứng có hại hại sao?"

"Chính là dùng dụng cụ quét hình kiểm trắc, không có tổn hại." Teresa viện trưởng hồi đáp.

Cái này nghiên cứu tốt, ta còn tưởng rằng trong trường học chỉ có kiểm trắc sủng thú có thể bao lâu ấp trứng ra dụng cụ... Kiều Tang trong lòng cảm khái.

"Nhưng mà kiểm trắc một lần cần 100 điểm tích lũy." Teresa viện trưởng nói tiếp.

Kiều Tang lúc này nghiêm mặt nói: "Kỳ thật Tiểu Đình rồng có phải là thuần huyết với ta mà nói không trọng yếu, nó chỉ cần thuận lợi ấp trứng ra là tốt rồi."

Vừa dứt lời, Tiểu Đình rồng trứng hơi không thể hơi lắc lư một cái.

Lắc lư biên độ thật sự là tiểu, nhưng đối với Teresa viện trưởng cùng Kiều Tang tới nói lại là lại quá là rõ ràng.

"Đây là sắp ấp trứng sao?" Kiều Tang lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn, kinh hỉ nói.

"Long hệ sủng thú trứng ấp trứng thời gian dài dằng dặc, nó có thể là nghe được thanh âm của chúng ta, cho ra đáp lại." Teresa viện trưởng nói.

Kiều Tang bỗng cảm giác hiếu kì: "Sủng thú tại sủng thú trứng bên trong cũng sẽ nghe được thanh âm của chúng ta đồng thời nghe hiểu sao?"

"Cái này cần nhìn chủng tộc trí thông minh cùng tự mang huyết thống năng lực." Teresa viện trưởng kiên nhẫn giải thích:

"Có chút sủng thú có thể tại trứng bên trong liền nghe hiểu nhân loại đối thoại hoặc là cảm ứng được ngoại giới thiện ác, nếu như là nó không thích, phá trứng về sau liền sẽ theo bản năng đối với nó người nhìn thấy tiến hành bài xích, mà có chút sủng thú chính là cái gì cũng không biết, tại phá trứng ra lúc thiên nhiên liền đối với cái thứ nhất nhìn thấy sinh vật có ấn tượng tốt."

Kiều Tang không khỏi liền nghĩ đến lúc trước theo trứng bên trong ra Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm..."

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo nhịn không được hiện thân ra, cách bảo hộ trang bị đối sủng thú trứng hiếu kì đánh giá.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, trở về chính đề:

"Viện trưởng, ngài gọi ta đến là có chuyện gì không?"

"Ta nghe nói ngươi còn không có hối đoái bất luận cái gì vật phẩm." Teresa viện trưởng hỏi nói: "là đối với điểm tích lũy cột bên trong vật phẩm không hài lòng sao?"

"Không phải." Kiều Tang nói nói: "là cái này hối đoái tư cách quá quý giá  ta nghĩ hối đoái một cái thích hợp nhất chính mình, điểm tích lũy hối đoái cột đồ vật đều rất tốt, nhưng không có hiện giai đoạn thích hợp nhất chính mình."

Teresa viện trưởng hỏi:

"Ngươi muốn cái gì dạng công năng vật phẩm?"

Kiều Tang suy tư một lát, nói:

"Tốt nhất là có thể kiểm trắc ra sủng thú hạ một giai đoạn đạo cụ, dù là cái này sủng thú là mới hình thái, còn không có hạ cái tiến hóa hình thái xuất hiện qua."

Teresa viện trưởng trầm mặc.

Đại khái qua mấy giây, nàng nói ra: "Tương lai có thể dự báo, nhưng không biết lại là rất khó dự báo, ta cảm thấy ngươi có thể đổi một loại khác công năng vật phẩm hối đoái."

Kiều Tang hỏi:

"Kia có không có gì có thể khởi tử hồi sinh hoặc là để cho người ta não vực tại 59% giai đoạn còn có thể không tác dụng phụ nhanh chóng tăng lên đạo cụ?"

Teresa viện trưởng nhịn không được nhéo nhéo chén trà, mặt ngoài vẫn như cũ duy trì đại lão phong phạm: "Không có."

Kiều Tang lộ ra thần sắc thất vọng: "Vậy ta vẫn chờ một chút đi, nhìn về sau sẽ sẽ không xuất hiện thích hợp ta."

Dừng một chút, nàng hỏi:

"Viện trưởng, ngài tới tìm ta chính là hỏi chuyện này sao?"

"Một tuần lễ sau năng lượng tắm sẽ mở ra, ta cho ngươi xin một cái danh ngạch." Teresa viện trưởng nói:

"Đến lúc đó ngươi để cương kiếm chuẩn đi vào, nó như là đã lâm thời tiến hóa qua, liền có thể không tác dụng phụ hoàn toàn hấp thu vọt thẳng phá hạn mức cao nhất tiến hóa đến kế tiếp giai đoạn."

Kiều Tang ý niệm đầu tiên là: Ngọa tào, cùng Siêu Túc Tinh hồ năng lượng công có thể giống nhau năng lượng tắm?

Cái thứ hai suy nghĩ là: Nàng điểm tích lũy a! Kia hai bình rút ngắn dược tề mua sớm a!

Nàng đã khống chế một chút bộ mặt biểu lộ, hỏi:

"Cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

Teresa viện trưởng nhìn nàng một cái: "Miễn phí."

Kiều Tang lập tức dâng lên mông ngựa: "Viện trưởng hào khí!"

Teresa viện cười dài nói: "Ngươi lần này tại Long quốc khế ước trong truyền thuyết sủng thú, còn nhất cử trở thành B cấp Ngự Thú Sư, thu hoạch to lớn, năng lượng tắm cũng chỉ là giúp ngươi rút ngắn một chút bồi dưỡng sủng thú thời gian, bản thân đế ban học sinh có cái gì cống hiến to lớn, chính là có thể thu hoạch được một lần đi năng lượng tắm cơ hội."

Kiều Tang lần nữa dâng lên mông ngựa: "Đó cũng là nhờ có viện trưởng giúp ta tiến hành xin."

Teresa viện trưởng lộ ra nụ cười:

"Thanh ẩn yêu tinh đâu? Ta còn chưa thấy qua cái này trong truyền thuyết sủng thú."

Kiều Tang lúc này kêu:

"Thanh bảo."

"Thanh Thanh." Một trận gió từ đình nghỉ mát bên ngoài thổi tới, hóa thân thành Thanh bảo.

Teresa viện dài nhãn tình sáng lên, nhịn không được vào tay sờ lên.

Thanh bảo một mặt nhu thuận tùy ý sờ lấy, không có động tác.

Teresa viện trưởng sờ đủ rồi, cười nói: "Ta không có những chuyện khác."

Ý tứ chính là ngươi có thể đi.

Kiều Tang không có động tác, nhìn xem nàng muốn nói lại thôi.

"Ngươi có chuyện gì không?" Teresa viện trưởng hỏi.

Kiều Tang cuối cùng là nói ra: "Viện trưởng, ngươi có thể hay không cho ta điểm tích lũy?"

Teresa viện trưởng nhìn về phía nàng: "Điểm tích lũy không đủ dùng?"

Không là, là Michaela lão sư muốn ta tìm ngươi muốn... Kiều Tang lương tâm chưa mất, không có đem Michaela khai ra, nói:

"Điểm tích lũy thứ này làm sao có thể đủ."

Teresa viện trưởng suy tư nói:

"Ngươi 17 tuổi trở thành B cấp Ngự Thú Sư, cũng coi là phá vỡ sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư ghi chép, như vậy đi, cho ngươi mười ngàn điểm tích lũy."

Kiều Tang: "! ! !"

"Viện trưởng đại khí!"

...

Một giờ chiều.

Kiều Tang nhẹ ngâm nga bài hát, tâm tình thật tốt đi vào không cực khổ Đạt lão sư chỗ bồi dưỡng thất, cùng bên cạnh vẻ mặt buồn thiu Tiểu Tầm bảo tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Không cực khổ đạt nhìn thấy Kiều Tang, cười nói:

"Ngươi tâm tình tốt giống rất không tệ bộ dáng."

"Buổi sáng gặp được vĩ đại Teresa viện trưởng, cùng với nàng tiến hành hữu hảo trò chuyện." Kiều Tang nói.

Teresa viện trưởng... Không cực khổ đạt đầu tiên là sững sờ, tiếp theo vừa cười vừa nói: "Có thể nhìn ra các ngươi trò chuyện rất vui sướng."

Nói, hắn lại nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Quỷ Hoàn vương tâm tình tốt giống thật không tốt, đây là thế nào?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Một lời khó nói hết" biểu lộ.

Kiều Tang lập tức thu liễm nụ cười, nói: "Còn không phải con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương, ngày hôm nay trong trường học không ít người đem nó cho nhận lầm."

Nàng không có nói đúng lắm, buổi sáng hôm nay từ viện trưởng nơi đó sau khi về đến nhà, nàng cùng Tiểu Tầm bảo nếm thử tìm một chút biến áo Đồ Đằng  nhưng đáng tiếc không thu hoạch được gì.

"Cái này còn không đơn giản, bắt được con quỷ kia vòng vương liền tốt." Không cực khổ đạt nói.

Kiều Tang thở dài:

"Nào có đơn giản như vậy."

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo đồng bộ thở dài.

Không cực khổ đạt nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi tiền bạc bây giờ có điểm tích lũy sao?"

Kiều Tang gật đầu: "Có."

"Đi tìm học viên báo chí người, bọn họ nơi đó có mạnh nhất tin tức con đường, hoặc là đi tìm cơ giới học viện có quy não khắc Ngự Thú Sư, để bọn hắn giúp ngươi."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Quy não khắc?"

"Chính là một loại có thể tại từng cái mạng lưới bên trong xuyên qua máy móc hệ sủng thú." Không cực khổ đạt nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Ngươi khi đó thư thông báo trúng tuyển, có phải là một con máy móc hệ sủng thú thông qua màn ảnh máy vi tính trực tiếp đưa qua cho ngươi?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Đúng."

"Con kia sủng thú gọi quy luân phiên thi đấu ngươi, là quy não khắc Đế cấp hình thái." Không cực khổ đạt nói.

1043. Xin phép nghỉ

Xin phép nghỉ

Ngày hôm nay xin phép nghỉ (ngẩng đầu, ngẩng đầu, ưỡn ngực).