Chương 1038: Màu xanh lá cánh tay máy tử

Chương 1038: Màu xanh lá cánh tay máy tử

Cái gì? Con kia cánh tay máy tử lại là một con Đế cấp sủng thú? Kiều Tang chấn kinh rồi, nhưng lại cảm thấy hợp lý.

Dù sao con kia sủng thú có thể vượt tinh tế vận chuyển chuyển phát nhanh  bình thường đẳng cấp sủng thú khẳng định là không làm được đến mức này.

Nhưng để một con Đế cấp sủng thú đưa chuyển phát nhanh có phải là quá xa xỉ, hôm qua vài cuốn sách đều cho nàng đưa tới, đây chính là Đế Quốc ngự thú học viện bài diện à. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, hỏi:

"Trường học của chúng ta có mấy cái quy luân phiên thi đấu ngươi?"

"Liền hai con." Flauda nói ra: "Máy móc hệ sủng thú muốn trở thành Đế cấp thường thường so những khác thuộc tính sủng thú càng phải tiêu hao tài nguyên, mà lại muốn hoàn toàn khống chế liền phải khế ước nó Ngự Thú Sư mỗi cái khâu đều tự mình giúp nó giữ cửa ải đồng thời thăng cấp, cho nên cho dù có mỗi cái giai đoạn thăng cấp tham số cùng tư liệu, khế ước nó người không có tương ứng máy móc tri thức cùng máy móc chế tạo năng lực, vậy nó cũng liền thăng cấp không được quá cao đẳng cấp."

Khá lắm, xem ra đời này là khế ước không được máy móc hệ sủng thú. . . Kiều Tang nghe xong, chợt cảm thấy khế ước máy móc hệ sủng thú vô vọng.

Nàng kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Cơ giới học viện khế ước quy não khắc nhiều người sao?"

Flauda hồi đáp: "Không nhiều, quy não khắc là cơ giới học viện viện phó nghiên cứu chế tạo ra sủng thú, chỉ có hắn danh nghĩa học sinh tài năng chế tạo cũng thăng cấp quy não khắc."

Nói, hắn hướng Tiểu Tầm bảo vẫy tay: "Đến, chúng ta kiểm tra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu tới.

Trải qua mấy lần trước kiểm tra, nó đối với người lão sư này đã không xa lạ gì.

Kiều Tang xác khô lên chính sự, không có quấy rầy nữa.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, Flauda kiểm tra hoàn tất, nói: "Quỷ Hoàn vương hiện tại năng lượng trong cơ thể chập trùng còn rất không ổn định, về nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì thể bên trong còn có rất nhiều năng lượng không có cách nào lập tức hấp thu, ta cái này bên trong hảo hữu một chút có thể tăng tốc năng lượng hấp thu tiêu có thể dược tề, ngươi mỗi ngày để nó phục dụng một bình, sau đó mỗi ngày có thể gia tăng một chút huấn luyện của nó thời gian, để nó tiêu hao nhiều hơn một chút năng lượng."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bộ nghiêm túc lắng nghe tư thái, không có giống bình thường đồng dạng nghe được nhiều huấn luyện liền than thở.

"Ta hiểu được." Kiều Tang gật đầu nói.

Flauda nói bổ sung: "Ta gần nhất xế chiều mỗi ngày một chút cũng lại ở chỗ này, ngươi có thể để cho Quỷ Hoàn vương mỗi ngày đều đến chỗ của ta kiểm tra một chút."

"Được." Kiều Tang nói.

. . .

"Tìm kiếm. . ."

Từ bồi dưỡng thất ra, Tiểu Tầm bảo miệng lớn rót một bình tiêu có thể dược tề, ngay sau đó, ngũ quan nhíu chung một chỗ, lộ ra thật là khó uống biểu lộ.

Đúng lúc có hai tên bạn học từ bên cạnh trải qua, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thần sắc rõ ràng sửng sốt một chút.

Gặp có người nhìn mình, Tiểu Tầm bảo làm nhanh lên tốt Biểu Tình quản lý.

Hai tên bạn học bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, đợi đi xa về sau, thanh âm xì xào bàn tán truyền đến:

"Đây không phải con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương sao?"

"Không thể nào, nơi này là Đế Quốc ngự thú học viện, tại sao có thể có bị truy nã sủng thú dám đến chúng ta nơi này, hơn nữa nhìn bộ dáng, nó không giống như là hoang dại sủng thú, bên cạnh nữ sinh tựa như là nó Ngự Thú Sư."

"Ngươi nói có phải hay không là nó Ngự Thú Sư cùng Áo Nhĩ Sâm Velazquez có khúc mắc, cho nên mới để Quỷ Hoàn vương đào y phục của hắn, nó Ngự Thú Sư lại là đế quốc chúng ta ngự thú học viện người, cho nên truy nã lâu như vậy cũng tìm không thấy nó."

"Có đạo lý, ngươi nói chúng ta muốn hay không báo cảnh. . ."

Kiều Tang: ". . ."

Tiểu Tầm bảo cảm xúc sa sút, nắm vuốt bình dược tề móng vuốt không khỏi dùng sức một chút.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiện thân ra, hảo tâm kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không dùng không cảm giác phấn?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra kháng cự biểu lộ.

Nó lại không sai, nó mới không muốn dùng không cảm giác phấn!

"Không dùng đem bọn hắn để ở trong lòng." Kiều Tang an ủi: "Chờ chúng ta bắt được con kia "Quỷ Hoàn vương" ngươi liền sẽ không lại bị nhận sai."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không sai.

"Băng Đế." Lộ Bảo chui ra ba lô, khó được phụ họa kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một mặt cảm động, hung hăng gật đầu.

Dùng không cảm giác phấn cùng bắt "Quỷ Hoàn vương" lại không xung đột, thật sự là chết đầu óc. . . Thanh bảo lắc đầu thở dài, hóa gió biến mất, hướng nói chuyện lúc trước hai tên bạn học kia lướt tới.

. . .

Bá thi đấu trang viên số 101.

Phòng ngủ.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, đầu tiên là tìm tòi một chút để học viên báo chí tìm kiếm tin tức cùng để cơ giới học viện hỗ trợ các đại sự tình, mà đi sau vải nhiệm vụ:

【  hi vọng có học viên báo chí bạn học hỗ trợ tìm kiếm bị truy nã sủng thú Quỷ Hoàn vương hoặc là hoang dại biến áo Đồ Đằng, có tin tức chính xác, có thể thanh toán 10 điểm tích lũy. 】

【  tìm có quy não khắc bạn học hỗ trợ tìm kiếm bị truy nã sủng thú Quỷ Hoàn vương hoặc là hoang dại biến áo Đồ Đằng, một ngày có thể thanh toán 15 điểm tích lũy. 】

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhìn chằm chằm màn hình, lộ ra "Cái này có thể được không" biểu lộ.

"Chuyên nghiệp sự tình tìm người chuyên nghiệp, nếu là có học viên báo chí cùng cơ giới học viện người hỗ trợ, khẳng định là so với chúng ta tìm kiếm được xác suất phải lớn hơn nhiều." Kiều Tang nói.

Vừa dứt lời, hậu trường bắn ra một tin tức.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Kiều Tang điểm khai xem xét:

【  khăn ****: Ta có con quỷ kia vòng vương tin tức, là lập tức thanh toán sao? 】

Đế Quốc ngự thú học viện trang web cùng Ngự Liên bữa khác biệt, ở đây tuyên bố tin tức hoặc là hồi phục tin tức đều có thể lựa chọn nặc danh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào màn hình hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang mừng rỡ:

"Ngươi nhìn, tin tức này không liền đến sao."

Nàng vừa nói một bên nhanh chóng hồi phục: 【  đương nhiên. 】

【  khăn **** lựa chọn tiếp nhận rồi nhiệm vụ của ngài. 】

【  khăn ****: (hình ảnh) 】

Kiều Tang điểm khai hình ảnh.

Chỉ thấy một đạo đeo túi đeo lưng thân ảnh xuất hiện tại trong tấm ảnh, còn bên cạnh sủng thú tóc màu vàng kim cùng tro làn da màu đen, một bộ ngũ quan nhíu chung một chỗ bộ dáng, trên móng vuốt còn nắm vuốt bình dược tề.

Kiều Tang: ". . ."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Thanh Thanh! Thanh Thanh!"

Thanh bảo thấy được ảnh chụp, hiện thân ra, bay tới trên giường cười lớn lăn lộn.

Tin tức về người nọ tiếp tục phát tới:

【  khăn ****: Ngươi cũng không biết, cái này Quỷ Hoàn vương ngay tại đế quốc chúng ta ngự thú học viện. 】

【  khăn ****: Lại tiết lộ cho ngươi cái tin tức, nó không phải hoang dại sủng thú, trong tấm ảnh kia tên nữ sinh chính là nó Ngự Thú Sư. 】

【  khăn ****: Ta đoán nàng là bồi dưỡng học viện người, ta tận mắt thấy nàng mang theo Quỷ Hoàn vương từ bồi dưỡng thất đi tới. 】

【  khăn ****: Tin tức trăm phần trăm đáng tin cậy, ngươi có thể thanh toán điểm tích lũy. 】

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, lấy điện thoại cầm tay ra mở ra quay phim công năng đối Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, thử lên nha, học Nha Bảo bày ra hung ác biểu lộ.

"Răng rắc" một tiếng, ảnh chụp dừng lại.

Kiều Tang đem ảnh chụp phát đưa qua.

【  nó không phải con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương, ngươi hôm nay nhìn thấy người chính là ta. 】

Khung chat đầu kia lại không động tĩnh.

Quả nhiên liền xem như Đế Quốc ngự thú học viện, cũng không có khả năng nhanh như vậy tìm tới con kia còn không biết có phải hay không là biến áo Đồ Đằng ngụy trang thành Quỷ Hoàn vương. . . Kiều Tang nội tâm thở dài.

Bỗng nhiên, màn ảnh máy vi tính nổi lên một trận rất nhỏ gợn sóng.

Ngay sau đó, một con màu xanh lá cánh tay máy tử từ trong màn hình duỗi ra, hướng lên mở ra, lộ ra một tờ giấy..