Chương 1039: Cái này đã tìm được?

Chương 1039: Cái này đã tìm được?

Kiều Tang sửng sốt một chút, đưa tay tiếp nhận, mở ra xem:

【15 điểm tích lũy quá ít, 18 điểm tích lũy, nhiệm vụ này ta tiếp. 】

Kiều Tang nhìn thoáng qua con kia còn bày ra không có rụt về lại cánh tay máy tử, nhớ tới Flauda lão sư nói khế ước quy não khắc Ngự Thú Sư rất ít câu nói kia, trầm mặc chỉ chốc lát, từ bên cạnh lấy ra giấy bút:

【  có thể là có thể, nhưng mà ngươi vì cái gì không trực tiếp cho ta gửi đi tin tức? 】

Nàng viết xong đem giấy xếp lại, đặt ở màu xanh lá máy móc phía trên móng vuốt.

Màu xanh lá cánh tay máy tử nắm trang giấy, lúc này mới rụt trở về.

Màn hình khôi phục lại bình tĩnh.

Rất nhanh, hậu trường phát tới tin tức.

Kiều Tang mở ra xem:

【  Lôi ****: Ta là vì chứng minh ta có quy não khắc cái này sủng thú, đã ngươi đồng ý, vậy phiền phức trước giao một nửa điểm tích lũy tiền đặt cọc. 】

Kiều Tang đánh chữ hồi phục:

【  cho tiền đặt cọc ngươi liền đến chỗ của ta sao? 】

【  Lôi ****: Ta vì cái gì đi ngươi chỗ nào? 】

【  ngươi không đến ta cái này, ta làm sao biết ngươi thời gian một ngày sẽ có bao nhiêu hoa đang giúp đỡ tìm kiếm bên trên. 】

Lần này, đối phương không có lập tức hồi phục.

Đại khái qua chừng một phút thời gian, đầu kia tin tức mới phát đưa tới:

【  Lôi ****: Ta đã biết, bất quá ta có việc, ta sẽ để quy não khắc quá khứ cũng phối hợp ngươi. 】

【  lúc nào? 】

【  Lôi ****: Tại ngươi thanh toán cho ta một nửa điểm tích lũy về sau, ngươi không dùng gửi đi địa chỉ, ta sẽ để quy não khắc thông qua ngươi bây giờ liên hệ ta thiết bị, trực tiếp đi qua. 】

Đế Quốc ngự thú học viện trang web bên trên tuyên bố nhiệm vụ đều có thể căn cứ một cái nhân tình huống yêu cầu đi đầu thanh toán điểm tích lũy tiền đặt cọc, nếu là không có hoàn thành, liền sẽ tự động lui về, ngược lại không cần lo lắng có người lừa gạt.

Kiều Tang không nghi ngờ gì, hướng cái này nặc danh tài khoản thanh toán xong 9 điểm tích lũy.

. . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ trưng bày các loại máy móc tài liệu trong phòng, một mang theo kính mắt, tóc mái cơ hồ muốn che mắt nam nhân nghiêm túc lắp ráp máy móc.

Ngồi trước máy vi tính quy não khắc quay đầu kêu một tiếng:

"Quy quy."

Nó tiếp cái nhiệm vụ, cần muốn đi ra ngoài một ngày thời gian.

Nam nhân cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Nhiều ít điểm tích lũy?"

"Quy quy."

Quy não khắc thành thật trả lời.

"Ngươi đi đi." Nam nhân nói.

Quy não khắc quay đầu, đem toàn bộ thân thể chui vào trước mắt màn ảnh máy vi tính.

. . .

Màn ảnh máy vi tính nổi lên gợn sóng, một con toàn thân cơ hồ là màu xanh lá, trên đầu có hai con máy móc lỗ tai máy móc hệ sủng thú từ đó chui ra.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Thông qua nói chuyện phiếm tin tức rõ ràng trước mắt sủng thú là đến giúp đỡ mình, vạn phần chân thành vươn hai cái móng vuốt.

"Quy quy?"

Quy não khắc nhìn về phía thân đến móng vuốt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không có động tác.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xấu hổ đem móng vuốt lùi về.

Kiều Tang tại trên màn ảnh máy vi tính mở ra "Quỷ Hoàn vương" lệnh truy nã cùng biến áo Đồ Đằng hình ảnh, thẳng vào chủ đề:

"Ta nghĩ để ngươi tìm sủng thú liền dài dạng này, ngươi vô luận tìm tới trong đó ai cũng có thể."

"Quy quy."

Quy não khắc chỉ chỉ máy tính, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian phiên dịch, nó nói nó cần một máy tính.

Kiều Tang nghe vậy, lúc này đứng dậy đem vị trí cho nhường lại, bày ra "Mời" tư thế.

Quy não khắc đi vào trên chỗ ngồi, đem móng vuốt vươn tiến màn hình, cánh tay hiện ra từng đầu hào quang màu xanh lục, đồng thời con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị nó cứ như vậy tìm sao?

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói: "Ta tuyên bố nhiệm vụ trước đó đã đặc biệt tìm tới quy não khắc tư liệu, người khác có thể thông qua các nơi Có mạng địa phương nhìn thấy đầu kia chân thực cảnh tượng, hiện tại khắp nơi đều là mạng lưới, chỉ cần Có mạng địa phương nó liền có thể nhìn thấy."

Quy não khắc, máy móc hệ Tướng cấp sủng thú, không có gì năng lực tác chiến, chủ yếu tác dụng là xem xét cùng truyền lại tin tức, trước mặt ba loại hình thái đều chỉ có thể dụng ý biết tại mạng lưới bên trong ngao du, chỉ có đến Tướng cấp hình thái, mới có thể thông qua mạng lưới đến cũng nhìn thấy một địa phương khác.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nhìn về phía đưa lưng về phía nó quy não khắc, lộ ra "Gia hỏa này nguyên đến lợi hại như vậy" biểu lộ.

Nó còn không có truyền thừa đến liên quan tới quá nhiều máy móc hệ sủng thú tin tức.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo suy tư một lát, kêu một tiếng.

Vậy nó có thể đem Đức quốc đều tìm lượt sao?

Kiều Tang suy tư nói: "Nhiều đổi mấy đài khu vực khác nhau máy tính, hẳn là có thể."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức lòng tin tăng nhiều, chợt nó nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn, ân cần từng cái bày ra tại bọn nó trước mặt, cũng kêu một tiếng, biểu thị ăn nhiều một chút, đến lúc đó tìm được bại hoại tốt có năng lượng đánh nhau.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, cảm thấy là như thế cái đạo lý, vùi đầu bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Lộ Bảo trầm mặc một chút, từ bể nước nhảy ra, cũng bắt đầu ăn năng lượng hoàn.

"Cương kiếm."

Thép bảo không có cự tuyệt, dù là không đói bụng cũng cúi đầu tượng trưng ăn hai cái.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo đợi nửa ngày, gặp Tiểu Tầm bảo móc ra cuối cùng kia phần năng lượng hoàn cho nó tự mình ăn lấy, không khỏi thổi qua đi, kêu một tiếng. Nó đây này?

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Thanh bảo, sửng sốt một chút, chợt ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn nhỏ, đánh không lại kia bại hoại, không phải động thủ, mãi cho tới giờ cơm lại đúng giờ ăn.

Thanh bảo: ". . ."

Trong phòng không khỏi thổi lên một trận không giống bình thường gió.

Tiểu Tầm bảo bây giờ cùng Thanh bảo tướng chỗ thời gian lâu như vậy, tự nhiên biết Phong Đại chính là đại biểu nó sinh khí, tranh thủ thời gian lần nữa lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra Thanh bảo chuyên môn năng lượng hoàn, toét miệng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo khuôn mặt tươi cười, quanh thân gió biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng một lần nữa bình tĩnh lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Thanh bảo làm sao cảm giác gần nhất tính cách giống như có điểm biến hóa, lúc trước cười to cùng vừa mới nổi lên gió, muốn lúc trước nó, tuyệt đối sẽ không phát sinh. . . Kiều Tang ở bên cạnh nhìn xem một màn này, nội tâm hiện lên một chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ lại là ký ức truyền thừa đã cho tính cách của nó tạo thành nhất định biến hóa?

"Quy quy."

Đang nghĩ ngợi, quy não khắc thanh âm vang lên.

Mọi ánh mắt lập tức tập trung qua.

"Là đã tìm được chưa?" Kiều Tang hỏi.

"Quy quy." Quy não khắc gật đầu.

Kiều Tang: "! ! !"

Cái này đã tìm được?

Nhanh như vậy sao?

"Tìm kiếm!"

Không chờ nàng mở miệng, Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị ở nơi đó!

"Quy quy."

Quy não khắc báo ra địa chỉ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, lúc này liền muốn định vị đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca bọn nó đều dẫn đi.

"Chờ một chút, đừng vội." Kiều Tang bình tĩnh nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang tán đi, ngạnh sinh sinh đình chỉ động tác.

"Ngươi thấy là Quỷ Hoàn vương hay là biến áo Đồ Đằng?" Kiều Tang hỏi.

"Quy quy." Quy não khắc kêu một tiếng.

"Tìm kiếm." Tiểu Tầm bảo phiên dịch, là biến áo Đồ Đằng.

Nếu như nhìn thấy chính là Quỷ Hoàn vương, kia trăm phần trăm chính là bị truy nã con kia, nhưng nhìn thấy chính là biến áo Đồ Đằng, vậy liền không nhất định. . . Kiều Tang suy tư một lát, nói:

"Chúng ta trước chung cảm giác định vị, nhìn xem con kia biến áo Đồ Đằng."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không có chất vấn nhà mình Ngự Thú Sư quyết định, gật gật đầu, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Chung quanh bản đồ địa hình lập tức lấy 3D hình thức hiện ra trong đầu.

Biệt thự, khu phố, cửa hàng, hẻm nhỏ, cuối cùng xuất hiện ở một chỗ cửa trường học ngừng lại.

Mấy chục con sủng thú đứng ở cửa trường học, dường như chờ đợi đứa bé tan học.

Trong đó một con hình thể khoảng năm mươi centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân màu trắng bạc, trên cổ mang theo màu đỏ nơ, chỉ có một con mắt sủng thú ấn vào mí mắt, chính là biến áo Đồ Đằng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang chần chờ nói: "Cái này giống như không phải hoang dại sủng thú. . ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị có phải là, bắt được liền biết rồi.

Không đúng, cái này biến áo Đồ Đằng trên thân không có Tiểu Tầm bảo vật trang sức. . . Kiều Tang tỉnh táo suy nghĩ.

Liễm tức kỹ năng này muốn để vật phẩm khí tức trên thân không tiêu tan, liền phải thiếp thân mang theo, Tiểu Tầm bảo vật trang sức đã mất tích hơn nửa năm, biến áo Đồ Đằng nếu như còn thỉnh thoảng biến thành Tiểu Tầm bảo bộ dáng, cái này vật trang sức liền không khả năng rời đi bên người. . .

Đang nghĩ ngợi, một vòng màu sắc hấp dẫn chú ý của nàng.

"Ngươi nhìn cái này đầu người bên trên mang theo vật trang sức, có phải là cùng ngươi lần trước ném đồng dạng?" Kiều Tang ánh mắt rơi vào biến áo Đồ Đằng cách đó không xa một vị tóc vàng mắt xanh tiểu nữ hài trên đầu..