Chương 1040: Mới gặp biến áo Đồ Đằng (hai hợp một) (1)

Chương 1040: Mới gặp biến áo Đồ Đằng (hai hợp một) (1)

Theo lý tới nói hơn nửa năm trước một cái tiểu vật kiện nàng không nên nhớ kỹ rõ ràng như vậy, nhưng hôm nay trí nhớ thật sự là tốt, vứt bỏ vật trang sức lại cùng khả năng có hiềm nghi biến áo Đồ Đằng liên hệ lại với nhau, dù là đầu óc không có đang suy nghĩ vật này, nhìn thấy lúc cũng là cảm thấy nhìn quen mắt đáng sợ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Thông qua chung cảm giác thấy được vật trang sức, lập tức kích động kêu một tiếng.

Nó ném vật trang sức liền dài dạng này!

Quả nhiên. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào nhỏ trên mặt cô bé, lâm vào trầm tư.

Đã biến áo Đồ Đằng có thể thông qua vật phẩm khí tức đến biến thành vật phẩm vốn có chủ nhân bộ dáng, kia dĩ nhiên biến thành người cũng là có thể.

Dị sắc Quỷ Hoàn vương hình thái rất dễ dàng bị nhận ra, biến áo Đồ Đằng lại là Vương cấp sủng thú, hình tượng bản thân cũng rất dễ dàng nhận sự chú ý của người khác, hơn nửa năm truy nã lại cũng không có đem nó bắt được, có phải hay không là nó ngẫu nhiên có biến thành người hoặc là cái khác sủng thú bộ dáng?

Nếu là như vậy, kia chỉ dựa vào trong lệnh truy nã dị sắc Quỷ Hoàn vương cùng biến áo Đồ Đằng ảnh chụp, dù là tại có quy não khắc tình huống dưới, cũng không nhất định có thể tìm tới nó. . .

"Tìm kiếm!"

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm tiểu nữ hài quát to một tiếng, biểu thị tên kia có phải là biến thành cái này nhân loại bộ dáng!

Kiều Tang giật mình, nói:

"Có khả năng."

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn khó nhịn, không kịp chờ đợi đem năng lượng trong cơ thể tiến hành vận chuyển.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư xuất hiện ở tiểu nữ hài trước mặt.

Kiều Tang: ". . ."

Ngược lại cũng không cần vội như vậy, ngươi liền Nha Bảo bọn nó đều đã quên cùng một chỗ di động qua tới. . .

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không có chú ý tới điểm ấy, trực tiếp đối tiểu nữ hài chửi ầm lên.

Chung quanh nguyên bản không chú ý nơi này sủng thú ánh mắt đều tụ tập tới.

Tiểu nữ hài sững sờ nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo.

Cái này giống như không phải một cái tên giả mạo nhìn thấy Tiểu Tầm bảo hẳn là có phản ứng. . . Kiều Tang đánh giá trước mặt tiểu nữ hài, ý đồ nhìn ra sơ hở.

Bỗng nhiên, hậu phương một đạo nổi giận thanh âm vang lên:

"Các ngươi tại đối với nữ nhi của ta làm cái gì!"

Tiểu nữ hài nhìn về phía trước, lộ ra vui vẻ thần sắc, giang hai cánh tay, chạy mà đi: "Ba ba!"

Tiểu Tầm bảo tiếng mắng đình chỉ, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

"Đừng hoảng hốt, có chút biến thân sủng thú cũng là có thể giảng nhân loại." Kiều Tang nhẹ giọng nói.

Nàng đến nay còn nhớ rõ tại Siêu Túc Tinh lúc, biến thành nàng bộ dáng hô "Đến" phảng phất phảng phất con rối.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cũng thả lỏng ra.

Lúc này, thanh âm của nam nhân vang lên:

"Bảo Bối, ngươi không sao chứ?"

Ngay sau đó là giọng cô gái: "Ta không sao, ba ba mau nhìn, con kia sủng thú giống như trên TV bị truy nã con kia!"

Sẽ biến thân sủng thú tuyệt đối sẽ không nói nhiều người như vậy lời nói. . . Kiều Tang quyết định thật nhanh nói:

Đi

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Sau đó, hai người liền một lần nữa về tới phòng ngủ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị thế nào, đã tìm được chưa?

Lộ Bảo hòa thanh bảo cùng quy não khắc đồng thời nhìn qua  chờ đợi lấy đáp án.

Chỉ có thép bảo ánh mắt tràn đầy ý cười.

Kiều Tang đàng hoàng nói: "Không có."

Nha Bảo bọn nó lập tức lộ ra biểu tình thất vọng.

Quy não khắc không nói hai lời, quay đầu duỗi ra móng vuốt, chuẩn bị tiếp tục hỗ trợ tìm kiếm.

"Bất quá ta có mới mạch suy nghĩ." Kiều Tang nói tiếp.

Quy não khắc đình chỉ động tác, nhìn lại.

"Là như vậy, ta kỳ thật hoài nghi là một con hoang dại biến áo Đồ Đằng trộm đi Tiểu Tầm bảo vật trang sức, biến thành hình dạng của nó. . ." Kiều Tang đối quy não khắc ba lạp ba lạp đem mình suy đoán nói một lần về sau, nói:

"Cho nên ta hi vọng ngươi tìm tới có mang theo cái này vật trang sức sủng thú, hoặc là người."

Nói xong, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị lục soát vật trang sức hình ảnh ra cho quy não khắc nhìn.

Nhưng ngay tại lấy điện thoại cầm tay ra một khắc này, Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc trong nháy mắt biến cứng ngắc, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi:

"Lúc trước ngươi cái kia vật trang sức là ở đâu ra?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị là từ vòng tròn bên trong lấy ra.

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Ý của ta là, tại vòng tròn trước đó đâu? Chúng ta là ở nơi đó mua cái này vật trang sức?"

Nàng không nhớ rõ mình có tại Đức quốc mua qua vật trang sức.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cố gắng nghĩ nghĩ, kêu một tiếng.

Vật trang sức là bản thân ngay tại vòng tròn bên trong, giống như, là tại Siêu Túc Tinh vơ vét đồ vật thời điểm mua một lần đến.

Đúng rồi, mình không có ở Đức quốc mua qua vật trang sức, nhưng ở Siêu Túc Tinh cuối cùng vô hạn trán tạp có tác dụng trong thời gian hạn định nhanh kết thúc tình huống dưới ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liền mua đại lượng đồ vật, không chỉ là cùng sủng thú có quan hệ đạo cụ, tài liệu, còn có một số xa xỉ phẩm, dù sao thứ đáng giá có thể sử dụng vô hạn trán tạp mua nàng đều mua.

Cái này vật trang sức chính là trong đó đồng dạng.

Những tinh cầu khác vật phẩm xuất hiện ở Lam tinh kỳ thật cũng không phải là không được, dù sao lấy kỹ thuật ngày nay đã có tinh tế hậu cần, chỉ là giá quá lớn, vận chuyển cũng đều là một chút sủng thú tài nguyên tương quan đồ vật.

Chỉ là một viên xa xỉ phẩm vật trang sức, sẽ đặc biệt mua những tinh cầu khác sao?

Kiều Tang ý thức được mình phạm vào một sai lầm.

Mình dựa vào cái gì liền khẳng định như vậy sẽ biến thân sủng thú sẽ không nói quá nhiều người lời nói?

Huyễn Thủy bảo bảo cùng phảng phất phảng phất con rối không được, không có nghĩa là biến áo Đồ Đằng lại không được.

Tỉnh táo, con kia biến áo Đồ Đằng là từ bí cảnh khe hở chui ra ngoài hoang dại sủng thú, làm sao có thể hơn nửa năm đi học nhiều như vậy nhân loại. . . Giống như cũng không phải không được, chỉ cần sủng thú đầy đủ thông minh, giống Tiểu Tầm bảo, đối với điện thoại máy tính những này thiết bị điện tử cũng tới tay rất nhanh. . . Tỉnh táo một chút, nói không chừng chỉ là trùng hợp, hiện tại xa xỉ phẩm phảng phẩm nhiều như vậy, hàng thật khó đưa, nhưng muốn có được một cái giống nhau như đúc phảng phẩm liền muốn dễ dàng rất nhiều. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, lắng đọng cảm xúc, nhìn về phía quy não khắc, nói:

"Bang ta xem một chút vừa mới vị trí kia, một cái mang theo màu tím nho vật trang sức tiểu nữ hài còn ở đó hay không, nếu như không ở, bang ta xem một chút nàng bây giờ ở nơi nào."

Thà rằng nhận sai, không thể bỏ lỡ.

"Quy quy."

Quy não khắc gật đầu, quay người đem móng vuốt một lần nữa luồn vào máy tính.

Vừa mới cái này nhân loại cùng Quỷ Hoàn vương thuấn di đến đầu kia hình tượng nó cũng có nhìn thấy, dù là không có vật trang sức cũng biết nàng nói nhân loại tiểu nữ hài dáng dấp ra sao.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra không hiểu biểu lộ.

Còn tìm nàng làm chi?

"Ngươi viên kia vật trang sức là Siêu Túc Tinh, nhưng nơi này là Lam tinh." Kiều Tang nói ra: "Ta có chút hoài nghi con kia biến áo Đồ Đằng học không ít nhân loại."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: " dù sao trí thông minh của nó rất cao."

Lúc trước tin tức thông báo biến áo Đồ Đằng tình huống thời điểm, nói trong đó một chút chính là trí thông minh cực cao, chỉ trong đối chiến nhìn thoáng qua, liền biết vi hình thu nhỏ vòng tay tác dụng cùng như thế nào thao tác..