Chương 1040: Mới gặp biến áo Đồ Đằng (hai hợp một) (2)

Chương 1040: Mới gặp biến áo Đồ Đằng (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bừng tỉnh đại ngộ, chợt lộ ra "Cư nhiên gia hỏa này nói ". Phẫn nộ biểu lộ.

Kiều Tang nhìn về phía nó, bình tĩnh nói: "Cái này còn chỉ là phán đoán của ta."

Nói xong, nàng nói bổ sung:

"Nếu là cô bé này thật là biến áo Đồ Đằng, ngươi đến lúc đó không gian di động, đừng quên đem Nha Bảo bọn nó cùng một chỗ mang lên."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo khí thế lập tức một tiết, lộ ra "Ta đã biết" biểu lộ.

"Quy quy."

Lúc này, quy não khắc quay đầu kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo ngay lập tức phiên dịch.

Kiều Tang cau mày nói:

"Ngươi nói tiểu nữ hài kia tìm được, nhưng là trên đầu không có cái kia vật trang sức?"

"Quy quy." Quy não khắc gật đầu.

Kiều Tang hỏi: "Kia bên người nàng có đi theo một cái nam nhân sao?"

"Quy quy." Quy não khắc lắc đầu.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là nhìn lên một cái: "Địa chỉ ở đâu?"

"Quy quy." Quy não khắc báo ra địa chỉ.

Tiểu Tầm bảo không nói hai lời, con mắt nổi lên Lam Quang.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng lúc, phát hiện mình thân ở một nhà chocolate cửa hàng cửa ra vào.

Một tóc vàng mắt xanh tiểu nữ hài đứng tại tủ kính trước, nhìn xem bên trong chocolate, mặt mũi tràn đầy viết "Thật mong muốn, thật muốn ăn."

Quả nhiên không có cái kia màu tím nho vật trang sức. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào nữ hài tóc màu vàng bên trên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, khắc chế xông đi lên xúc động.

Còn không có xác định, vạn nhất mắng lầm người sẽ không tốt, mặc dù coi như mắng sai rồi cái này nhân loại hẳn là cũng nghe không hiểu. . .

"Nha Nha?"

Nha Bảo liếc nhìn một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người cô gái nhỏ, kêu một tiếng, biểu thị tìm nhân loại là nàng sao?

Kiều Tang đang muốn trả lời, lúc này, một đạo có chút hưng phấn hô tiếng vang lên:

"Mau nhìn, đó có phải hay không bị truy nã Quỷ Hoàn vương!"

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Người chung quanh dồn dập nhìn lại.

Tiểu nữ hài cũng giống như thế.

Nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lộ ra sốt ruột vẻ mặt lo lắng.

Một bộ không chỉ có nhận biết lại có rất nhiều lời muốn nói bộ dáng.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, nói: "Mang nàng cùng đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, nhưng mà còn không có biến thành hành động, tiểu nữ hài bước nhanh chạy tới.

Ngay tại nàng chạy về phía trước vẻn vẹn hai bước thời điểm, một đôi dày đặc bàn tay lớn giữ nàng lại.

"Bảo Bối, ta tìm ngươi hơn nửa ngày rồi." Cùng nữ hài đồng dạng tóc vàng mắt xanh nam nhân nói.

Tiểu nữ hài bị như thế kéo một phát, ngẩng đầu thấy đến người, lập tức yên tĩnh trở lại.

Nam nhân nhận ra người trước mắt là ai, giọng điệu bất mãn nói:

"Lại là các ngươi, các ngươi rốt cuộc muốn đối với con gái ta làm cái gì?"

Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân: "Ngươi là con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh người xem náo nhiệt dồn dập phụ họa:

"Là nó!"

"Không có sai! Tuyệt đối là nó! Chỉ có nó một con Quỷ Hoàn vương màu sắc là như vậy!"

"Huynh đệ, đừng để nó chạy! Đây chính là một triệu liên minh tệ!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo quai hàm càng trống càng lớn, hiển nhiên một bộ tức nổ tung bộ dáng.

Kiều Tang nhìn xem nam nhân trên đầu màu tím nho vật trang sức, khóe miệng hung hăng co quắp một chút, trừ trầm mặc vẫn là trầm mặc.

Càng ngày càng nhiều người tụ tập tới.

Nam nhân lôi kéo tiểu nữ hài Mặc Mặc hướng trong đám người thối lui.

"Không gian phong tỏa." Kiều Tang lên tiếng nói: "Chỉ phong nam."

Vừa dứt lời, một đạo hồng sắc ánh lửa chợt lóe lên.

Tại trải qua nam nhân bên người thời khắc, tiểu nữ hài không thấy tung tích.

Nam nhân nhìn về phía bên cạnh tiểu nữ hài trước kia vị trí, biến sắc.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một đạo rưỡi trong suốt kết giới lập tức bao phủ tại nam nhân bốn phía.

Người chung quanh ý thức được không thích hợp, dồn dập tránh ra, ăn ý trốn tránh đến nơi xa, trống đi một đại khối vị trí.

Ánh lửa chiết xạ trở về, tại Kiều Tang bên cạnh ngừng lại.

Nha Bảo đem một mặt chưa tỉnh hồn tiểu nữ hài buông xuống.

"Ngươi muốn làm gì?" Nam nhân nhìn tiểu nữ hài một chút, sắc mặt khó coi nói.

Kiều Tang chậm rãi nói: "Biến áo Đồ Đằng, ngươi còn muốn trang tới khi nào."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt nhìn cách đó không xa nhân loại.

Cái gì?

Biến áo Đồ Đằng? !

Nó chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào nam nhân trên đầu màu tím nho vật trang sức bên trên, trừng to mắt, lộ ra "Nguyên lai là ngươi" phẫn nộ biểu lộ.

Biến áo Đồ Đằng? Người chung quanh một mặt mộng bức, nhìn xem nam nhân xì xào bàn tán.

Nam nhân nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều người, biểu lộ ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn một chút, lại hướng Tiểu Tầm bảo thân bên trên nhìn qua, cuối cùng mắt nhìn tiểu nữ hài về sau, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một cỗ lực lượng vô hình thoáng chốc đem quanh thân trong suốt bình chướng chấn động đến vỡ nát.

Nam nhân giọng điệu bình tĩnh nói:

"Ngươi cho rằng ngươi có thể vây khốn ta sao?"

Nói xong, hắn còn đợi tại nguyên chỗ.

Nam nhân sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ là cảm ứng được cái gì, cúi đầu xem xét.

Chỉ gặp cái bóng của mình không biết lúc nào bị khác một cái bóng kết nối vào.

Hắn theo cái bóng kéo dài phương hướng nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm nó, hừ một tiếng, lỗ mũi mở rộng, lộ ra một bộ "Ngươi còn muốn chạy trốn" biểu lộ.

Bỗng nhiên, một trận cuồng phong nổi lên.

Bên đường phố lá cây "Ào ào" chấn động rớt xuống, lá rụng, bụi đất tung bay.

Trong cuồng phong, trên thân nam nhân quần áo bao quát trên đầu màu tím nho vật trang sức đều biến mất, chỉ có một khối vi hình thu nhỏ vòng tay còn mang trên tay hắn.

Tại màu tím nho vật trang sức biến mất một chớp mắt, hắn hình thể đột nhiên vặn vẹo biến hóa.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng bảy mét, toàn thân màu trắng bạc, chỉ có một con mắt sủng thú xuất hiện ở mọi người ánh mắt.

Cuồng phong đình chỉ.

Thanh bảo tại Kiều Tang bên cạnh hiện thân ra, cầm màu tím nho vật trang sức, công thành lui thân.

Thế mà thật là biến áo Đồ Đằng. . . Đám người nhìn cách đó không xa sủng thú, trong lòng hoảng hốt.

Đây là cho Tiểu Tầm bảo trong sạch cơ hội tốt. . . Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn xem biến áo Đồ Đằng, khí tụ đầu lưỡi:

"Ngươi trộm đi nhà ta Quỷ Hoàn vương vật trang sức, tại thời gian nửa năm này biến thành bộ dáng của nó khắp nơi làm ác, chính là ỷ vào nó bất tại ưng quốc! Bây giờ ta dẫn nó trở về, há có thể tùy ý ngươi đem thanh danh của nó bại hoại!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ưỡn ngực.

Chính là là được!

Cái gì? Con kia bị truy nã Quỷ Hoàn vương là cái này biến áo Đồ Đằng biến? Trên mặt mọi người lộ ra khiếp sợ vẻ ngạc nhiên.

Biến áo Đồ Đằng sắc mặt không thay đổi, chỉ là con mắt nổi lên Lam Quang nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Tầm bảo.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo liền biến mất ở Nguyên Địa, bị nó xách trong tay.

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Khi nó vừa ý thức được mình phát sinh cái gì thời điểm, đại não bỗng nhiên sinh ra đau đớn một hồi.

Tiểu Tầm bảo liền kêu thảm đều không có phát ra liền hai mắt tan rã.

Đồng thời  liên tiếp lấy biến áo Đồ Đằng cái bóng cắt ra lùi về.

Đáng chết, thế mà thu không trở về Tiểu Tầm bảo. . . Kiều Tang sắc mặt khó coi, buông xuống vừa vung ra tay, mở miệng nói:

"Lĩnh vực."

Lộ Bảo thân bên trên tán phát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Nhưng mà không đợi hàn khí khuếch tán, biến áo Đồ Đằng liền biến mất ở Nguyên Địa.

Tiểu Tầm bảo từ giữa không trung rơi xuống, một trận ánh lửa cấp tốc mà đi, đưa nó tiếp được..