Chương 1041: Tiểu Tầm bảo muốn huấn luyện (hai hợp một) (1)

Chương 1041: Tiểu Tầm bảo muốn huấn luyện (hai hợp một) (1)

Bá thi đấu trang viên số 101.

Phòng ngủ.

Tiểu Tầm bảo nhìn xem tin tức trong ti vi.

"Nay ngày buổi chiều 4 giờ 56 phân, có Ngự Thú Sư mang theo Quỷ Hoàn vương bắt lấy một nam sĩ, lúc ấy cuồng phong gào thét, đem nam sĩ trên thân quần áo cuốn đi, nam sĩ biến thành biến áo Đồ Đằng dáng vẻ, Quỷ Hoàn vương không địch lại biến áo Đồ Đằng, để cho đào tẩu."

"Theo người chứng kiến xưng, nên chỉ dị sắc Quỷ Hoàn vương cũng không phải là bị truy nã Quỷ Hoàn vương, mà bị truy nã Quỷ Hoàn vương kì thực là cái này biến áo Đồ Đằng biến, Quỷ Hoàn vương Ngự Thú Sư là vì còn Quỷ Hoàn vương trong sạch mới thông qua đủ loại thủ đoạn khóa chặt biến áo Đồ Đằng, mạo hiểm như muốn bắt, trước mắt, cục an ninh đã triển khai điều tra. . ."

Màn hình TV hoán đổi đến giám sát, họa chất coi như rõ ràng trong video, một trận cuồng phong thổi tới tóc vàng mắt xanh nam nhân trên thân, đem trên người hắn tất cả vật phẩm cuốn đi, nam nhân vặn vẹo biến hóa thành biến áo Đồ Đằng.

Ngay sau đó, một tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tại nam nhân đối diện cao giọng lấy Quỷ Hoàn vương trong sạch.

Biến áo Đồ Đằng không nói, chỉ là con mắt hiện ra Lam Quang nhìn về phía Quỷ Hoàn vương.

Quỷ Hoàn vương không khỏi xuất hiện ở trên tay của nó, sau đó hai mắt tái đi, lâm vào ngất.

Biến áo Đồ Đằng biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Hoàn vương từ giữa không trung rơi xuống.

Hình ảnh theo dõi dừng lại xuống dưới.

Tiểu Tầm bảo đổi cái kênh.

"Nay ngày buổi chiều 4 giờ 56 phân, tại thi tòa đường cái có Ngự Thú Sư mang theo Quỷ Hoàn vương. . ."

Vẫn là cùng một cái tin tức.

Tiểu Tầm bảo trầm mặc không nói nhìn xem.

"Nha Nha?"

Nha Bảo cảm thấy Tiểu Tầm bảo có điểm gì là lạ, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo hiện tại có phải hay không tâm tình không tốt?

Ngươi cũng đã nhìn ra, cái kia có thể được không. . . Kiều Tang đồng dạng nhẹ giọng nói:

"Tựa như là."

"Nha Nha?" Nha Bảo không hiểu.

Không phải đã chứng minh trong sạch sao?

"Nha Nha!"

Nói xong, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ, vô ý thức cất cao giọng kêu một tiếng, biểu thị là không phải là bởi vì tên kia không có bắt được?

"Đây chỉ là một người trong đó nguyên nhân. . ." Kiều Tang suy đoán nói.

Nói thật, nàng cảm thấy càng nhiều, là bởi vì Tiểu Tầm bảo tại trước mặt mọi người bị không tốn sức chút nào cho đánh bại, sau đó còn đang trên TV từng cái băng tần tin tức khắp nơi phát ra.

Phải biết, Tiểu Tầm bảo mặc dù bình thường cười đùa tí tửng, mê không yêu huấn luyện, nhưng thời điểm tranh tài lại là dị thường nghiêm túc, muốn chiến thắng.

Nàng biết, nó hưởng thụ sau khi thắng lợi bị mọi người reo hò cảm giác.

Hưởng thụ đại biểu cho để ý.

Nói cách khác, nó cảm thấy mất thể diện.

Đang nghĩ ngợi, TV quan bế.

Tiểu Tầm bảo im lặng không lên tiếng cửa trước bên ngoài lướt tới.

"Ngươi đi làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, hai mắt đẫm lệ, nước mũi còn mang theo, biểu lộ lại là tràn đầy kiên định.

Nó đi huấn luyện!

Nói xong, quay người liền muốn tiếp tục hướng ra phía ngoài Phiêu.

"Chờ một chút." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lần nữa quay đầu, kiên định kêu một tiếng, biểu thị không nên cản ta!

Ngươi muốn huấn luyện ta cản ngươi làm cái gì. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, chậm rãi nói:

"Ngươi đơn độc huấn luyện năng lượng tiêu hao quá chậm, nghĩ phải nhanh chóng tiêu tốn năng lượng vẫn phải là đối chiến, ta để Nha Bảo bọn nó cùng ngươi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó không có vấn đề.

Lộ Bảo không nói hai lời, từ bể nước nhảy ra, đi ra ngoài cửa, dùng hành động cho thấy mình cũng không có vấn đề.

"Cương kiếm."

Thép bảo gật đầu, biểu thị có thể.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo dùng ánh mắt đồng tình nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, kêu một tiếng, biểu thị đã tất cả mọi người đi, vậy nó cũng đi đi.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng ngắc, tại Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo trên thân đều nhìn thoáng qua về sau, nghĩ đến bản thân bị đánh bại cũng lặp đi lặp lại thông báo tin tức, cắn răng một cái, dùng phảng phất muốn đi anh dũng hy sinh biểu lộ nhẹ gật đầu:

"Tìm kiếm!"

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo bọn nó đều lần lượt rời đi.

"Ngươi không phải nói muốn đi sao?" Kiều Tang nhìn về phía Thanh bảo, hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo cảm xúc không tốt, quanh thân gió không ngừng thổi lên, nó kêu một tiếng, biểu thị mình đi giống như tác dụng cũng không lớn, dù sao đều có Nha Bảo bọn nó hỗ trợ đối chiến.

Nó vừa mới có chú ý tới, Tiểu Tầm bảo thời điểm ra đi không thấy mình, hiển nhiên là không có đem sức chiến đấu của nó để vào mắt.

"Ai nói tác dụng không lớn. . ."

Kiều Tang nói còn chưa dứt lời, từ bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng "Tìm kiếm!" động trời kêu thảm.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo lập tức mừng rỡ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi nói rất đúng, nó là phải đi.

Nói xong không kịp chờ đợi hóa hướng gió bên ngoài lướt tới, tựa như muốn đi xem náo nhiệt.

Kiều Tang: ". . ."

Không phải, ta còn không nói gì. . .

"Quy quy?"

Lúc này, ngồi trước máy vi tính quy não khắc kêu một tiếng.

Kém chút đem ngươi đem quên đi. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nó, trầm mặc một chút, ngượng ngùng nói:

"Thật có lỗi, ta nghe không hiểu ngươi tại nói cái gì."

Quy não khắc không nói gì, chỉ là quay đầu tại trên máy vi tính lốp bốp đánh xuống một hàng chữ, sau đó hướng màn hình chỉ chỉ.

Kiều Tang đi qua xem xét:

【  còn cần tiếp tục tìm sao? 】

Ngươi thế mà lại còn đánh chữ. . . Kiều Tang không cần suy nghĩ nói:

Cần

Quy não khắc chưa hề nói thêm lời thừa thãi, nâng lên móng vuốt liền chuẩn bị luồn vào màn hình.

"Đầu tiên chờ chút đã." Kiều Tang nói lấy điện thoại cầm tay ra, tìm thấy được một cái màu đen vi hình thu nhỏ vòng tay, đặt lên bàn, nói:

"Trừ biến áo Đồ Đằng bên ngoài, ngươi có thể tìm tìm có mang theo loại này kiểu dáng vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú hoặc là người."

Tiểu Tầm bảo mất đi vật trang sức đã bị tìm về, đã không có khả năng thông qua vật trang sức đến tìm kiếm, nàng có lưu ý đến, biến áo Đồ Đằng toàn thân đồ vật cũng bị mất về sau, chỉ để lại một khối màu đen vi hình thu nhỏ vòng tay.

Vòng tay là hàng hiệu, kiểu dáng cũng là kinh điển khoản, tại nàng còn chưa có đi Siêu Túc Tinh trước đó thì có, cũng là không khó tìm.

"Quy quy."

Quy não khắc nhẹ gật đầu.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, đánh xuống bốn chữ:

【  ta đã biết 】

"Làm phiền ngươi." Kiều Tang nói.

Quy não khắc lần nữa đánh chữ:

【  không phiền phức, đều là làm việc, nhớ kỹ cuối cùng đem chín điểm tích lũy số dư bổ sung là tốt rồi. 】

Kiều Tang: ". . ."

Quy não khắc móng vuốt vươn tiến màn hình.

Cùng lúc đó, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là Michaela lão sư đánh tới, lựa chọn kết nối:

Uy

Đầu kia thanh âm truyền đến: "Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Ở nhà." Kiều Tang nói.

"Chờ ta."

"Đô Đô. . ." Điện thoại cúp máy.

Một giây sau, Michaela tiếng của lão sư vang lên:

"Ta đến."

Kiều Tang đi vào phòng khách.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon nhìn về phía nàng, thẳng vào chủ đề nói:

"Ta nhìn thấy tin tức."

Còn tốt Tiểu Tầm bảo bây giờ không có ở đây. . . Kiều Tang đi vào bên cạnh một mình sofa ngồi xuống, thở dài thở ngắn nói:

"Tựa như tin tức bên trên nói như vậy, cũng đều cùng ta đoán đồng dạng, những sự tình kia đều là biến áo Đồ Đằng biến thành Tiểu Tầm bảo dáng vẻ làm ra, nhưng tìm là tìm được  nhưng đáng tiếc là tại trên đường cái, người chung quanh quá nhiều, cũng không dám thi triển tính công kích đặc biệt lớn chiêu thức, Tiểu Tầm bảo một chút khống chế loại kỹ năng cũng hoàn toàn buộc trói không được nó. . ."

Nói, Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư, ngài đã nhìn tin tức, hẳn là cũng nhìn thấy biến áo Đồ Đằng đem Tiểu Tầm bảo khống chế đến nó bên người hình tượng, khi đó ta thử đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển, vì cái gì không thu về được?".