Chương 1041: Tiểu Tầm bảo muốn huấn luyện (hai hợp một) (2)

Chương 1041: Tiểu Tầm bảo muốn huấn luyện (hai hợp một) (2)

"Đó là bởi vì biến áo Đồ Đằng trên tay thi triển giam cầm, bị nó nắm ở trong tay sủng thú cũng sẽ không được triệu hoán trở về." Michaela giải thích nói.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Giam cầm, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, cầm cố lại đối thủ, bị giam cầm đối tượng không thể động đậy, không thể sử dụng bất luận cái gì di động loại kỹ năng, đồng thời không thể bị Ngự Thú Sư triệu hồi.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, nói:

"Xem ra cái này biến áo Đồ Đằng đã rất quen thuộc nơi này thế giới."

Michaela tán đồng nói:

"Cái này biến áo Đồ Đằng không đơn giản, sẽ nói nhân loại, sẽ dùng giam cầm không cho sủng thú bị Ngự Thú Sư triệu hồi, cùng phổ thông hoang dại sủng thú khác biệt rất lớn, lần này để nó đào thoát không trách ngươi, nó thật sự là rất khôn khéo."

Kiều Tang thở dài:

"Cũng không biết lần sau lại tìm đến nó là lúc nào."

"Ngươi không cần tìm nó." Michaela nói ra: "Ta mới đầu tưởng rằng một con cùng Quỷ Hoàn vương dáng dấp giống nhau dị sắc sủng thú, cho nên tương đối cảm thấy hứng thú, hiện tại ngươi tìm được biến áo Đồ Đằng, để nó tại mọi người dưới mí mắt hiện ra chân thân, cũng trả Quỷ Hoàn vương trong sạch, xem như chấm dứt việc này, không dùng làm tiếp nhiệm vụ này."

"Ngươi bây giờ phải làm, là muốn thường xuyên kiểm tra Quỷ Hoàn vương năng lượng trạng thái, cùng để cương kiếm chuẩn huấn luyện vực sâu cắn xé."

"Ta không làm sợ là không được." Kiều Tang nói.

Michaela nhìn lại: "Vì cái gì?"

Vừa dứt lời, bên ngoài vang lên "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó là "Tìm kiếm!" kêu thảm.

Kiều Tang thở dài một hơi, nói:

"Hiện tại Tiểu Tầm bảo dốc lòng phải mạnh lên, nghĩ phải bắt được biến áo Đồ Đằng, rửa sạch nhục nhã, ta không ngăn cản được nó."

Thân là Ngự Thú Sư nào có không ngăn cản được sủng thú, ta nhìn ngươi là không muốn ngăn cản. . . Michaela quay đầu xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn sân huấn luyện một chút, nói:

"Ta đã biết, theo ngươi."

Kiều Tang thử dò xét nói:

"Vậy ngài bố trí nhiệm vụ. . ."

Michaela biết nàng muốn hỏi chính là cái gì, giọng điệu lại cười nói:

"Chỉ cần ngươi tại ta nói đoạn thời gian bên trong bắt được biến áo Đồ Đằng, điểm tích lũy vẫn là cho ngươi."

Tìm quy não khắc điểm tích lũy không có phí công hoa. . . Kiều Tang thở dài một hơi.

"Viện trưởng tìm ngươi là chuyện gì?" Michaela đổi đề tài.

Nói lên cái này, Kiều Tang không khỏi mừng rỡ: "Nàng nói cho ta xin một cái tiến năng lượng tắm danh ngạch, tại một tuần lễ sau."

Michaela bình tĩnh nói:

"Đế ban thành viên chỉ cần có cống hiến to lớn, bản thân liền có thể thu hoạch được một lần đi năng lượng tắm cơ hội, ngươi khế ước trong truyền thuyết sủng thú, hoàn toàn có thể nói được là cống hiến to lớn, đích thật là có thể đi năng lượng tắm."

Nói, nhìn Kiều Tang một chút:

"Viện trưởng ngược lại là chiếu cố ngươi, tự mình cho ngươi xin."

Kiều Tang gật đầu phụ họa: "Hoàn toàn chính xác, nàng trả lại cho ta mười ngàn điểm tích lũy."

"Nhiều ít điểm tích lũy?" Michaela sững sờ.

"Mười ngàn điểm tích lũy." Kiều Tang lập lại.

Michaela trầm mặc.

Qua vài giây, nàng lần nữa đổi một đề tài:

"Ta nghe nói ngươi hôm nay còn đi một chuyến cục cảnh sát."

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Chính là biến áo Đồ Đằng sự tình, trợ giúp cảnh sát đi hiệp trợ điều tra."

Nàng nghĩ tới điều gì, bắt đầu bát quái:

"Trong tin tức một mực tại bên cạnh ta tiểu nữ hài ngài có nhìn thấy sao, ngài cũng không biết, biến áo Đồ Đằng kỳ thật khoảng thời gian này đều là cùng tiểu nữ hài này ở cùng một chỗ, ngẫu nhiên còn biến thành bộ dáng của nàng giúp nàng trốn học, ngài cho tư liệu của ta bên trong không phải nói 'Quỷ Hoàn vương' làm vỡ nát nào đó trường học thủy tinh cùng trộm nào đó học sinh làm việc sao, trường học kia liền là tiểu nữ hài chỗ trường học, làm việc cũng là tiểu nữ hài, chỉ là bởi vì tiểu nữ hài nói không muốn lên học tài cán những thứ này."

Biến áo Đồ Đằng không dễ bắt, nhưng có liên quan tiểu nữ hài lại là dễ như trở bàn tay liền được đưa tới cục cảnh sát, dù là nàng không muốn nói, tại có thể khiến người ta nói thật sủng thú trước mặt cũng là không có chút nào bí mật.

Kiều Tang khám phá "Quỷ Hoàn vương" thân phận, cục cảnh sát người bởi vậy cũng không có giấu diếm.

Nghe được tin tức này nàng còn tra xét một chút, phát hiện lúc trước trường học thủy tinh vô cớ nát về sau, vì loại bỏ nguyên nhân, trường học hoàn toàn chính xác thả tốt mấy ngày nghỉ.

Michaela sững sờ lên lỗ tai, thật lòng nghe, sau đó dùng bình thản giọng điệu bát quái nói:

"Ta còn nghe nói về sau có một cái chỉ mặc bốn góc quần nam sĩ chạy vào cục cảnh sát."

"Kia là nữ cha đứa trẻ." Kiều Tang giải thích nói:

"Ngày hôm nay trường học là từ biến áo Đồ Đằng thay mặt nữ hài bên trên  nhưng đáng tiếc gặp ta, mới đầu ta không có phát giác được không đúng, nhìn nữ hài đang cùng ba nàng dùng tiếng người câu thông liền trở về, về sau ý thức được không đúng, lại tìm nàng thời điểm, tìm tới chính là cái kia chân chính nữ hài."

"Biến áo Đồ Đằng cũng là bởi vì ta thoạt đầu mang theo Quỷ Hoàn vương đi tìm nó, cảm thấy tình huống không đúng, cho nên về sau ta tìm tới tiểu nữ hài thời điểm, nó liền mê đi nữ cha đứa trẻ, còn lột sạch y phục của hắn xuyên qua trên người mình đến giả mạo hắn."

Michaela nghe xong, cười nói một câu:

"Xem ra nó cũng là sẽ không gian di động, đã biến áo Đồ Đằng cùng tiểu nữ hài quan hệ tốt như vậy, ngươi nói không chừng có thể căn cứ tiểu nữ hài hành tung tìm đến đến nó."

Cảnh sát cũng đã tại làm như vậy. . . Kiều Tang nhìn ngoài cửa sổ một chút, nói:

"Tiểu Tầm bảo khó được bị kích phát ra huấn luyện tâm tư, ta vẫn là để nó khoảng thời gian này trước hảo hảo huấn luyện."

Bằng không thì liền xem như tìm biến áo Đồ Đằng, cũng đánh không lại nó.

Tiểu Tầm bảo liều mạng như vậy huấn luyện, hẳn là muốn tự mình đánh bại biến áo Đồ Đằng.

Michaela không còn nói cái đề tài này, ngược lại nói:

"Kích ác dược tề nên mua."

Kiều Tang gật đầu:

"Rõ ràng."

Vừa nói xong, bên ngoài lại là "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Kiều Tang nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ ngã xuống đất Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ta trước đi qua một chuyến."

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm ở trên không bạo phá.

Tiểu Tầm bảo kịp thời né tránh, thuấn di đến trăm thước bên ngoài địa phương.

Lại tại lúc này, mấy trăm đạo màu tím lưỡi dao đánh tới.

Tiểu Tầm bảo lần nữa thuấn di.

Khi nó xuất hiện tại ngoài mấy chục thước vị trí thời điểm, một đạo uyển giống như núi nhỏ cực lớn băng trùy đập ầm ầm ở trên người của nó.

Ầm

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bị nện rơi vào mặt đất, mắt nổi đom đóm, trực tiếp ngất.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo ở trên không dùng móng vuốt nửa che mắt, có chút không đành lòng nhìn.

"Băng sơn" biến mất.

Lộ Bảo cái trán bảo thạch nổi lên Quang Mang.

Hào quang màu u lam bao phủ tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm!"

Cũng không lâu lắm, Tiểu Tầm bảo liền tinh thần phấn chấn một lần nữa phiêu khởi, biểu thị tiếp tục.

Lúc này, Kiều Tang đi tới, nói:

"Trước khác tiếp tục."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, biểu lộ kiên định kêu một tiếng, biểu thị mình hoàn toàn không có vấn đề, có thể tiếp tục.

"Ta không phải ý tứ này." Kiều Tang nói ra:

"Bộ dạng này phương thức đối chiến ngươi chỉ có thể dùng thuấn di trốn đi trốn tới, những khác kỹ năng đều không chút dùng liền ngã, không được tiêu tốn năng lượng tác dụng."

Nói, nàng nhìn về phía Nha Bảo bọn nó, dặn dò:

"Các ngươi muốn tiến công tần suất chậm một chút, để Tiểu Tầm bảo có một chút phản kích cùng thi triển cái khác kỹ năng cơ hội mới được."

"Nha Nha!"

"Băng Đế."

"Cương kiếm."

Nha Bảo bọn nó gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cười nói:

"Có thể tiếp tục."

Nói xong, xoay người lại.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Không biết sáng mai có thể hay không càng.

1047. Xin phép nghỉ

Xin phép nghỉ

Ngày hôm nay thật sự là mã không được nữa, xin phép nghỉ một ngày, chúc mọi người giao thừa vui vẻ!.