Chương 1042: Nếu như ngươi bây giờ tiến hóa mà nói ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1042: Nếu như ngươi bây giờ tiến hóa mà nói ( Hai hợp một ) (1)

Chờ Michaela lão sư sau khi đi, Kiều Tang trở về phòng nhìn lên từ trong tiệm sách hối đoái đến sách.

Tuy nói giả mạo Tiểu Tầm bảo sủng thú đã xác định, nhưng điểm tích lũy dùng liền là dùng, dù là dự thính sách thời gian không tới cũng không thể trả về, chẳng bằng dành thời gian đọc sách đến phong phú kiến thức của mình mặt.

Thời gian trôi qua, đợi nàng xem hết hai bản lời bạt, phát hiện Nha Bảo bọn nó còn chưa có trở lại, không khỏi cầm điện thoại di động lên nhìn một chút phía trên thời gian:

23 giờ 32 phút.

Thế mà trễ như vậy... Kiều Tang đứng dậy chuẩn bị ra ngoài, vừa nhấc mắt, thấy được móng vuốt còn duỗi tại trong màn hình đầu quy não khắc, không khỏi hỏi:

"Ngươi không ngủ được sao?"

"Quy quy?"

Quy não khắc quay đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, đem móng vuốt từ màn hình duỗi ra, lốp bốp bắt đầu đánh chữ.

Kiều Tang đến gần xem xét, trên đó viết:

【  không phải nói làm việc một ngày sao? 】

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là chuẩn bị một ngày 24 giờ đều làm việc?"

"Quy quy." Quy não khắc gật đầu.

Đột nhiên cảm giác cái này 18 điểm tích lũy hoa rất đáng là chuyện gì xảy ra... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, lại hỏi:

"Ngươi là có thể 24 giờ đều không ngủ được sao?"

Quy não khắc đánh chữ: 【  chỉ cần ta có điện, ta liền có thể một mực làm việc. 】

Cũng khó trách nhiều như vậy thuộc tính sủng thú, liền máy móc hệ có thể đơn độc xây một cái học viện  nhưng đáng tiếc, mình máy móc tri thức thí điểm không thông, mà lại cũng không có nhiều thời giờ như vậy hoa tại học tập cùng chế tạo máy móc hệ sủng thú phía trên... Kiều Tang cảm thấy đáng tiếc, nói:

"Cực khổ rồi."

Quy não khắc nhìn nói mình vất vả nhân loại một chút, lần nữa đánh chữ:

【  ngươi nếu là cảm thấy ta vất vả, về sau có công việc có thể tiếp tục tìm ta sao? 】

Kiều Tang lại sửng sốt một chút: "Ngươi cần làm việc?"

Quy não khắc: 【  ta cần điểm tích lũy. 】

Kiều Tang cười nói: "Không nên là ngươi Ngự Thú Sư cần điểm tích lũy sao?"

Quy não khắc: 【  ta Ngự Thú Sư có quá nhiều chuyện muốn làm, mà ta tiến hóa cần quá nhiều tài nguyên, điểm tích lũy có thể hối đoái tài nguyên, cho nên ta cần điểm tích lũy. 】

Kiều Tang giật mình, hỏi:

"Cho nên ngươi cũng chính là ra kiếm điểm tích lũy?"

"Quy quy."

Quy não khắc gật đầu.

Sủng thú mình kiếm điểm tích lũy, ta làm sao không nghĩ tới, đã có thể tiết kiệm thời gian, còn có thể kiếm điểm tích lũy, lại có thể rèn luyện sủng thú năng lực của mình.. . Bất quá, Nha Bảo bọn nó bên trong, hẳn là cũng liền Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo thích hợp đơn độc ra ngoài kiếm điểm tích lũy, dù sao Nha Bảo dễ dàng gặp rắc rối, Lộ Bảo khẳng định không nguyện ý tùy tiện cùng ngoại nhân liên hệ, Thanh bảo còn quá nhỏ, đơn thuần dễ bị lừa, hơn nữa còn là trong truyền thuyết sủng thú, rất dễ dàng bị bắt cóc...

Các loại suy nghĩ thời gian lập lòe, bên ngoài vang lên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, để Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng.

Nàng ném câu tiếp theo "Yên tâm, về sau còn có tìm người cùng sủng thú sống ta nhất định tìm ngươi" liền bước nhanh đi ra cửa bên ngoài, Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

"Quy quy."

Quy não khắc hài lòng đem móng vuốt tiếp tục luồn vào màn hình.

...

Lộ thiên sân huấn luyện.

Kiều Tang đến cái này, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo đầy máu phục sinh, một bên uống vào sữa bò, một bên hướng thép bảo ôm lấy ngắn chỉ, nói "Tìm kiếm" hình tượng.

"Cương kiếm..."

Thép bảo cánh chậm rãi mở ra, tiến vào sắp tiến công trạng thái.

"Các ngươi còn không nghỉ ngơi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!" Nguyên bản tràn đầy bối rối Nha Bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư, trong nháy mắt mừng rỡ, hưng phấn chạy tới.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh xuất hiện, ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo còn muốn luyện tập.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tinh thần khí mười phần kêu một tiếng, biểu thị không sai, nó muốn luyện tập!

Kiều Tang thấy thế, đã buồn cười lại cảm thấy vui mừng.

Nàng chưa từng gặp Tiểu Tầm bảo cố gắng như vậy huấn luyện qua, trước kia điên cuồng nhất lúc huấn luyện, cũng là cùng máy tính trò chơi kết hợp lấy đến, cái nào giống bây giờ, thuần huấn luyện.

"Ngươi năng lượng còn đủ không?" Kiều Tang hỏi.

Tiểu Tầm bảo bây giờ trong cơ thể năng lượng không ổn định, không thể ăn bất luận cái gì cùng năng lượng đồ vật, tự nhiên cũng không thể phục dụng năng lượng khôi phục tề.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nửa giờ sau có nghỉ ngơi, khôi phục một chút.

Kiều Tang thở dài, nói:

"Nghỉ ngơi trước đi, chúng ta đến khổ nhàn kết hợp, buổi sáng ngày mai luyện tập lại."

"Nha Nha..."

Lời này vừa nói ra, Nha Bảo liền ngáp một cái.

Nó đã sớm muốn ngủ.

"Băng Đế."

Lộ Bảo không có ý kiến, nhẹ gật đầu.

Thép bảo không nói gì, chỉ là bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Nha Bảo Đại ca bọn nó từng cái muốn ngủ dáng vẻ, nhớ tới bọn nó cùng mình không giống, ban đêm đều phải đi ngủ, đành phải thỏa hiệp gật gật đầu.

Cũng chỉ có thể làm như vậy.

...

Rạng sáng 2 giờ 03 phút.

Tiểu Tầm bảo trên giường cầm điện thoại di động, lặp đi lặp lại nhìn xem có quan hệ với biến áo Đồ Đằng hot search cùng dưới đáy bình luận.

【  khó trách tìm lớn như vậy nửa năm cũng không tìm tới dị sắc Quỷ Hoàn vương, nguyên lai từ đầu đến cuối đều là biến áo Đồ Đằng. 】

【  cái này biến áo Đồ Đằng trí thông minh thật là có đủ cao, thế mà biết nói tiếng người, nếu như không phải nó biến trở về biến áo Đồ Đằng dáng vẻ, ta là thật không tin. 】

【  cục an ninh đều là đớp cứt dùng sao, Quỷ Hoàn vương là biến áo Đồ Đằng biến đều không tra được, còn phải Quỷ Hoàn vương Ngự Thú Sư vạch trần. 】

【  ta đã sớm nói Quỷ Hoàn vương kỳ thật không phải Quỷ Hoàn vương, Quỷ Hoàn vương chỉ là một con Tướng cấp sủng thú, làm sao có thể đem Áo Nhĩ Sâm Velazquez quần áo cho lột sạch còn ném tới cục cảnh sát, hắn nhưng là C cấp thợ săn tiền thưởng, trên tay có ba con Tướng cấp sủng thú. 】

【  hoàn toàn chính xác, nếu là chân chính Quỷ Hoàn vương khẳng định không làm thành việc này, trong video kia nó đều không phải biến áo Đồ Đằng một chiêu chi địch. 】

【  ai, ta ngược lại tình nguyện thật là Quỷ Hoàn vương, mặc dù nó là U Linh hệ sủng thú, nhưng cũng chỉ là một Tướng cấp, so Vương cấp biến áo Đồ Đằng có thể dễ đối phó được nhiều. 】

Tiểu Tầm bảo trầm mặc tắt điện thoại di động, nhìn một chút nhắm mắt lại nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca bọn nó, đứng dậy hướng ngoài cửa lướt tới.

Cùng lúc đó, Kiều Tang mở to mắt, nhìn xem Tiểu Tầm bảo bóng lưng rời đi, nội tâm thở dài.

...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Lai đến lộ thiên sân huấn luyện, bắt đầu không ngừng mà phóng thích các hạng kỹ năng.

Nó nhớ tới tại trên TV không ngừng phát ra mình bị biến áo Đồ Đằng miểu sát hình tượng, lại nghĩ tới hot search bên trên mọi người bình luận, miệng tức giận càng ngày cũng trống, thi triển ra kỹ năng uy lực cũng càng lúc càng lớn.

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên:

"Ngươi quả nhiên tới nơi này huấn luyện."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo quay đầu, thấy được vốn nên nên trên giường ngủ say nhà mình Ngự Thú Sư, sửng sốt một chút.

"Thế nào, nhìn thấy ta thật bất ngờ sao?" Kiều Tang cười hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ năng lượng gần như hoàn toàn khôi phục.

"Ta biết." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lần nữa nghĩ tới điều gì, có chút áy náy kêu một tiếng, biểu thị là ta đánh thức ngươi sao?

"Không phải." Kiều Tang ôn thanh nói: "Là ta ngủ không được, ngươi quên, ta vì tiếp tục xem sách, tại buồn ngủ quá đỗi thời điểm để Lộ Bảo cho ta thi triển một phát chữa trị chi quang."

"Tìm kiếm ".