Chương 1042: Nếu như ngươi bây giờ tiến hóa mà nói ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1042: Nếu như ngươi bây giờ tiến hóa mà nói ( Hai hợp một ) (2)

Tiểu Tầm bảo biểu lộ nhiều mây chuyển trời trong xanh.

Nó nhớ lại.

Kiều Tang khoát khoát tay, giả bộ làm bất đắc dĩ dáng vẻ, nói:

"Ngủ không được không có cách, xem ra chỉ có thể cùng ngươi huấn luyện."

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

Nó cảm giác hiện tại tràn đầy huấn luyện động lực, kia là cùng lúc trước có điều khác biệt động lực.

"Băng Đế."

Ngay tại Tiểu Tầm bảo vận chuyển năng lượng, chuẩn bị huấn luyện thời khắc, Lộ Bảo thanh âm vang lên.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sững sờ quay đầu.

"Ngươi cũng không ngủ?" Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Nhiều lần nàng trước khi ngủ đều có nhìn thấy Lộ Bảo tại bể nước nhắm mắt lại, trên thân lại tản ra hàn khí, rõ ràng nó nhìn như là đi ngủ, kì thực đang luyện tập, đại khái suất là có cho mình thi triển chữa trị chi quang, gia tăng thời gian huấn luyện

"Băng Đế." Lộ Bảo nhẹ gật đầu, chợt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng ngủ không được, có thể bồi tiếp luyện tập.

Lộ Bảo vẫn là trước sau như một mặt lạnh tim nóng... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, một mặt cảm động.

Lúc này, Kiều Tang nhớ tới chính sự, nói:

"Ngươi tìm xem năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay mang theo trên tay, thuận tiện nhìn năng lượng ổn đã định chưa."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lúc này lấy xuống vòng tròn, từ bên trong tìm nửa ngày, cuối cùng từ bên trong tìm được một khối năng lượng màu trắng thời gian thực kiểm trắc vòng tay mang tại trên móng vuốt.

Tại đeo lên đi chỗ đó một chớp mắt, phía trên số liệu liền điên cuồng loạn động, không có ổn định lại.

Kiều Tang nhìn thoáng qua không nói thêm gì, bắt đầu để Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo huấn luyện, mình cầm lấy từ gian phòng mang đến sách tìm chỗ an toàn vị trí nhìn xem, thỉnh thoảng ngẩng đầu chỉ điểm Tiểu Tầm bảo vài câu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sắc trời bắt đầu chuyển sáng.

Buông ra thính lực, có thể nghe được khu biệt thự bên ngoài có người đi đường cùng nói chuyện thanh âm.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút còn đang huấn luyện Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo, thu về sách, đứng dậy đi vào phòng bếp bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Chờ chuẩn bị hoàn tất, nàng đi vào gian phòng, nhìn thấy Nha Bảo bọn nó còn đang ngủ, vừa muốn đi ra ngoài, ánh mắt rơi vào cách đó không xa còn đang móng vuốt vươn tiến màn ảnh máy vi tính quy não khắc trên thân, hạ thấp giọng hỏi:

"Ngươi cần ăn năng lượng hoàn sao?"

"Quy quy?"

Quy não khắc tại Nha Bảo, thép bảo, Thanh bảo trên thân liếc nhìn một vòng, chỉ chỉ mình, biểu lộ nghi hoặc kêu một tiếng.

Kiều Tang xem hiểu ý của nó, gật đầu nói: "Chính là hỏi ngươi."

Quy não khắc bắt đầu đánh chữ:

【  cảm ơn, ta không cần ăn năng lượng hoàn. 】

Kiều Tang đến gần xem xét, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Quy não khắc ôm Laptop đi theo ra.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Quy não khắc đem máy tính đặt ở trên bàn ăn, lốp bốp đánh chữ:

【  ta đã khóa chặt mấy cái mục tiêu, muốn hay không trước đi xem một chút. 】

Kiều Tang mắt nhìn rơi ngoài cửa sổ còn đang huấn luyện Tiểu Tầm bảo, nói:

"Vẫn là trước được rồi, lại nhiều tìm một chút, chờ qua một thời gian ngắn lại tiến hành loại bỏ."

Hiện tại coi như tìm được biến áo Đồ Đằng, Tiểu Tầm bảo cũng đánh không lại nó, chẳng bằng để Tiểu Tầm bảo lại huấn luyện một đoạn thời gian.

"Quy quy."

Quy não khắc nhẹ gật đầu, tiếp tục móng vuốt vươn tiến máy tính bắt đầu làm việc.

Muốn trở thành một ưu tú làm công sủng thú, để tuyên bố nhiệm vụ người về sau lại nghĩ tìm mình, đầu tiên cần phải làm là ít nói chuyện, nhiều khô hiện thực, quy não khắc biết rõ đạo lý này.

...

Tiếp xuống nửa ngày thời gian bên trong, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đều đang bồi Tiểu Tầm bảo huấn luyện.

Trong lúc đó, Tiểu Tầm bảo nghỉ ngơi hai lần, cũng là vì khôi phục năng lượng.

"Quy quy."

Mặt trời lặn thời điểm, Tiểu Tầm bảo nghỉ ngơi khe hở, quy não khắc chỉ vào màn hình, kêu một tiếng.

Kiều Tang xích lại gần xem xét:

【  thời gian một ngày đến, có đeo khối kia vi hình thu nhỏ vòng tay mục tiêu ta đều đã đánh dấu tốt địa điểm, nhưng mà còn có thật nhiều địa phương ta không có xem xét, ngươi còn cần ta lưu lại tiếp tục công việc sao? 】

Nhiều như vậy mục tiêu, đủ loại bỏ một đoạn thời gian... Kiều Tang mở ra văn kiện, mắt nhìn phía trên lít nha lít nhít đánh dấu địa điểm cùng sủng thú, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, bên cạnh Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào bu lại, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Cần

"Quy quy." Quy não khắc lần đầu lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Kiều Tang: "..."

"Số trời dài, có thể giảm giá sao?" Kiều Tang hỏi.

"Quy quy."

Quy não khắc quay đầu chằm chằm lấy nhân loại trước mắt nhìn hai giây, nhẹ gật đầu, biểu thị có thể thiếu hai điểm tích lũy.

"Cương kiếm." Thép bảo đồng bộ phiên dịch.

Đó chính là 16 điểm tích lũy... Kiều Tang vô ý thức tính toán một cái, hỏi: "Ngươi không cần đi về hỏi hỏi ngươi Ngự Thú Sư sao?"

"Quy quy." Quy não khắc lắc đầu, biểu thị không cần.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một mặt chờ mong nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, hi vọng nàng có thể đáp ứng.

"Thanh Thanh!"

Kiều Tang đang muốn nói chuyện, chính ở trên ghế sa lon xem tivi Thanh bảo kêu một tiếng.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy trên TV tại phát hình một cái tin tức.

Tướng mạo tuổi trẻ người chủ trì thông báo nói:

"Nay ngày buổi chiều 4 giờ 01 phân, tại Song Hoa đường phố, cảnh sát phát hiện biến áo Đồ Đằng tung tích, trước mắt đang tại áp dụng bắt giữ, mời Song Hoa đường phụ cận nhân viên mau chóng rút lui..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn chòng chọc vào TV.

Thế mà nhanh như vậy đã tìm được... Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, lúc trước biến áo Đồ Đằng giả mạo Quỷ Hoàn vương thời điểm, bọn họ cũng tìm hơn nửa năm đều không tìm được...

Nhưng mà cũng thế, trước đó cục an ninh người chưa hề nghĩ tới là biến áo Đồ Đằng, cho nên đều theo chiếu Tiểu Tầm bảo hình tượng tìm đến, hiện tại xác định là biến áo Đồ Đằng, tự nhiên là sẽ căn cứ biến áo Đồ Đằng tình huống đến tìm kiếm, tựa như nàng trước đó dùng màu tím nho vật trang sức đến xác định đồng dạng...

Nhìn tới bắt biến áo Đồ Đằng là không tới phiên Tiểu Tầm bảo...

Dù sao hiện tại biến áo Đồ Đằng thuộc tính cùng đẳng cấp đều là đã biết, cảnh sát sẽ căn cứ năng lực bỏ ra động tương ứng cảnh lực, biến áo Đồ Đằng đại khái suất là chạy không thoát... Kiều Tang nghĩ tới đây, nhịn không được nhìn bên cạnh Tiểu Tầm bảo một chút.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo nắm chặt móng vuốt, nhìn chòng chọc TV.

Kiều Tang thở dài, nói:

"Tiểu Tầm bảo..."

"Tìm kiếm?"

Lời nói không có kể xong, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ có phải là đánh không lại gia hỏa này?

Cái này còn cần hỏi à... Kiều Tang trầm mặc không nói, một thời không đành lòng trả lời.

Tiểu Tầm bảo thông minh như vậy, làm sao lại không biết mình đánh không lại biến áo Đồ Đằng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đánh không lại không quan hệ, ta giúp ngươi đánh!

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một mặt chán nản, quay người Mặc Mặc phòng nghỉ ở giữa phương hướng lướt tới.

"Nha Nha?"

Nha Bảo gãi gãi đầu, không biết mình nói sai cái gì.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Kỳ thật cũng không phải là không có biện pháp."

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên quay đầu.

"Nếu như ngươi hiện tại năng lượng có thể ổn định đồng thời tiến hóa." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, chân thành nói:

"Ngươi biết, ngươi tiến hóa địa điểm, ngay ở chỗ này.".