Chương 1043: Ngay tại vừa rồi... ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1043: Ngay tại vừa rồi... ( Hai hợp một ) (1)

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, chợt nghĩ tới điều gì, cấp tốc nâng lên móng vuốt, nhìn một chút phía trên năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay.

Phía trên số lượng điên cuồng loạn động.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lần nữa chán nản xuống dưới.

Nó rõ ràng số lượng nhảy lên liền đại biểu năng lượng không ổn định ý tứ.

"Biến áo Đồ Đằng còn chưa bắt được không phải sao." Kiều Tang nói ra: "Ngươi có thể thử một chút hiện tại tận lực tiêu tốn năng lượng."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không có lòng tin gì.

Nó lúc trước vẫn tại tiêu tốn năng lượng.

"Còn chưa đủ." Kiều Tang cho ra phương án: "Ngươi có thể đồng thời thi triển hắc ám Ma Ảnh cùng thế thân, để bọn chúng cùng một chỗ phóng thích kỹ năng, tranh thủ đem năng lượng trong cơ thể đều hao hết."

Dừng một chút, nàng chân thành nói: "Không đến cuối cùng một khắc, chúng ta đều không nên từ bỏ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư, chợt lộ ra "Ta thử lại lần nữa" kiên định biểu lộ, thuấn di biến mất ở Nguyên Địa.

"Cương kiếm?" Thép bảo nhìn xuất hiện tại rơi ngoài cửa sổ Tiểu Tầm bảo một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi là thật tin tưởng Tiểu Tầm bảo có thể tại bắt được biến áo Đồ Đằng trước đó hoàn thành tiến hóa sao?

Làm sao có thể, cục an ninh người cũng đã biết biến áo Đồ Đằng nơi ở hiện tại điểm... Kiều Tang biết thép bảo cùng mình tư tưởng đồng bộ, cũng không có giấu giếm, trực tiếp trong đầu lời nói thật nói:

"Nếu là biến áo Đồ Đằng chính thức bị bắt được, Tiểu Tầm bảo chắc chắn sẽ không lại giống bây giờ nghiêm túc như vậy huấn luyện, chẳng bằng thừa dịp hiện tại, hoàn toàn kích phát ra nó huấn luyện dục vọng, để nó có thể lúc luyện luyện nhiều một chút."

Thép bảo: "..."

Nó lúc trước thế mà coi là nhà mình Ngự Thú Sư là thật tin tưởng...

Là nhà mình Ngự Thú Sư đã có thể khống chế ở cùng mình ở giữa ràng buộc lực sao?

Ầm

Kịch liệt tiếng phá hủy tại bên ngoài truyền đến.

Tiểu Tầm bảo bản thân liền là năng lượng hao tổn không sai biệt lắm mới bắt đầu nghỉ ngơi, không có nghỉ ngơi bao lâu hiện tại lại đi ra ngoài huấn luyện, khẳng định rất nhanh liền có thể đem năng lượng hao hết... Kiều Tang nhìn tin tức trong ti vi một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Flauda lão sư dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Quỷ Hoàn vương là xuất hiện cái gì tình huống sao?" Flauda hỏi.

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Ta là muốn hỏi một chút ngài nơi đó có không có đẳng cấp cao một chút tiêu có thể dược tề?"

Flauda giây hiểu: "Ngươi là muốn cho Quỷ Hoàn vương sớm một chút ổn định năng lượng?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, thật không có đem Tiểu Tầm bảo nghĩ sớm một chút tiến hóa đi tìm biến áo Đồ Đằng lại đánh một lần sự tình nói ra.

"Có là có." Flauda chuyên nghiệp nói: "Bất quá ta đề nghị ngươi vẫn là để Quỷ Hoàn vương phục dụng đẳng cấp thấp một chút tiêu có thể dược tề, dạng này mỗi ngày tiêu tốn năng lượng đều là ổn định, cũng thuận tiện quan sát."

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi:

"Đẳng cấp cao tiêu có thể dược tề hẳn là đối với thân thể không có tổn thương a?"

"Không có." Flauda cho ra chuẩn xác trả lời chắc chắn: "Chỉ là tiêu tốn năng lượng nếu như quá nhiều, không tiện quan sát, mà lại có khả năng sẽ để cho Quỷ Hoàn vương nguyên bản còn có thể hấp thu năng lượng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, cái này không có lời, chẳng qua nếu như ngươi nhất định muốn để Quỷ Hoàn vương phục dụng, ta đề nghị ngươi đến ta cái này, hoặc là tự chuẩn bị một đài năng lượng máy kiểm tra, khảo thí nó sau khi phục dụng tình huống."

"Ta đã biết." Kiều Tang nói: "Lão sư ngài hiện tại thân bên cạnh thì có đẳng cấp cao tiêu có thể dược tề sao? Ta hiện tại liền muốn."

"Có." Flauda hỏi: "Ngươi bây giờ muốn tới ta cái này?"

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Ta để quy não khắc đi lấy."

Nói xong, đưa di động đặt ở quy não khắc trước mặt, nói:

"Giúp ta cầm thứ gì."

"Quy quy..."

Quy não khắc nhìn con người trước mắt một chút, không có cự tuyệt, đem móng vuốt vươn tiến màn hình điện thoại di động bên trong.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo bay tới bên cạnh, lộ ra "Cái này thế mà cũng có thể" mới lạ biểu lộ.

Quả nhiên, không chỉ máy tính, chỉ cần là thiết bị điện tử, quy não khắc liền đều có thể vào... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Đại khái qua mười mấy giây, quy não khắc móng vuốt cầm một bình tiêu có thể dược tề từ trong điện thoại di động duỗi trở về.

Kiều Tang đưa điện thoại di động phóng tới bên tai, nói:

"Ta bên này đã cầm tới tiêu có thể dược tề."

Flauda cười nói:

"Không nghĩ tới ta mới nâng lên quy não khắc một lần, ngươi liền đem nó tìm tới."

Dừng một chút, hắn giọng điệu mang theo không hiểu hỏi:

"Ta thấy được tin tức, ngươi không phải đã đã tìm được biến áo Đồ Đằng, còn Quỷ Hoàn vương trong sạch sao, làm sao quy não khắc còn ở bên người?"

Bởi vì trả trong sạch còn chưa đủ... Kiều Tang nói ra:

"Bởi vì ta thuê nó thời gian một ngày, không nghĩ lãng phí điểm tích lũy."

Flauda

Flauda trở về chính đề, dặn dò: "Bình này tiêu có thể dược tề cấp bậc là A, để Quỷ Hoàn vương sau khi phục dụng, ngươi nhất định phải kiểm trắc năng lượng của nó."

"Rõ ràng." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

Lại rảnh rỗi hàn huyên hai câu, nàng cúp điện thoại, tiếp nhận quy não khắc trảo bên trong tiêu có thể dược tề.

"Cương kiếm?"

Thép bảo liếc nhìn tiêu có thể dược tề, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không là không tin Tiểu Tầm bảo có thể tại bắt được biến áo Đồ Đằng trước đó hoàn thành tiến hóa sao?

"Ta là không tin a." Kiều Tang nhìn thoáng qua rơi ngoài cửa sổ khống chế hắc ám Ma Ảnh cùng thế thân thi triển kỹ năng Tiểu Tầm bảo, bình tĩnh nói:

"Nhưng Tiểu Tầm bảo nghĩ như vậy tiến hóa, ta tổng phải nỗ lực để nó thử một chút."

Thép bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, cuối cùng rõ ràng chính mình lúc trước vì sao lại cảm ứng thất bại.

Bởi vì khi đó nhà mình Ngự Thú Sư nghĩ tới, chính là để Tiểu Tầm bảo tiến hóa.

Lúc này, truyền bá báo chí truyền thông người chủ trì nói ra:

"Ngay tại vừa rồi, Song Hoa người qua đường viên đã toàn bộ an toàn thay đổi vị trí, cục an ninh người cũng đã thành công khốn trụ biến áo Đồ Đằng..."

Thông báo đồng thời, màn hình TV hoán đổi giám sát.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đồng thời nhìn về phía TV.

Họa chất rõ ràng trong video, có thể nhìn thấy biến áo Đồ Đằng ở giữa không trung không ngừng thuấn di, va chạm cùng công kích tới hơi mờ bình chướng.

Nhưng mà bình chướng chỉ là nổi lên từng đợt gấp rút gợn sóng, cũng không có vì vậy lọt vào phá hư.

"Tìm kiếm..."

Đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Phiêu vào.

Thép bảo im lặng không lên tiếng cầm lấy điều khiển, đổi cái kênh.

Làm tốt lắm... Kiều Tang tại nội tâm tán dương một câu, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Là năng lượng tiêu hao hết sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo mỏi mệt nhẹ gật đầu, sau đó nâng lên móng vuốt, lộ ra phía trên năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay, nước mắt ngăn không được rầm rầm đến rơi xuống.

"Tìm, tìm kiếm..."

Có thể, thế nhưng là năng lượng vẫn là không có ổn định lại...

Kiều Tang đi đến Tiểu Tầm bảo trước mặt, đem tiêu có thể dược tề đưa tới, ôn thanh nói:

"Kia lại phục dụng cái này nhìn xem."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo mang về nước mũi, ngẩng đầu.

"Ta nhớ được ngươi hôm nay đều đang huấn luyện, tiêu có thể dược tề còn không có phục dụng." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía tiêu có thể dược tề, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, uống một ngụm hết sạch xuống dưới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, từ đầu đến cuối nhìn xem năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay phía trên số liệu.

Nha Bảo hòa thanh bảo kìm nén không được trong lòng hiếu kì, cũng đều bu lại nhìn.

Năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay bên trên số lượng từ bắt đầu điên cuồng loạn động dần dần trở nên nhẹ nhàng, về sau chỉ ở mấy cái số lượng ở giữa nhảy lên, cuối cùng đứng tại 982 vạn, triệt để ổn định lại..