Chương 1043: Ngay tại vừa rồi... ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1043: Ngay tại vừa rồi... ( Hai hợp một ) (2)

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt càng ngày càng sáng, đợi mấy giây sau, gặp năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay bên trên số lượng không tiếp tục động, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kích động kêu một tiếng.

Ổn định! Năng lượng của nó ổn định!

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, thay Tiểu Tầm bảo cảm thấy cao hứng.

"Không sai, năng lượng của ngươi ổn định, đem ngươi tiến hóa tài liệu đều tìm ra." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo hút một chút mang về nước mũi, cấp tốc lấy xuống vòng tròn, đem móng vuốt vươn đi vào.

Tướng cấp sủng thú năng lượng cực hạn là một triệu, 982 vạn chỉ có thể coi là năng lượng ổn định lại, còn không có đạt đến cực hạn, nhưng mà năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay bản thân cũng chỉ có thể kiểm trắc đến đại khái phạm vi, cũng không thể chính xác, muốn giải cụ thể năng lượng, vẫn phải là dùng đắt đỏ năng lượng máy kiểm tra, lại hoặc là, nhìn ngự thú điển... Kiều Tang không nói gì thêm, trực tiếp đem ý thức đi vào ngự thú điển.

Kỳ thật Tiểu Tầm bảo năng lượng có hay không ổn định tại Tướng cấp sủng thú năng lượng cực hạn cũng không quan hệ, bản ý của nàng chỉ là muốn để nó năng lượng ổn định.

Chỉ cần ổn định, bất kể là 800 ngàn, vẫn là 90 vạn, nàng đều có thể lợi dụng ngự thú điển bàn tay vàng trực tiếp khiến cho nó đến Tướng cấp sủng thú năng lượng cực hạn, sau đó để nó tiến hóa.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Quỷ Hoàn vương 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Tướng cấp (99 2001/ 1000000)+ 】

Không tiếp tục nhảy lên... Kiều Tang thấy thế, thở dài một hơi.

Phải biết, đoạn thời gian trước ngự thú điển bên trong có quan hệ với Tiểu Tầm bảo số liệu tựa như nó đeo năng lượng thời gian thực kiểm trắc vòng tay tình huống trước một chút, số liệu điên cuồng loạn động, căn bản ổn định không xuống.

Nàng đích xác là không có có lòng tin để Tiểu Tầm bảo tại biến áo Đồ Đằng bị bắt giữ tiến lên hóa, nhưng chỉ cần năng lượng của nó có thể ổn định, kia nàng liền nhất định sẽ làm cho nó tiến hóa... Kiều Tang nhớ tới Tiểu Tầm bảo lúc trước cảm xúc không tốt cùng liều mạng huấn luyện dáng vẻ, không do dự nữa, điên cuồng thêm điểm.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo móc ra tiến hóa tài liệu, trịnh trọng bày ra ở trước mặt mình.

Kiều Tang mở to mắt, giọng điệu lại cười nói:

"Bắt đầu đi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, đem u nước mắt bỏ vào trong miệng, móng trái cầm lấy âm tủy ngân, móng phải cầm lấy Minh Trúc Hoa.

Ngay sau đó, nó đem u nước mắt nuốt xuống.

Cùng lúc đó, Kiều Tang ý thức tiến vào ngự thú điển, bang Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đằng sau tăng thêm một điểm cuối cùng.

Nàng mở to mắt, chỉ thấy trước mắt bạch quang sáng rõ, không khỏi híp híp mắt, hướng lui về phía sau mấy bước.

"Quy quy..."

Quy não khắc nhìn xem bạch quang, lộ ra biểu tình hâm mộ.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Nó không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo dĩ nhiên thật sự ngay hôm nay tiến hóa.

Lộ Bảo biểu lộ không có thay đổi gì, chỉ là cái đuôi lắc lư mấy lần, hiển nhiên cũng là vì Tiểu Tầm bảo tiến hóa cảm thấy vui vẻ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thì cái đuôi cuồng dao, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Cương kiếm..."

Thép bảo mắt nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, luôn cảm giác nàng toàn thân bao phủ một tầng mạnh mẽ và thần bí vầng sáng.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Michaela lão sư dãy số.

Mấy giây sau, điện thoại kết nối.

"Thế nào?"

"Tiểu Tầm bảo tiến hóa."

"Đô Đô..." Điện thoại cúp máy.

Một giây sau, Michaela mang dép xuất hiện ở trong phòng khách.

"Quỷ Hoàn vương nhanh như vậy liền tiến hóa rồi?" Michaela nhìn xem tiến hóa bạch quang, trong mắt lóe lên một chút khiếp sợ.

Flauda cho ra số liệu rõ ràng là năng lượng vẫn còn cực độ trạng thái không ổn định, nói thế nào cũng tối thiểu muốn khoảng một tháng thời gian mới đúng.

"Tiểu Tầm bảo nó nghĩ nhanh lên tiến hóa, hôm qua suốt đêm tiến hành huấn luyện, ngày hôm nay cũng đều đang huấn luyện, vừa mới ta trả cho nó uống một bình cấp bậc là A tiêu có thể dược tề." Kiều Tang giải thích nói.

Michaela sửng sốt một chút:

"Quỷ Hoàn vương liều mạng như vậy sao?"

Tại trong ấn tượng của nàng, Quỷ Hoàn vương không giống như là như vậy tiến tới dáng vẻ.

Kiều Tang nói ra:

"Ngài quên, ngài hôm qua tới thời điểm nó cũng đều đang cố gắng huấn luyện."

Michaela về suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là có chuyện như vậy.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, đi vào gian phòng xuất ra chuyên nghiệp máy ảnh dựng lên đến, nhắm ngay bạch quang.

Tướng cấp sủng thú tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú thời gian dài, lúc trước biến áo Đồ Đằng đã bị khốn trụ, hiện tại đại khái suất là bị bắt lại, coi như Tiểu Tầm bảo tiến hóa cũng bắt không được nó, vẫn là đến lúc đó cho nó truyền bá phóng nhất hạ nó tiến hóa ra trong nháy mắt kia soái khí bộ dáng để nó vui vẻ một chút... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhìn về phía thép bảo, muốn để nó tại Tiểu Tầm bảo tiến hóa cho tới khi nào xong thôi nhiều khoa khoa.

Sủng thú tiến hóa thời điểm cũng có thể nghe được chung quanh thanh âm, nàng chỉ có thể cùng thép bảo tiến hành ý niệm câu thông.

"Cương kiếm."

Nhưng mà nàng chưa kịp trong đầu giảng ra mình ý nghĩ, thép bảo dẫn đầu trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó biết phải làm sao.

Có một con cùng mình tâm ý tương thông sủng thú kỳ thật rất tốt... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Đã Quỷ Hoàn vương ngày hôm nay liền có thể tiến hóa, loại kia cương kiếm chuẩn ngâm xong năng lượng tắm về sau, chúng ta liền xuất phát." Michaela nói.

"Đi đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Đến lúc đó nhìn duyên Tinh Linh dự đoán." Michaela nói.

"Không thể hiện tại liền tiến hành dự đoán sao?" Kiều Tang lại hỏi.

Michaela kiên nhẫn giải thích:

"Chỉ có khảo thí sau lập tức liền tiến hành hành động mới là chuẩn nhất."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang có loại lại tăng kiến thức cảm giác.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Không biết qua bao lâu.

Trước mắt bạch quang rốt cuộc tiêu tán ra.

Kiều Tang định thần nhìn lại.

Hình thể khoảng bảy mươi centimet, toàn thân đại thể là màu đen, trên đầu mang một cái so với nó đầu còn lớn màu vàng vương miện, vương miện bên trên mọc đầy màu tím đường vân, chung quanh mấy cây tóc màu vàng quấn quanh ở vương miện chung quanh, một cây thật dài màu vàng bện đuôi sam từ vương miện bên trong vểnh ra, lỗ tai hai bên cùng hai cái móng vuốt cùng cổ đều mang về màu vàng vòng tròn, con mắt vàng kim bắn ra một cỗ uy nghiêm sủng thú xuất hiện ở trước mắt.

Nhìn giống như Tiểu Tầm bảo, lại không giống Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo song trảo chống nạnh, miệng hở ra, tinh khí thần tràn trề kêu một tiếng.

Trong mắt uy nghiêm tẫn tán.

Hiện tại giống Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Nha Nha!" Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

"Băng Đế." Lộ Bảo cái đuôi lắc lư hai lần, biểu lộ bình tĩnh.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo vây quanh Tiểu Tầm bảo bay tới bay lui, hiếu kì đánh giá.

"Cương kiếm!"

"Cương kiếm!"

Thép bảo thay đổi ngày xưa trầm ổn, nhìn xem Tiểu Tầm bảo lộ ra "Rất đẹp trai, làm sao lại đẹp trai như vậy" tán thưởng biểu lộ.

"Tìm kiếm "

Tiểu Tầm bảo tại thép bảo tán dương dưới, cõng càng ngày càng thẳng, đầu càng nâng càng cao.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía TV.

TV đổi cái kênh.

Tuổi trẻ người chủ trì còn đang thông báo tương quan tin tức:

"Ngay tại vừa rồi, cục an ninh thành công bắt được biến áo Đồ Đằng...".