Chương 1044: Dạ Hoàn vương (hai hợp một) (1)

Chương 1044: Dạ Hoàn vương (hai hợp một) (1)

Thông báo đồng thời, màn hình TV hoán đổi đến giám sát.

Chính là biến áo Đồ Đằng bị bắt đến hình tượng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sững sờ xem tivi, chỉ cảm thấy bị vào đầu rót một thùng nước lạnh.

Nội tâm oa lạnh oa lạnh.

Biến áo Đồ Đằng bị bắt, vậy nó liều mạng như thế huấn luyện tiến hóa là vì cái gì?

Về sau mọi người thấy mình, nghĩ đến có thể hay không đều là nó bị biến áo Đồ Đằng giây mất hình tượng?

Tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng.

Tiểu Tầm bảo thất hồn lạc phách quay người phòng nghỉ ở giữa phương hướng lướt tới.

Cuối cùng vẫn là chờ đến giờ khắc này. . . Kiều Tang nội tâm thở dài, một thời không biết nên làm sao mở miệng.

"Quỷ Hoàn vương đây là thế nào?" Michaela thấy thế, không khỏi hỏi.

Kiều Tang hạ giọng nói:

"Lần trước nó không phải là bị biến áo Đồ Đằng tại trước mặt mọi người bị đánh bại sao, nó liều mạng như thế huấn luyện nghĩ sớm một chút tiến hóa chính là vì ở trước mặt mọi người tự tay đánh bại biến áo Đồ Đằng."

Nguyên lai là dạng này. . . Michaela bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng liền nói Quỷ Hoàn vương làm sao lại đột nhiên trở nên chăm chỉ như vậy đứng lên.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang cuối cùng là hô: "Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ánh mắt vô hồn quay đầu.

"Ta vỗ xuống ngươi tiến hóa hình tượng, muốn nhìn sao?" Kiều Tang chỉ chỉ mang lấy máy ảnh, hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, quay người tiếp tục phòng nghỉ ở giữa lướt tới.

Trở ra, cửa phòng "Phanh" một tiếng đóng lại.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Michaela mắt nhìn bị cửa phòng đóng chặt, nói: "Ta liền đi về trước, Quỷ Hoàn vương bây giờ tiến hóa, bản thân hẳn là ngay lập tức gọi tới Flauda lão sư qua tới kiểm tra, nhưng mà nhìn nó cái dạng này hay là phải để nó tốt tốt yên tĩnh một chút, kiểm tra sự tình liền sáng mai lại nói."

"Được." Kiều Tang gật đầu: "Lão sư gặp lại."

Michaela biến mất ngay tại chỗ.

"Quy quy?"

Lúc này, quy não khắc kêu một tiếng, biểu thị còn thuê nó sao?

Nó cũng nhìn thấy tin tức, rõ ràng chính mình tìm kiếm mục tiêu đã bị tóm.

"Cương kiếm."

Thép bảo hợp thời phiên dịch.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Lần sau, lần sau còn có muốn tìm mục tiêu nhất định gọi ngươi."

"Quy quy."

Quy não khắc gật gật đầu, kêu một tiếng.

"Cương kiếm."

Thép bảo phiên dịch.

Nó nói vậy lần này còn lại điểm tích lũy nhớ kỹ thanh toán.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, lúc này liền đem còn lại chín cái điểm tích lũy trao tới.

"Ta đã cho." Nàng đưa di động cho quy não khắc nhìn một chút.

"Quy quy."

Quy não khắc nhìn thoáng qua về sau, nói lời từ biệt, toàn bộ thân thể tiến vào màn ảnh máy vi tính, biến mất không thấy gì nữa.

Phòng khách trong lúc nhất thời lâm vào An Tĩnh.

"Nha Nha?"

Mấy giây sau, Nha Bảo chỉ chỉ gian phòng phương hướng, biểu lộ hơi lo lắng kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo giống như không quá cao hứng.

"Ta biết." Kiều Tang thở dài nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị mình có thể cho Tiểu Tầm bảo thi triển chữa trị sóng âm, để nó khôi phục hảo tâm tình.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Vẫn là từ bỏ, chữa trị sóng âm hiệu quả qua đi, nó vẫn là sẽ nghĩ lên biến áo Đồ Đằng sự tình."

Phòng khách lần nữa lâm vào ngắn ngủi An Tĩnh.

"Thanh Thanh."

Bỗng nhiên, Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị nó có cái chủ ý.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó lập tức cùng nhau nhìn về phía nó.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo nháy mắt, dùng người vật vô hại biểu lộ nói ra phương án của mình.

Đã Tiểu Tầm bảo là hi vọng tự tay bắt được biến áo Đồ Đằng, vậy chúng ta đi đem nó phóng xuất lại để cho Tiểu Tầm bảo bắt một lần là được rồi.

Kiều Tang: ". . ."

Lộ Bảo: ". . ."

Thép bảo: ". . ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị cái chủ ý này không sai.

"Cái chủ ý này không được." Kiều Tang vô tình phủ định nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo kích động biểu lộ tức khắc nghỉ xuống dưới.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói không được, vậy khẳng định liền là không được.

Thanh bảo nghe vậy, ngược lại không chút thất vọng.

Phòng khách lần thứ ba lâm vào An Tĩnh.

Ngắn ngủi qua mấy giây sau, Kiều Tang ném câu tiếp theo "Ta đi tìm Tiểu Tầm bảo tâm sự" liền phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Đi vào cửa phòng, nàng gõ cửa một cái.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, cửa tự động mở ra.

Kiều Tang cất bước đi vào, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo ngồi xổm ở góc tường bóng lưng, đóng cửa lại, hỏi:

"Ngươi sẽ không là khóc a?"

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Biến áo Đồ Đằng là Vương cấp, ngươi là Tướng cấp, ngươi thua cho nó rất bình thường." Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Liền xem như Nha Bảo cùng Lộ Bảo, cũng không có khả năng tại Tướng cấp thời điểm đánh bại Vương cấp sủng thú."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một thanh nước mũi một thanh nước mắt quay đầu.

Thế nhưng là mình thua quá thảm, mà lại thật là nhiều người thấy được, trả hết tin tức!

"Ngươi mỗi ngày lên mạng ngươi cũng biết, mỗi ngày đều có mới tin tức." Kiều Tang an ủi: "Mọi người cũng liền nhìn cái mới mẻ, nhớ kỹ nhanh, lãng quên cũng nhanh, hiện tại lại lục soát biến áo Đồ Đằng tin tức, khẳng định đều là nó bị tóm đến tin tức, sẽ không có người nhớ kỹ ngươi bị nó đánh bại sự tình."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nức nở một chút.

Có thật không?

"Thật sự." Kiều Tang gật đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gào khóc đứng lên.

Thế nhưng là chỉ cần tại trên mạng lục soát, liền có thể lục soát chuyện này! Vẫn sẽ có thật là nhiều người nhìn thấy.

Tiểu Tầm bảo ngược lại là so trong tưởng tượng càng để ý người khác cách nhìn. . . Kiều Tang ý thức được điểm này, nói ra:

"Mọi người sẽ nhớ kỹ mãi mãi cũng là thịnh đại nhất thi đấu sự tình, hoặc là kinh điển nhất thi đấu sự tình, nơi này mỗi ngày đều sẽ xuất hiện bí cảnh khe hở cùng biến áo Đồ Đằng, đừng nói chuyện của ngày hôm qua, liền xem như biến áo Đồ Đằng, qua không được mấy ngày cũng đều sẽ bị người quên lãng, nhưng ngươi cùng ta lúc trước tại Trung Không địa khu cuộc so tài cùng một chỗ thu hoạch được quán quân chuyện lớn nhà lại sẽ không quên."

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo đình chỉ thút thít, sững sờ nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nói tiếp:

"Chỉ cần chúng ta tham gia càng long trọng hơn thi đấu sự tình, đứng tại càng lớn đấu trường bên trên, mọi người thấy ngươi, nghĩ đến liền chỉ biết là ngươi tại tranh tài bên trên biểu hiện."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vẫn còn có chút trong lòng khó chịu.

Thế nhưng là, trên mạng thật nhiều nó bị biến áo Đồ Đằng giây video.

"Kia nếu như không có những video này đâu?" Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng rõ.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Kiều Tang cười nói:

"Ngươi đã quên, chúng ta tại tham gia địa khu cuộc so tài thời điểm, lão sư có nói qua, có chút tuyển thủ vì không cho đối thủ nghiên cứu mình, cũng sẽ ở trên mạng xóa quang cùng mình tương quan sự kiện."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kích động đến liên tục gật đầu.

Nó nhớ kỹ nó nhớ kỹ!

Kiều Tang thấy thế, suýt nữa cười ra tiếng, nàng đã khống chế một chút, duy trì vốn có biểu lộ nói ra:

"Chúng ta cũng có thể tìm có cái này công năng sủng thú đến xóa tin tức."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một mặt phấn chấn, hút một chút nước mũi, không kịp chờ đợi bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người kêu một tiếng, biểu thị cái này có thể phải nhanh tìm!

Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa tới, giọng điệu lại cười nói:

"Ngươi đến tuyên bố nhiệm vụ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp quá điện thoại di động, không kịp chờ đợi leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, vẻ mặt thành thật đưa vào nhiệm vụ yêu cầu.

Rốt cuộc làm xong. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, chợt nghĩ tới điều gì, nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển..