Chương 1044: Dạ Hoàn vương (hai hợp một) (2)

Chương 1044: Dạ Hoàn vương (hai hợp một) (2)

Giao diện xoay chuyển, rất mau tới đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Dạ Hoàn vương 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực, ác hệ 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (1000000/ 10000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tiếp thu

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể sử dụng vòng tròn thu lại hết thảy vật thật, trước mắt nội bộ có thể dùng mười ngàn lập phương)

Thứ hai đặc tính: Xuyên thấu

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể xuyên thấu đối thủ tránh chướng hoặc thế thân tiến hành công kích)

Thứ ba đặc tính: Siêu cảm giác

Đẳng cấp: C(139/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (đánh kép lúc, có thể đọc đến bên ta công kích, cũng né tránh tuyệt chiêu tổn thương)

Thứ tư đặc tính: Chú thuật thân thể

Đẳng cấp: C(16/ 2000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào định thân pháp trạng thái)

Thứ năm đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: A(1486/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Thứ sáu đặc tính: Đồng Quy

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (làm mình đã bị lúc công kích, đối phương cũng sẽ nhận tổn thương, mình ngất, đối thủ cũng tương tự sẽ cùng nhau ngất, không thể liên tục kích phát. )

Thứ bảy đặc tính: Ác mộng

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (cho trạng thái ngủ đối thủ tổn thương. )

Ẩn tàng đặc tính: Nguyền rủa thân thể

Đẳng cấp: B(78/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 50% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái) 】

【  kỹ năng: Lưỡi liếm (Tiểu Thành 1083/ 2000)+ thuật thôi miên (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ăn mộng (nhập môn 23/ 100)+ bình chướng (Đại Thành 3654/ 5000)+ niệm lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, thuấn di (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hắc ám khống ảnh (áo nghĩa 20000/ 20000)max, quỷ hỏa (áo nghĩa 14754/ 20000)+ thế thân (áo nghĩa 15865/ 20000)+ khiêu khích (Đại Thành 2299/ 5000)+ bổ ngói (Đại Thành 4 098/ 5000)+ bóng đen cầu (viên mãn 8644/ 10000)+ huyễn tượng tia sáng (Tiểu Thành 1754/ 2000) bức tường ánh sáng (tinh thông 432/ 500)+ không gian di động (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ý niệm đầu chùy (Đại Thành 3876/ 5000)+ kinh hãi (nhập môn 78/ 100)+ suy vận nguyền rủa (Đại Thành 3542/ 5000)+ ảo thuật (nhập môn 12/ 100)+ hắc ám Ma Ảnh (áo nghĩa 10854/ 20000)+ phong ấn (nhập môn 21/ 100)+ không gian phong tỏa (Tiểu Thành 1019/ 2000)+ báo thù (nhập môn 1/ 100)+ kỳ diệu không gian (nhập môn 1/ 100)+ bóng đen xuyên thấu (nhập môn 1/ 100)+ 】

U Linh hệ, siêu năng lực, ác hệ. . . Ác hệ. . .

Ác hệ? !

Kiều Tang thật là khiếp sợ đến.

Nàng lúc này khiếp sợ trình độ, hoàn toàn không thua gì lúc trước gặp Nha Bảo tiến hóa lúc, lần thứ nhất tại số liệu bên trong nhìn thấy sủng thú bởi vì tiến hóa mà từ trong huyết mạch thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng, loại kia giống như đầu óc bị người hung hăng nện cho một chút cảm giác.

Nhớ kỹ Dạ Hoàn vương cái này hình thái chỉ có U Linh hệ thuộc tính a!

Làm sao lại đột nhiên thêm ra một cái ác hệ?

Đây không phải là Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo linh kia một đầu tiến hóa liên mới có thuộc tính sao? !

Chẳng lẽ lại là bởi vì Tiểu Tầm bảo là dị sắc?

Kia cũng không đúng a, Tiểu Tầm bảo đã có siêu năng lực hệ thuộc tính. . .

Chẳng lẽ là lúc trước hấp thu Quỷ Vụ bên trong ẩn chứa ác hệ năng lượng nhiều lắm?

Thế nhưng là cũng không nên a, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hấp thu những khác thuộc tính năng lượng liền có thể kích phát ra tương quan thuộc tính. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, khó trách Tiểu Tầm bảo tiến hóa thành Dạ Hoàn vương hậu thân thể màu sắc nguyên thủy biến thành màu đen, sẽ không phải là bởi vì nhận lấy ác thuộc tính ảnh hưởng. . .

Đủ loại suy nghĩ một nháy mắt tại não hải toát ra, Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, áp chế một chút tăng tốc nhịp tim, ánh mắt vòng xuống.

Vô luận Tiểu Tầm bảo là bởi vì cái gì nhiều hơn ác thuộc tính, tóm lại là chuyện tốt, về sau học tập ác thuộc tính tương quan chiêu thức khẳng định đơn giản rất nhiều.

Nhớ kỹ Tiểu Tầm bảo lúc trước còn nghĩ thức tỉnh Đồng Quy đặc tính  nhưng đáng tiếc đây là ác hệ đặc tính, không có ác thuộc tính sủng thú thức tỉnh không ra.

Hiện tại nó nhiều ác hệ, nói không chừng có thể thử một lần. . . Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang liền thấy "Đồng Quy" hai chữ.

Đồng Quy?

Ngọa tào, Tiểu Tầm bảo thức tỉnh ra Đồng Quy đặc tính rồi? !

Vừa ngăn chặn nhịp tim lần nữa điên cuồng tăng tốc.

Kiều Tang lại khiếp sợ vừa vui mừng.

Khiếp sợ chính là nàng vừa nghĩ đến cái này đặc tính, liền phát hiện Tiểu Tầm bảo đã thức tỉnh ra, vui mừng chính là, Tiểu Tầm bảo thức tỉnh ra cái này đặc tính.

Nàng hiện tại còn nhớ rõ có được cái này đặc tính Huyễn Tăng Hồ tại thấp Nha Bảo một cái cấp bậc tình huống dưới trực tiếp đem Nha Bảo lửa mạnh cho kích phát ra đến tràng cảnh.

Nếu là Tiểu Tầm bảo biết mình thức tỉnh ra cái này đặc tính, khẳng định vui vẻ chết. . . Kiều Tang ổn ổn tâm tính, tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Ác mộng. . .

Lại là một cái ác thuộc tính đặc tính.

Cái này đặc tính cũng không tệ, phối hợp Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên, có thể để cho đối phương tại lâm vào giấc ngủ trạng thái lúc cũng có thể tạo thành tổn thương.

Nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo Tân Giác tỉnh ra kỹ năng.

Báo thù, ác hệ cao giai kỹ năng, tại bị thương tổn trước sử xuất chiêu này, có thể đem cuối cùng nhận chiêu thức tổn thương lớn lực trả về cho đối thủ.

Tiểu Tầm bảo lực phòng ngự quá thấp, nếu là cuối cùng nhận chiêu thức tổn thương quá lớn, đoán chừng trở lại không trả nổi. . .

Kỳ diệu không gian, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, chế tạo ra ly kỳ không gian, trong thời gian nhất định, ở vào chỗ này không gian sủng thú đều sẽ trao đổi riêng phần mình phòng ngự cùng phòng ngự tác dụng đặc tính.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Kỹ năng này tốt, Tiểu Tầm bảo trước mắt ngắn nhất tấm chính là phòng ngự, cùng giai đoạn sủng thú 90% trở lên phòng ngự đều cao hơn nó, có kỹ năng này, hoàn toàn liền có thể đền bù cái này nhược điểm.

Nếu là gặp được cái so Tiểu Tầm bảo phòng ngự còn thấp, cũng có thể lựa chọn không thi triển kỹ năng này.

Luyện! Kỹ năng này nhất định phải luyện!

Kiều Tang mang theo tâm tình hưng phấn, nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Bóng đen xuyên thấu. . .

Bóng đen xuyên thấu?

Con kia Vu bí yêu sử dụng tới siêu giai kỹ năng bóng đen xuyên thấu?

Kiều Tang sững sờ, đáy lòng dâng lên khó tả kinh hỉ.

Siêu giai kỹ năng bóng đen xuyên thấu, đã có thể quỷ dị di động, lại có thể hấp thu công kích mà đến kỹ năng.

Lúc trước Vu bí yêu nhưng chính là bằng vào chiêu này, lấy sức một mình ngăn cản Nha Bảo bọn nó mấy cái.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo không có thức tỉnh ra lợi hại gì thủ đoạn công kích, nhưng bằng mượn những này đặc tính cùng kỹ năng, hoàn toàn có thể thực hiện lấy yếu thắng mạnh, cái này tại đã đến Vương cấp giai đoạn sủng thú bên trong, có thể là rất khó làm được sự tình.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ổn định tâm tình kích động, ý thức trở về hiện thực.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động chính thật lòng đánh lấy chữ, dường như tại hồi phục cái gì.

"Thế nào, có thể tiêu trừ trên mạng tin tức sủng thú có phải là tìm được?" Kiều Tang cười hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên đánh lấy chữ, một bên kêu một tiếng, biểu thị còn không có, nhưng mà có mười mấy người đã báo danh, nó đang tiến hành sàng chọn.

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Có nhiều người như vậy đã nhận nhiệm vụ sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không ngẩng đầu lên gật gật đầu.

Ta tiến ngự thú điển cũng không bao lâu, làm sao lại có nhiều người như vậy nhận nhiệm vụ. . . Kiều Tang trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu, hỏi:

"Ngươi cho ra thù lao là nhiều ít điểm tích lũy?".