Chương 1045: Linh thị thức tỉnh (hai hợp một) (1)

Chương 1045: Linh thị thức tỉnh (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhếch môi, lộ ra một cái lấy lòng nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị cũng không có nhiều, liền so thuê quy não khắc thời điểm nhiều một chút nhỏ.

Nói, nó hai cây ngắn chỉ hợp lại cùng nhau, so cái "Một chút xíu" thủ thế.

Kiều Tang nội tâm còi báo động đại tác, cấp tốc cầm lại điện thoại, mắt nhìn nhiệm vụ bên trên nội dung:

【  nhu cầu cấp bách một con sẽ xóa quang võng bên trên tin tức sủng thú! Tất cả tương quan tin tức đều cần xóa ánh sáng! Một đầu cũng không thể lưu lại! Lục soát từ mấu chốt cũng tuyệt đối không thể lại hiện ra! Chỉ cần có thể làm được, ta Ngự Thú Sư có thể lập tức cho 18, không! 180 điểm tích lũy! 】

【  tuyệt không gạt người! Có thể trước đó cho 9 0 điểm tích lũy tiền đặt cọc! 】

"180 điểm tích lũy!" Kiều Tang quá sợ hãi.

"Tìm kiếm. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lực lượng không phải như vậy đủ kêu hai tiếng, biểu thị nó cũng là không có cách, chỉ có điểm tích lũy đủ nhiều, tài năng nhanh nhất tìm đến có thể xóa bỏ trên mạng tin tức sủng thú.

Kiều Tang một bên sửa chữa nội dung nhiệm vụ, một bên đau lòng nhức óc nói:

"Ngươi biết 180 điểm tích lũy có bao nhiêu sao, có thể để cho quy não khắc một ngày 24 giờ không nghỉ ngơi, liên tục giúp chúng ta khô mười ngày sống!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo quay người, Mặc Mặc đưa lưng về phía nhà mình Ngự Thú Sư, vuốt một cái nước mắt, lại hút một chút nước mũi, nức nở kêu một tiếng, biểu thị mình chỉ là muốn. . .

Nói còn chưa dứt lời, Kiều Tang lần nữa đau lòng nhức óc kêu lên:

"Ngươi đã đem tiền đặt cọc cho người khác rồi?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lau nước mắt động tác cứng đờ, xoay người thận trọng kêu một tiếng, biểu thị nó vừa mới cảm giác có cái nhận nhiệm vụ người rất không tệ. . .

Tỉnh táo, tỉnh táo. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, chuẩn bị tìm người kia câu thông để hắn lui về tiền đặt cọc.

"Tìm kiếm. . ."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, dắt nhà mình Ngự Thú Sư quần áo, dùng còn súc suy nghĩ nước mắt con mắt mặt mũi tràn đầy khẩn cầu kêu một tiếng, biểu thị người này thật rất không tệ, nó nhìn qua ghi chép, hoàn thành suất đều là trăm phần trăm, hiệu suất cao hơn nữa, liền làm cho đối phương tiếp đi.

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng, trong lòng hung hăng dao động, muốn đánh chữ không có lập tức đánh đi ra.

Dao động thời khắc, hậu trường Hữu Tín hơi thở phát tới:

【  quy ***: Ta là hiện tại liền đi qua làm việc sao? 】

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mắt nhìn tin tức, lộ ra vẻ mặt kích động, lung lay nhà mình Ngự Thú Sư quần áo, kêu hai tiếng, biểu thị nhanh để nó tới nhanh để nó tới!

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, vẻ mặt kích động trong nháy mắt lại chuyển hóa thành lúc trước bộ kia dáng vẻ đáng thương.

Kiều Tang mắt nhìn Tiểu Tầm bảo, đến cùng là không có hung ác quyết tâm, đánh chữ hồi phục:

【  vừa mới cho tiền đặt cọc chính là toàn bộ thù lao, ngươi lại đến chứ? 】

Đối phương giây về: 【  tới. 】

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, phiêu lên bắt đầu xoay quanh, đâu còn có lúc trước dáng vẻ đáng thương.

Cùng lúc đó, một con màu xanh lá cánh tay máy tử từ trong màn hình chui ra.

Rất nhanh, nên chỉ sủng thú thân ảnh triệt để từ màn hình ra.

Toàn thân cơ hồ màu xanh lá, hai con máy móc lỗ tai.

Là quy não khắc.

Hẳn là sẽ không là trước kia hỗ trợ con kia quy não khắc đi. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, khóe mắt co quắp một trận, trầm mặc vài giây, đang muốn mở miệng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, hưng phấn kêu một tiếng.

Nguyên lai là ngươi!

"Quy quy."

Quy não khắc mỉm cười gật đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Đau lòng, vô cùng đau lòng.

Giảng thật, cái này nếu là tùy tiện đến một con những khác sủng thú, nàng đều sẽ không như thế đau lòng.

Có thể hết lần này tới lần khác đến, là con kia một ngày 24 giờ không nghỉ ngơi chỉ cần 18 điểm tích lũy quy não khắc!

"Ngươi cái này nickname làm sao cùng trước đó không giống?" Kiều Tang cố nén cảm giác đau lòng, hỏi.

"Quy quy."

Quy quy cười kêu một tiếng.

Cái này điểm tích lũy cho nhiều thái độ chính là không giống, lúc trước 24 giờ đều không gặp nó cười thành qua dạng này. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Tìm kiếm ~ "

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói như bọn nó dạng này có thể lên mạng máy móc hệ sủng thú đều có thể đăng kí tài khoản, lần này nhận nhiệm vụ tài khoản là chính nó.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Quy quy?"

Quy não khắc lại kêu một tiếng, biểu thị muốn xóa bỏ cái gì nội dung.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian trả lời.

Quy não khắc thật lòng nghe.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, thấy nó khôi phục bình thường tràn ngập sức sống dáng vẻ, cảm giác đau lòng chậm chậm, đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Được rồi, điểm tích lũy cho cũng đã cho rồi, cùng lắm thì về sau để Tiểu Tầm bảo kiếm về. . .

. . .

Ngày thứ hai.

10h sáng.

Đế Quốc ngự thú học viện.

Lầu dạy học trên hành lang.

Tiểu Tầm bảo cầm cái cái gương nhỏ, vui vẻ trái chiếu phải chiếu, thưởng thức mình tiến hóa sau dáng vẻ.

Từ khi phát hiện tại trên mạng triệt để không lục ra được có liên quan tới chính mình bị biến áo Đồ Đằng miểu sát sau video cùng tin tức, tâm tình của nó liền tốt đẹp.

"Khác soi, chúng ta đến." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem tấm gương thả lại vòng tròn.

Kiều Tang gõ gõ bồi dưỡng thất cửa.

Cửa phòng tự động mở ra.

Kiều Tang cất bước đi vào.

Flauda nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cảm khái nói:

"Không nghĩ tới ngươi Quỷ Hoàn vương tiến hóa nhanh như vậy."

Tại Kiều Tang trước khi đến, Michaela thì có cùng hắn nói qua Quỷ Hoàn vương tiến hóa sự tình, bởi vậy nhìn thấy Dạ Hoàn vương thời điểm, hắn thật không có quá mức kinh ngạc.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi hôm qua tìm ta muốn đẳng cấp cao tiêu có thể dược tề, có phải là biết Quỷ Hoàn vương năng lượng đã nhanh đến Tướng cấp cực hạn?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sững sờ.

Nhà mình Ngự Thú Sư giúp nó tìm đẳng cấp cao tiêu có thể dược tề?

Nó cũng không biết việc này. . .

Kiều Tang nói ra:

"Kia thật không có, ta chỉ là muốn thử một lần, dù sao khi đó Tiểu Tầm bảo rất muốn vào hóa."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, một mặt cảm động.

Flauda không nói thêm gì nữa, cười nói:

"Qua tới kiểm tra đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, khéo léo tiến hành phối hợp.

Để há mồm liền há mồm, để nằm xuống liền nằm xuống, để phiên nhãn da liền phiên nhãn da.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, Flauda nhìn xem dụng cụ bên trên biểu hiện số liệu bỗng nhiên nhẹ "A" một tiếng, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Xem ra là kiểm tra ra ác thuộc tính. . . Kiều Tang giả bộ như một bộ dáng vẻ lo lắng, hỏi:

"Thế nào?"

Hôm qua chờ quy não khắc xóa quang tất cả tin tức thời gian đã quá trễ, mình cũng còn đau lòng lấy 9 0 điểm tích lũy sự tình, sớm đi ngủ, còn không có cùng Tiểu Tầm bảo giảng ác thuộc tính còn có đặc tính kỹ năng sự tình.

Mà lại làm một tên Ngự Thú Sư, sủng thú tiến hóa sau không có trải qua chuyên nghiệp kiểm tra, cũng không có thả thả bất luận cái gì tương quan kỹ năng, không biết trong cơ thể đột nhiên thêm ra đến thuộc tính mới là bình thường sự tình.

Flauda lần nữa nghiêm túc kiểm tra một chút, chợt lộ ra khiếp sợ cùng vẻ ngạc nhiên:

"Dạ Hoàn vương giống như trong cơ thể nhiều ác hệ!"

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm Proton một chút từ dưới đất phiêu khởi.

Cái gì?

Ác hệ? !

"Cái gì? Ác hệ? Có thật không?" Kiều Tang giả bộ như một bộ mới biết bộ dáng, một mặt kinh hỉ xác nhận nói..