Chương 1045: Linh thị thức tỉnh (hai hợp một) (2)

Chương 1045: Linh thị thức tỉnh (hai hợp một) (2)

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Nha Nha?"

Nha Bảo méo một chút đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thuộc tính cũng là có thể bỗng nhiên thêm ra đến sao?

"Đích thật là nhiều ác hệ!" Flauda dùng rất giọng khẳng định nói.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói tiếp:

"Loại tình huống này cực sự hiếm thấy, ta nhớ được, bình thường Dạ Hoàn vương hẳn là chỉ có U Linh hệ."

Kiều Tang hỏi:

"Là không phải là bởi vì Tiểu Tầm bảo là dị sắc?"

Flauda lắc đầu nói:

"Cái này cùng dị sắc không quan hệ."

Kiều Tang lại hỏi:

"Kia có phải hay không là nó trước đó hấp thu quá nhiều mặt trái năng lượng?"

"Cùng cái này cũng không có quan hệ." Flauda nói.

Dừng một chút, hắn phân tích nói: "Loại tình huống này chỉ có thể là nó trong huyết mạch tự mang, chỉ là chờ nó tiến hóa thành Dạ Hoàn vương mới hoàn toàn kích phát ra tới."

Tiểu Tầm bảo huyết mạch xem ra không đơn giản a. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được sửng sốt một chút.

Nghe, mình giống như rất lợi hại dáng vẻ. . .

Flauda nhớ ra cái gì đó, nói:

"Việc này phải cùng Michaela lão sư nói một chút."

Nói, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, bấm dãy số.

"Ngươi có thể đến một chuyến sao? Dạ Hoàn vương bây giờ tại kiểm tra  ta nghĩ nói cho ngươi một chút tình huống của nó."

Chỉ mấy giây, Michaela liền trống rỗng xuất hiện ở gian phòng bên trong, sắc mặt có chút ngưng trọng mà hỏi:

"Dạ Hoàn vương là đã xảy ra chuyện gì? Cần phải ngay mặt tài năng giảng."

Nói xong, nàng đối với Kiều Tang lộ ra "Đừng hoảng hốt, có ta ở đây" biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

"Nó thức tỉnh ra ác thuộc tính." Flauda nói.

Michaela

"Dạ Hoàn vương thức tỉnh ra ác thuộc tính?" Michaela một mặt không thể tưởng tượng nổi xác nhận nói.

Nàng thân là nghề nghiệp Ngự Thú Sư, dĩ vãng chuyên chú đều là mình sủng thú huấn luyện, không giống Flauda, trừ của mình sủng thú, bình thường còn có tiếp xúc đến từ khác biệt quốc gia thậm chí là tinh cầu sủng thú, giúp chúng nó tiến hành kiểm tra cùng bồi dưỡng thậm chí nghiên cứu, bởi vậy phản ứng muốn kịch liệt bên trên không ít.

Sủng thú từ sủng thú trứng bên trong ấp ra đến, thuộc tính liền đã chú định.

Giống loại tiến hóa này liên đã xác định, mỗi loại giai đoạn hình thái cùng thuộc tính cũng đã xác định, lại tại cái nào đó giai đoạn đột nhiên trống rỗng nhiều hơn một loại thuộc tính sủng thú, nàng vẫn là lần đầu gặp.

"Không sai, ta đã lặp đi lặp lại kiểm tra qua, đích thật là nhiều ác thuộc tính." Flauda gật đầu nói.

Michaela nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Chợt nàng ý thức được sự thất thố của mình, thu liễm lại biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm Bảo Thông qua Flauda cùng Michaela ánh mắt cũng ý thức được mình ngưu bức chỗ, cõng càng rất càng thẳng, đầu càng nâng càng cao.

Kiều Tang tằng hắng một cái, dùng bừng tỉnh đại ngộ giọng điệu nói ra:

"Khó trách ta nói Tiểu Tầm bảo tiến hóa sau màu sắc làm sao biến thành màu đen, nguyên lai là bởi vì ác thuộc tính."

Flauda khẽ vuốt cằm:

"Sủng thú thuộc tính hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng sủng thú màu sắc."

Michaela trầm mặc vài giây, chậm rãi nói:

"Dạ Hoàn vương tiếp xuống năng lượng hoàn liền nhờ ngươi."

"Ngươi đây yên tâm." Flauda tự tin nói: "Ta nhất định sẽ phối trí ra thích hợp nhất năng lượng của nó hoàn."

. . .

Từ bồi dưỡng thất ra, Michaela nhìn xem không kịp chờ đợi móc ra tấm gương chiếu đứng lên Tiểu Tầm bảo, cười nói:

"Ngươi Dạ Hoàn vương tâm tình lại tốt?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Tâm tình của nó bản thân liền là từng trận, trước một giây xấu, sau một giây liền sẽ tốt."

Nàng không quá muốn nói mình hoa 9 0 điểm tích lũy làm oan đại đầu sự tình.

Michaela nhớ tới chính sự, nói:

"Ngươi Dạ Hoàn vương thức tỉnh ra ác thuộc tính, đại khái suất cũng thấy tỉnh ra cùng ác thuộc tính tương quan kỹ năng, sau đó tại Đức quốc thời gian, ngươi nghiên cứu một chút Dạ Hoàn vương đều thức tỉnh xảy ra điều gì kỹ năng, nếm thử để nó thành công thi triển, nếu như có vấn đề gì, có thể tùy thời tìm ta."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống tấm gương, vui vẻ bay tới bay lui.

Ác thuộc tính ~

Ác thuộc tính ~

Bỗng nhiên, Michaela hỏi:

"Quỷ Hoàn vương bây giờ tiến hóa thành Dạ Hoàn vương, ngươi có hay không thức tỉnh ra linh thị?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta không biết. . ."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngươi ẩn một chút thân."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngừng lại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó hiện tại chính là ẩn thân trạng thái a.

Kiều Tang: "! ! !"

Nói như vậy, nàng đã thức tỉnh ra linh thị rồi? Kiều Tang một trận kinh hỉ, chợt thở dài một hơi, nói:

"Ta đã thức tỉnh ra linh thị, nhưng giống như không phân rõ sủng thú có phải là tại ẩn thân."

Michaela cười nói:

"Đây là chuyện tốt, điều này nói rõ ngươi thức tỉnh ra linh thị đẳng cấp rất cao, phần lớn Ngự Thú Sư vừa thức tỉnh ra linh thị, đều chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một đoàn, không nhìn thấy cụ thể hình dạng."

Kiều Tang lo lắng mà hỏi:

"Ta về sau có thể hay không thấy cái gì thứ không nên thấy?"

Michaela nhìn về phía nàng, cười hỏi:

"Ngươi sợ hãi?"

Kiều Tang ngẩn người, cười nói:

"Còn giống như thật không sợ."

Tại ngự thú thế giới đợi lâu như vậy, lá gan của nàng sớm như trước kia rất khác nhau.

. . .

Bá thi đấu trang viên số 101.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vận chuyển năng lượng.

Thoáng chốc, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng đưa nó cùng thép bảo bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo trên thân đều loé lên hào quang màu xanh lam, nhưng mà rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này kỳ diệu không gian có thể đem trong thời gian nhất định, đem phòng ngự của các ngươi cùng có phòng ngự tác dụng đặc tính đều tiến hành trao đổi." Kiều Tang ở một bên nói.

"Cương kiếm."

Thép bảo nghiêm túc cảm thụ một chút.

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, chợt con mắt to sáng, kích động nhìn về phía Nha Bảo.

Kia là nó trước kia chưa hề nhìn về phía qua Nha Bảo ánh mắt.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo tựa hồ rõ ràng Tiểu Tầm bảo dụng ý, bày ra tác chiến tư thái, hai bên Hỏa Diễm cánh lửa nóng hung mãnh một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, quay người dùng kích động biểu lộ nhìn về phía Lộ Bảo.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo thân bên trên tán phát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Tiểu Tầm bảo thân thể lần nữa cứng ngắc, nó hướng hình thể khổng lồ thép bảo nhìn thoáng qua, cân nhắc lợi hại một chút, cuối cùng hướng Thanh bảo ngoắc ngoắc ngắn chỉ, khiêu khích kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo mắt thấy toàn bộ quá trình, trán nổi gân xanh lên, quanh thân cuồng phong gào thét.

Cuồng phong gào thét, hướng phía Tiểu Tầm bảo càn quét mà đi.

Tiểu Tầm bảo tại trong cuồng phong ngật đứng không ngã.

"Tìm kiếm ~ "

Cuồng phong tiêu tán, Tiểu Tầm bảo lông tóc không tổn hao gì, lộ ra "Không hổ là ta" biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

Thanh bảo là cao cấp, ngươi bây giờ là Vương cấp, coi như không cùng thép bảo trao đổi phòng ngự, cũng sẽ không thụ thương được không. . .

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo chịu đựng không nổi Tiểu Tầm bảo phách lối bộ dáng, quanh thân cuồng phong lại so lúc trước còn tứ ngược một chút.

Kiều Tang thấy thế, tranh thủ thời gian Triều Lộ bảo sử một ánh mắt.

"Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ Băng Băng ~ "

Lộ Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư có ý tứ gì, lúc này ca hát lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

"Thanh Thanh. . ."

Cuồng phong tiêu tán, Thanh bảo biểu lộ dần dần biến bình thản.

"Chúng ta bây giờ thử một cái khác kỹ năng." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Là cái gì?

"Báo thù." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe kỹ năng tên, suy tư gật gật đầu.

Cái tên này nó thích.

"Báo thù, tại bị thương tổn trước sử dụng chiêu này, có thể đem cuối cùng nhận chiêu thức tổn thương lớn lực trở về cho đối thủ." Kiều Tang phổ cập khoa học nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đã hiểu.

Ý tứ chính là muốn đang thi triển chiêu này trước muốn trước đụng phải công kích.

"Không sai." Kiều Tang gật đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo, cuối cùng đưa ánh mắt lần nữa rơi xuống Thanh bảo trên thân..