Chương 1046: Kiểm trắc gen (hai hợp một) (1)

Chương 1046: Kiểm trắc gen (hai hợp một) (1)

Thanh bảo biểu lộ bình thản.

Kiều Tang nhìn ra Tiểu Tầm bảo ý tứ, tằng hắng một cái, lặp lại trọng điểm:

"Chiêu này sẽ đem cuối cùng nhận chiêu thức tổn thương lớn lực trả về cho đối thủ."

Ý tứ chính là thay cái đối thủ, Thanh bảo đẳng cấp thấp lại giòn, không chịu nổi tổn thương.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe hiểu, nhìn xem Thanh bảo Tiểu Tiểu một con dáng vẻ, lương tâm phát hiện, đưa ánh mắt chuyển dời đến thép bảo trên thân.

Cùng lúc đó, chung quanh hơi mờ bình chướng biến mất.

"Cương kiếm."

Thép bảo tiếp thu được Tiểu Tầm bảo ánh mắt, không chút do dự, cánh hướng về phía trước dùng sức một cái.

Tiểu Tầm bảo vận chuyển năng lượng, trên thân lóe lên một cái hắc sắc quang mang.

Hai đạo từ không khí ngưng tụ thành lưỡi dao tập trung hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tại bạo phá khí lãng bên trong, một đạo chùm sáng màu đen gào thét tập ra, lấy một loại nhất định trúng đích tư thái, trực kích tại thép bảo trên thân.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo cánh phiến bỗng nhúc nhích, hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là nhìn về phía Tiểu Tầm bảo ánh mắt mang theo điểm một chút nghi hoặc.

Xem ra là đúng rồi phương tạo thành tổn thương nhiều ít, liền trên cơ sở đó tăng cường một chút, chờ sau này chiêu này đẳng cấp cao, trả về tổn thương hẳn là liền sẽ lại mạnh lên một chút. . . Thép bảo cũng là thông minh, biết tổn thương sẽ trả về, còn khống chế một cái công kích lực đạo. . . Kiều Tang trong lòng hơi có điểm số, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo, cố ý hỏi:

"Vừa mới Tiểu Tầm bảo nhận công kích thời điểm ngươi có phải hay không là cũng sinh ra cảm giác đau đớn?"

"Cương kiếm."

Thép bảo gật gật đầu, biểu thị không sai.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt mê mang, không hiểu nhiều lắm.

Nó đụng phải công kích, Tiểu Đệ đau cái gì?

Kiều Tang cười giải thích nói:

"Là Đồng Quy đặc tính, chỉ có Đồng Quy đặc tính mới có thể tự thân bị thương tổn lúc đối phương cũng sẽ cảm thấy đau đớn."

"Cương kiếm."

Thép bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Nguyên lai là Đồng Quy đặc tính. . .

Nửa phút đồng hồ sau.

Chữa trị sóng âm hiệu quả biến mất.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn ở trên không bay tới bay lui.

Đồng Quy!

Đồng Quy!

Nó thức tỉnh ra Đồng Quy đặc tính!

Xem ra Tiểu Tầm bảo tiến hóa Thành Vương cấp về sau, chữa trị sóng âm đối với nó ảnh hưởng có tác dụng trong thời gian hạn định biến ngắn rất nhiều. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm. . ."

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Nha Bảo, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Ánh mắt kia, tựa như là công ty trâu ngựa vừa trúng giải nhất xổ số, vừa lúc lãnh đạo đi ngang qua, nhìn về phía lãnh đạo ánh mắt.

"Nha Nha?"

Nha Bảo bị nhìn không hiểu thấu.

"Cương kiếm."

Lúc này, thép bảo bay tới, hạ giọng hảo tâm kêu một tiếng, biểu thị đừng quên Nha Bảo có lửa mạnh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian một lần nữa làm tốt Biểu Tình quản lý, đối Nha Bảo nhếch miệng cười một tiếng.

Nha Bảo: ". . ."

Nó đều nghe được.

Nhưng mà Nha Bảo không có so đo, nó đối với đồng bạn luôn luôn đều rất bao dung.

"Chúng ta thử lại lần nữa ngươi một đặc tính khác." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, bày ra "Đầu tiên chờ chút đã" tư thế.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy mình đối với Đồng Quy cái này đặc tính còn không quá thuần thục, nghĩ thử lại lần nữa.

Nói, dùng kích động biểu lộ nhìn về phía Lộ Bảo.

"Băng Đế."

Lộ Bảo xem hiểu Tiểu Tầm bảo ánh mắt, trên thân bắt đầu tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Tìm kiếm ~ "

Lần này, Tiểu Tầm bảo không có cảm thấy mảy may sợ hãi, ngược lại bày ra tùy thời tác chiến tư thái.

Kiều Tang thấy thế, tằng hắng một cái, nói:

"Đã quên nói, Đồng Quy cái này đặc tính không thể liên tục kích phát, ngươi đã vừa mới tại thép bảo trên thân kích phát qua một lần, không biết lần này còn được hay không, nhưng mà cũng tốt, chúng ta có thể thử một chút nhiều nhất có thể liên tục kích phát mấy lần."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, thân thể cứng đờ, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị không ổn, vẫn là xem trước một chút còn có cái gì mới đặc tính cùng kỹ có thể tương đối trọng yếu.

Ta liền biết. . . Kiều Tang khắc chế một xuống khóe miệng nụ cười, nói ra:

"Ác mộng đặc tính, có thể cho trạng thái ngủ đối thủ tạo thành tổn thương, ngươi có thể dùng thuật thôi miên phối hợp với đặc tính."

Cái này đặc tính về sau nàng có kỹ càng hiểu rõ qua  bình thường tới nói, đối với ở vào trạng thái ngủ đối thủ tạo thành tổn thương, đối thủ liền sẽ tỉnh táo lại, có thể ác mộng lại sẽ không.

Nên đặc tính sẽ để cho ở vào giấc ngủ chỗ mục tiêu tại ác mộng bên trong, tạo thành trên tinh thần tổn thương, nhưng lại khó mà tỉnh táo lại.

Có được ác mộng đặc tính sủng thú tại lại sẽ thi triển thuật thôi miên tình huống dưới, nếu như không có chủ động khống chế mộng cảnh, kia mục tiêu làm ra mộng liền sẽ tự động trở thành ác mộng, tạo thành tổn thương.

Có thể nói chính là tại thuật thôi miên bên trên tự hành tăng thêm một đạo tăng tổn thương buff.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhãn tình sáng lên, lúc này liền muốn thử xem.

"Cương kiếm."

Vì để tránh cho lão Đại lại náo ra hai lần trước như thế chuyện cười, thép bảo xung phong nhận việc kêu một tiếng, biểu thị nó có thể giúp một tay thí nghiệm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ thép bảo cánh, biểu thị vất vả ngươi, sau đó con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Thép bảo con mắt chậm rãi nhắm lại, lâm vào trạng thái ngủ, rơi xuống phía dưới.

Chỗ rơi xuống mặt đất vị trí đột nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh đem thép bảo nhờ nâng, đem nó bình ổn thả đến mặt đất.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đều bu lại, vây quanh ở thép bảo bên người, cúi đầu nhìn xem.

"Cương kiếm. . ."

Chỉ thấy thép bảo biểu lộ giãy dụa, nói chuyện hoang đường, giống như là đã lâm vào trong cơn ác mộng.

Cùng lúc đó, Kiều Tang đầu đột cảm giác đau đớn, giống như là có một cây châm đâm tiến vào đồng dạng.

Nàng vô ý thức che lấy đầu, khom lưng như tôm, gian nan nói:

"Nhanh, nhanh để thép bảo tỉnh lại!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, giật nảy mình, tranh thủ thời gian hướng thép bảo trên mặt lè lưỡi, hung hăng một liếm.

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo yếu ớt tỉnh lại, mở to mắt.

Hô

Kiều Tang đầu đau đớn biến mất, như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Suýt nữa quên mất thép Bảo Cường chính là tự thân phòng ngự, mà không phải trên tinh thần phòng ngự, mà ác mộng đặc tính tạo thành lại là trên tinh thần tổn thương.

Lộ Bảo không nói gì, chỉ là Mặc Mặc đem cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam đồng thời chiếu rọi tại Kiều Tang cùng thép bảo trên thân.

Kiều Tang cùng thép bảo mặt mày đồng bộ giãn ra.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn xem thép bảo, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi mơ tới chính là cái gì?

"Cương kiếm. . ."

Thép bảo trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị nó mộng thấy ban đầu ở Siêu Túc Tinh thời điểm không có gặp ngươi nhóm.

Nó chính mộng thấy tìm được nhân loại kia công việc địa điểm.

Có thể nhà mình Ngự Thú Sư lần này lại không ở nơi đó.

Nó lưu tại Siêu Túc Tinh.

Đây đối với thép Bảo Lai nói nguyên lai là ác mộng. . . Kiều Tang nghe xong trong lòng một hồi cảm động, không khỏi cộng thêm một chút cảm giác đau lòng.

Thép bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Bốn mắt nhìn nhau, tình cảm nồng đậm.

"Nha Nha. . ."

Ngay tại cái này cảm động không khí bên trong, Nha Bảo cảm khái kêu một tiếng, biểu thị nguyên đến thời gian ngắn như vậy có thể mơ tới nhiều chuyện như vậy. . ..