Chương 1046: Kiểm trắc gen (hai hợp một) (2)

Chương 1046: Kiểm trắc gen (hai hợp một) (2)

Kiều Tang: ". . ."

Thép bảo: ". . ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy chờ mong kêu một tiếng, biểu thị nó còn có thức tỉnh ra kỹ năng gì sao?

Kiều Tang nhìn về phía nó, chân thành nói:

"Bóng đen xuyên thấu."

Bóng đen xuyên thấu? Tiểu Tầm bảo ngẩn người, tiếp mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tìm kiếm?"

Kiều Tang cười nói:

"Không sai, chính là lần trước tại Mê Thất tiểu trấn lúc, Vu bí yêu thi triển chiêu kia."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn trên không trung nhẹ nhàng tầm vài vòng, chợt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, một đạo đường kính hơn một mét lỗ đen tại trước mặt nó trống rỗng xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo nhìn xem lỗ đen, song trảo chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to:

"Tìm kiếm tìm. . ."

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Phòng khách.

Kiều Tang tại trên bàn ăn đang ăn cơm.

Nha Bảo bọn nó cũng ở bên cạnh ăn năng lượng hoàn.

Michaela trống rỗng xuất hiện ở phòng khách, nàng nhanh chóng nhìn lướt qua, hỏi:

"Dạ Hoàn vương đâu?"

Kiều Tang đối với lần này không cảm thấy kinh ngạc, biểu lộ bình tĩnh nói: "Ở bên ngoài huấn luyện."

Michaela có chút ngoài ý muốn:

"Nó còn như thế cần cù? Biến áo Đồ Đằng không phải đã bị tóm sao?"

Kiều Tang bất đắc dĩ nói:

"Nó rất thích mình lần này tiến hóa sau khi thức tỉnh đặc tính cùng kỹ năng, cho nên muốn sớm một chút đem những này đặc tính cùng kỹ năng độ thành thạo luyện cao."

Giọng nói của nàng tuy là bất đắc dĩ, nhưng vẫn là bao hàm rõ ràng ý cười.

Nói thật, vốn cho là về sau gọi Tiểu Tầm bảo huấn luyện còn muốn giống trước đó đồng dạng không ngừng đốc xúc, không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo dĩ nhiên tự giác luyện tập.

Loại cảm giác này tựa như là học sinh đột nhiên học được mình cảm thấy hứng thú khoa mục, dù là dùng sau khi học xong thời gian cũng tự giác học.

Nàng rất cảm giác vui mừng.

Michaela đi vào Kiều Tang vị trí đối diện, kéo ra cái ghế, hỏi:

"Dạ Hoàn vương Tân Giác tỉnh ra đặc tính cùng kỹ năng đều đã biết là cái gì rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, đem Tiểu Tầm bảo đặc tính cùng kỹ năng nói một lần.

Michaela trầm mặc hồi lâu, hỏi:

"Những này kỹ năng Dạ Hoàn vương đều đã có thể thành công thi triển?"

Trải qua cùng Kiều Tang hơn nửa năm này ở chung, nàng năng lực chịu đựng đã cường đại rất nhiều, dù là nghe được "Bóng đen xuyên thấu" nội tâm lại thế nào khiếp sợ, mặt ngoài cũng là ổn một nhóm.

Kiều Tang khiêm tốn nói:

"Còn cần phải luyện tập nhiều hơn mới được."

Vừa dứt lời, một đạo lỗ đen tại trên bàn ăn phương trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo hơn nửa người từ đó chui ra, cầm lấy trên bàn ăn một gốc cây quả, hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư nhếch miệng cười một tiếng, lại chui trở về.

Lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

Phòng khách lâm vào trầm mặc

Mấy giây sau, Michaela có chút hoảng hốt nói:

"Dạ Hoàn vương bóng đen xuyên thấu nguyên lai đã thi triển thuần thục như vậy. . ."

Kiều Tang cười ha hả nói:

"Nó ngày hôm nay hơn nửa ngày đều đang luyện tập."

Ngươi cho rằng dưới tình huống bình thường hơn nửa ngày luyện tập có thể đem vừa thức tỉnh siêu giai kỹ năng luyện đến loại trình độ này sao, không, dưới tình huống bình thường là siêu giai kỹ năng cũng không thể thành công thi triển đi ra. . . Michaela hít sâu một hơi, chậm chậm cảm xúc, nhớ tới chính sự, nói:

"Ta giúp ngươi liên hệ một chút đạt Lệ Nhã lão sư, sáng mai ngươi đi nàng nơi đó kiểm trắc một chút Tiểu Đình rồng gen."

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là: Kiểm trắc một lần một trăm điểm tích lũy.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Viện trưởng vừa cho mười ngàn điểm tích lũy, một trăm điểm tích lũy ngược lại cũng không phải là không thể hoa.

Giảng thật, có nàng bàn tay vàng tại, sủng thú có phải là thuần huyết kỳ thật đã không có trọng yếu như vậy.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị mở miệng lúc, Michaela lại nói:

"Không muốn cự tuyệt, ta biết ngươi không coi trọng sủng thú có phải là thuần huyết, nhưng ngươi đừng quên, mục tiêu của ngươi là tinh tế cúp."

Kiều Tang trầm mặc một chút, gật đầu nói:

"Ta đã biết."

Cùng một thời gian, gian phòng trên bàn sách đặt vào sủng thú trứng có chút lắc lư một cái.

Michaela kể xong chính sự, rất mau rời đi.

Kiều Tang cơm nước xong xuôi, thu thập cái bàn.

Bỗng nhiên, phòng khách nổi lên một trận không khỏi cuồng phong.

Kiều Tang đuôi ngựa tung bay.

Nàng ý thức được cái gì, nhìn về phía trong cuồng phong tâm Thanh bảo.

Chỉ thấy trước kia một mực biểu lộ bình thản Thanh bảo chính nhìn chòng chọc vào bên ngoài đang huấn luyện Tiểu Tầm bảo.

Xem ra là chữa trị sóng âm hiệu quả quá khứ. . . Kiều Tang giây hiểu.

Nàng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thanh bảo qua thời gian dài như vậy còn băn khoăn việc này.

Bình thường mà nói, tính tình người xấu cùng sủng thú tại chữa trị sóng âm qua đi mới có thể càng hồi tưởng càng sinh khí, mà tính tính tốt người và sủng thú liền sẽ để chuyện lúc trước cứ tính như vậy.

Nàng trước kia vẫn cho là Thanh bảo hội là người sau.

Kiều Tang kêu một tiếng:

"Thanh bảo."

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo quay đầu, một mặt nhu thuận kêu một tiếng, nhưng quanh thân cuồng phong không khó coi ra nội tâm của nó vẫn là rất cáu kỉnh.

Kiều Tang chần chờ nói: "Ngươi. . ."

Thanh bảo giống như ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư muốn nói gì, thân thể cứng đờ.

"Ngươi tâm tình là không tốt sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó thành thật nhẹ gật đầu.

Gật đầu đồng thời, nó quanh thân cuồng phong ít đi một chút.

"Là bởi vì lúc trước Tiểu Tầm bảo muốn tìm ngươi làm đối tượng huấn luyện sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, lần nữa gật đầu.

Nó xem thường ta.

"Đó là bởi vì Tiểu Tầm bảo biết ngươi sẽ xuống tay với nó nhẹ nhất." Kiều Tang trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: "Nó hai ngày này đều đang cùng Nha Bảo bọn nó huấn luyện, nếu là thật xem thường ngươi, chỉ là đối chiến huấn luyện tiêu tốn năng lượng, nó khẳng định lựa chọn ngươi, thế nhưng là nó không có."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo sửng sốt một chút, quanh thân cuồng phong trì trệ.

Nguyên lai là thế này phải không. . .

"Đương nhiên." Kiều Tang rất khẳng định gật đầu nói.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo quanh thân cuồng phong triệt để tiêu tán.

Kiều Tang thấy thế, âm thầm thở dài một hơi.

Từ khi Thanh bảo tiến hóa, có ký ức truyền thừa về sau, tính tình tăng trưởng, nhưng mà còn tốt, còn thật là tốt hống. . .

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang thu thập xong bàn ăn, về đến phòng.

Thanh bảo hướng gian phòng phương hướng nhìn thoáng qua, giữ im lặng hóa Phong Lai đến lộ thiên sân huấn luyện.

Nhà mình Ngự Thú Sư đối với Tiểu Tầm bảo photoshop quá nặng đi, liền cái này cũng nhìn không ra, cái gì sẽ biết mình xuống tay với nó nhẹ nhất, rõ ràng chính là xem thường lực công kích của nó.

Lộ thiên trong sân huấn luyện cuồng phong gào thét.

Thanh bảo biểu lộ bất mãn nhìn về phía đang huấn luyện Tiểu Tầm bảo.

Thổi chết ngươi, thổi chết ngươi. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo màu vàng kim óng ánh bện đuôi sam tung bay, vui sướng tại từng đạo trong lỗ đen xuyên qua, xuất hiện, xuyên qua, xuất hiện, giống như là hoàn toàn không có cảm nhận được quanh mình cuồng phong.

. . .

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn sáng xong, đầu tiên là đến phụ cận hiệu thuốc mua mười bình kích ác dược tề, sau đó chờ đến Michaela lão sư, ôm sủng thú trứng cùng với nàng cùng nhau đi tới Đế Quốc ngự thú học viện, đi vào một chỗ gen kiểm trắc thất.

Gen kiểm trắc thất cửa nửa mở, các loại dụng cụ trước, đứng đấy một vị xuyên áo khoác trắng, màu nâu tóc, ghim thấp đuôi ngựa, nhìn rất trẻ trung nữ sĩ.

Nàng nghe thấy bước chân đi vào động tĩnh, ngẩng đầu cười nói:

"Các ngươi đã tới, kiểm trắc gen trước thanh toán điểm tích lũy.".