Chương 1047: Một đường nhỏ (hai hợp một) (1)

Chương 1047: Một đường nhỏ (hai hợp một) (1)

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, dùng ánh mắt ra hiệu nàng thanh toán.

Kiều Tang trầm mặc một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, tìm được tương quan gen kiểm trắc lão sư, thanh toán xong 100 điểm tích lũy.

Bên cạnh bàn, một chỉ mặc áo khoác trắng máy móc hệ sủng thú đột nhiên miệng nói tiếng người: "Đế ban Kiều Tang bạn học hướng ngài thanh toán xong 100 điểm tích lũy."

Lời nói xong, nó liền tiếp tục trong tay làm việc, tựa như vừa mới không có mở miệng đồng dạng.

Dalia mỉm cười chỉ chỉ một bên là dễ thấy nhất dụng cụ, nói:

"Đem muốn kiểm trắc sủng thú thả ở trên đây."

Nói, nàng nhìn về phía bị ôm sủng thú trứng, nói bổ sung:

"Đem nó ôm ra."

Kiều Tang nghe lời làm theo, đem sủng thú trứng từ bảo hộ trang bị bên trong xuất ra, thận trọng thả ở phía trên.

Dalia đi vào dụng cụ cái khác bàn điều khiển ấn xuống một cái nút bấm.

Dụng cụ chung quanh liền duỗi ra giống trùng hệ sủng thú đồng dạng xúc giác trang bị nhẹ đặt ở sủng thú trứng bên trên.

Dalia xe nhẹ đường quen thao tác dụng cụ.

Hình trụ tròn máy móc ong ong vận chuyển.

Không bao lâu, Dalia nhẹ "A" một tiếng.

"Làm sao vậy, là có vấn đề gì không?" Kiều Tang trong nháy mắt khẩn trương lên.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cũng rất khẩn trương.

Khoảng thời gian này nó đều có bảo hộ lấy sủng thú trứng, còn học Tiểu Tầm bảo giới thiệu phim truyền hình bên trong phát ra tràng cảnh đặt ở trên bụng ấp trứng một chút, rất có tình cảm.

"Đây là Tiểu Đình Long trứng?" Dalia nhìn xem trên màn hình hình tượng, dò hỏi.

Michaela "Ân" một tiếng, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Vô luận Tiểu Đình Long trứng có phải là thuần huyết, nàng cũng không quá hi vọng viên này trứng xảy ra vấn đề gì.

"Vấn đề là không có vấn đề gì." Dalia nói ra: "Ta chỉ là có chút cảm khái các ngươi không hổ là đế ban, tùy tiện tới kiểm tra một viên sủng thú trứng thế mà đều như thế hi hữu."

Cho dù là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp long hệ sủng thú trứng, cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt được.

Nàng trước đó chỉ là bị hẹn thời gian biết muốn đối sủng thú trứng tiến hành gen kiểm trắc, còn cũng không biết cụ thể chủng tộc.

Kiều Tang: ". . ."

Nha Bảo: ". . ."

Michaela

Michaela ha ha nói:

"Cho nên mới nguyện ý hoa 100 điểm tích lũy tới làm cái gen kiểm trắc."

Dalia một bên kiểm trắc vừa nói:

"Chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú trứng lại có bao nhiêu người có thể có được, chỉ cần có nghĩ khế ước sủng thú, ta đều cổ vũ bọn họ tới làm cái gen kiểm trắc, dù sao dạng này mới có thể biết sủng thú về sau tiềm lực là tốt là xấu, ngự thú căn cứ người sẽ gạt người, gen cũng sẽ không."

Vậy cũng đúng, dù sao chủng tộc dù nhưng đã biết có minh xác chủng tộc hạn mức cao nhất, nhưng cũng không phải là mỗi cái sủng thú đều có thể đạt tới chủng tộc của mình hạn mức cao nhất, mà Ngự Thú Sư khế ước vị có hạn, nếu như mình không phải có bàn tay vàng, hẳn là cũng sẽ nghĩ tại khế ước mỗi cái sủng thú trước đều kiểm trắc một chút. . . Kiều Tang trong lòng biểu thị tán thành.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Dalia dùng mang theo thở dài giọng điệu nói ra:

"Cái này Tiểu Đình Long không phải thuần huyết."

Nàng biết, viên này sủng thú trứng một khi không phải thuần huyết, đế ban người liền sẽ không đem khế ước.

Thế mà nhanh như vậy liền kiểm tra ra được. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn tốc độ nhanh chóng, ngược lại không có cảm giác quá khuyết điểm nhìn.

Michaela nhíu lên đầu lông mày, hỏi:

"Ngươi xác định sao?"

"Số liệu sẽ không gạt người." Dalia nhìn xem màn hình, nói: "Nhưng mà cái này Tiểu Đình huyết mạch của rồng độ tinh khiết cũng rất cao, đạt đến 87% nếu như hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau vẫn là có hi vọng có thể đạt tới chủng tộc hạn mức cao nhất."

Michaela khó nén thất vọng.

87% huyết mạch độ tinh khiết sủng thú nếu là hảo hảo bồi dưỡng, đích thật là có cơ hội đạt tới chủng tộc hạn mức cao nhất, nhưng loại này tỉ lệ quá thấp, mà lại đều không ngoại lệ là dùng tài nguyên cùng thời gian đến chồng chất, Kiều Tang muốn tham gia chính là tinh tế cúp, long hệ sủng thú trưởng thành vốn là chậm chạp, nếu là thuần huyết thì cũng thôi đi, có thể như không phải thuần huyết, không nói trước có thể hay không ngày sau đạt tới chủng tộc hạn mức cao nhất, nghĩ muốn tiến hóa đến có thể tham gia tinh tế cúp trình độ cũng không biết là ngày tháng năm nào.

Nói không chừng chờ Kiều Tang vượt qua có thể tham gia tinh tế cúp niên kỷ, Tiểu Đình Long còn không có đạt tới có thể tham gia tinh tế cúp trình độ.

Xem ra cần phải lại bắt đầu chuẩn bị hỗ trợ tìm kiếm Kiều Tang có thể khế ước cái thứ sáu sủng thú. . . Michaela vừa nghĩ, một bên không khỏi nhìn về phía vị kia nàng luôn luôn không dùng làm sao quan tâm học sinh.

Kiều Tang hoàn toàn không có tiếp thu được Michaela ánh mắt, hỏi:

"Kiểm tra xong, vậy ta có thể ôm trở về sao?"

Dalia "Ân" một tiếng:

"Đương nhiên."

Kiều Tang đi lên trước, ôm lấy Tiểu Đình Long trứng, cẩn thận từng li từng tí thả lại bảo hộ trang bị.

Dalia tựa hồ nghĩ tới điều gì, mỉm cười nói:

"Nếu như ngươi có chuyển bán Tiểu Đình Long trứng ý nghĩ, có thể liên hệ ta."

Kiều Tang sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Ta hoàn toàn không có có ý nghĩ này."

Dalia cũng sửng sốt một chút, sau đó một lần nữa lộ ra mỉm cười: "Ta nói là nếu như."

Viện trưởng nói Tiểu Đình Long tại trứng bên trong khả năng đã có thể nghe phía bên ngoài đối thoại, lời này cũng không thể để nó nghe được. . . Kiều Tang nhanh lên đem bảo hộ trang bị khép lại.

Giảng thật, dù là Tiểu Đình Long ấp trứng gót tính cách của mình không hợp, nàng cũng chưa từng nghĩ tới chuyển bán sự tình.

"Không có nếu như." Kiều Tang nói.

Nàng không có chú ý tới, bảo hộ trang bị bên trong sủng thú trứng có chút lắc lư một cái.

. . .

Bá thi đấu trang viên số 101.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo một bên uống vào năng lượng khôi phục dịch, một bên vận chuyển năng lượng, xuyên qua tại từng đạo trống rỗng xuất hiện trong hắc động.

Chung quanh cuồng phong gào thét, nó lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Nha Bảo chừng trăm cái phân thân thi triển các loại kỹ năng, bản thể nằm tại dưới bóng cây, trên bụng đặt vào sủng thú trứng.

Thần kỳ chính là, bất kể là phân thân vẫn là bản thể, nó quanh thân đều không có có nhận đến cuồng phong ảnh hưởng, giống như cuồng phong chỉ ở Tiểu Tầm bảo hoạt động khu vực xuất hiện.

Bên cạnh khu vực an toàn, Michaela nhìn thoáng qua Nha Bảo phương hướng, hỏi:

"Tiểu Đình Long trứng ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Ta chuẩn bị trước chờ nó ấp trứng ra nhìn cùng ta tính cách có hợp hay không." Kiều Tang nói ra mình ý nghĩ: "Nếu là thích hợp, chờ ta đạt đến 60% não vực hãy cùng nó khế ước."

Michaela đối với câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bình tĩnh nói:

"Nó không phải thuần huyết."

"Ta biết." Kiều Tang cười nói: "Ta khế ước Nha Bảo bọn chúng thời điểm cũng cũng không biết bọn họ có phải hay không thuần huyết, hiện tại còn không phải bồi dưỡng rất tốt."

"Kia là ngươi trước kia lựa chọn không nhiều." Michaela nói ra: "Hiện tại không giống, ngươi có thể lựa chọn."

Bị đế ban trúng tuyển học sinh đều có tiến hành đơn giản điều tra, nàng biết Kiều Tang gia đình đại khái tình huống, cũng biết nàng hiện tại tiền cơ hồ đều đến từ một trương vô hạn trán tạp tích lũy cùng Băng Đế Lahm đến khám bệnh tại nhà.

Kiều Tang vừa cười vừa nói:

"Hiện tại chính là lựa chọn của ta."

Michaela không cho đánh giá, chậm rãi nói:

"Vậy thì chờ Tiểu Đình Long ấp trứng ra lại nói."

Tiểu Đình Long, nổi danh tính cách ngạo mạn, nếu như mình Ngự Thú Sư hơi có không hợp tâm ý của mình, liền sẽ cao lạnh lên, không sẽ cùng chi thân cận, tính tình như vậy sủng thú, nàng tin tưởng cùng Kiều Tang hẳn là không hợp.

Đang nghĩ ngợi, nàng nhìn thấy Viêm Già Âu bỗng nhiên biểu lộ vô cùng thiếu kiên nhẫn một móng vuốt vỗ xuống, mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái hố..