Chương 1047: Một đường nhỏ (hai hợp một) (2)

Chương 1047: Một đường nhỏ (hai hợp một) (2)

Michaela mắt sắc, thấy được hố trong động là một con nhỏ đến không thể lại tiểu nhân con muỗi.

Nàng trầm mặc một chút, lại nhìn thấy nơi xa Băng Đế Lahm biểu lộ cao lãnh, động tác lại rất gọn gàng đem cái đuôi càn quét tiếp nước lưu, quất vào ngược lại bay tới Viêm Già Âu trên phân thân, bỗng nhiên không phải khẳng định như vậy. . .

Ngay tại Michaela trầm mặc trong lúc đó, Kiều Tang đi vào thép bảo bên người, móc ra buổi sáng mua kích ác dược tề.

Thép bảo ngầm hiểu, hé miệng.

Kiều Tang đem dược tề bôi lên tại hàm răng của nó bên trên, nói:

"Thử một chút kích phát ra ác hệ năng lượng bao trùm tại trên hàm răng."

"Cương kiếm."

Thép bảo nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu vận chuyển năng lượng.

Rất nhanh, nó răng sắc bên trên liền bao trùm một tầng năng lượng màu đen.

Kiều Tang thấy thế, mặt lộ vẻ vui mừng, nói tiếp: "Thử lại lần nữa chế tạo hư ảnh."

Thép bảo không nói hai lời, ánh mắt trở nên nghiêm túc, gia tăng năng lượng vận chuyển.

Lúc này, Michaela đi đến bên cạnh, nói:

"Dạng này là không được, ngươi trước hết để cho nó nếm thử dùng bao trùm ác hệ răng sắc đi cắn xé đồ vật, chờ răng sắc bên trên ác hệ năng lượng có thể tính gộp lại đến trình độ nhất định, nếm thử nữa chế tạo hư ảnh đến tiến hành cắn xé."

Kiều Tang: ". . ."

Không phải, ngươi lúc trước cũng không phải nói như vậy. . .

Kiều Tang đến cùng không có đem lời nói này ra, ngược lại kêu lên:

"Tiểu Tầm bảo!"

Vừa dứt lời, một đạo lỗ đen bỗng nhiên ở trước mắt xuất hiện.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra lớn nửa người, kêu một tiếng, biểu thị chuyện gì.

"Đem cùn xảo thạch lấy ra." Kiều Tang nói.

Không có cái gì so cùn xảo thạch càng thích hợp thép bảo huấn luyện tài liệu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe lời làm theo.

Chờ lấy xuống vòng tròn móc trong chốc lát thời điểm, nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt lóe sáng ánh chớp kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Đây là muốn cho thép bảo huấn luyện sao?

Kiều Tang gật đầu, "Ân" một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móng vuốt từ vòng tròn bên trong xuất ra, mang trở về trên lỗ tai, toàn bộ thân thể từ trong lỗ đen chui ra, đoan chính một chút tư thái, chững chạc đàng hoàng kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy thép bảo cần một cái tốt hơn đối tượng huấn luyện.

Michaela nhìn lại.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút:

"Ngươi nói chính là ngươi đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng cười một tiếng, biểu thị đáp đúng, nó có thể bồi thép bảo huấn luyện kỹ năng này, coi như thép bảo cắn nó một vạn lần cũng không có quan hệ.

Tiểu Đệ còn không có học sẽ kỹ năng này, cắn không đau, mình còn có thể thuận tiện huấn luyện Đồng Quy đặc tính, quả thực là hoàn mỹ. . . Tiểu Tầm bảo nhịn được kêu lên "Kiệt kiệt kiệt" xúc động.

Xem ra là nghĩ luyện tập Đồng Quy. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Cương kiếm." Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó cũng là cảm thấy như vậy.

"Cương kiếm."

Sau đó, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy có thể.

"Kia Tiểu Tầm bảo, ngươi liền bồi thép bảo luyện tập đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, bày ra "Chờ một chút" tư thế.

Sau đó một phân thành hai.

Tiểu Tầm bảo hướng thế thân nhẹ gật đầu.

Thế thân lộ ra "Ngươi yên tâm" biểu lộ, ngay sau đó quay người, thuấn di đến không trung, bắt đầu ở từng đạo trong lỗ đen không ngừng tiến hành xuyên qua.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thì thuấn di đến khác một bên, hướng thép bảo ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

Thép bảo trầm mặc một chút, hướng phía Tiểu Tầm bảo vị trí bay đi.

Ta nên vui mừng. . . Kiều Tang nhìn xem thế thân cùng bản thể đồng thời huấn luyện Tiểu Tầm bảo, không khỏi tâm tình có chút phức tạp.

Michaela tâm tình cũng rất là phức tạp, nàng nhìn xem hai con giống nhau như đúc Tiểu Tầm bảo, lẩm bẩm nói:

"Ngươi Dạ Hoàn vương vừa thức tỉnh ra bóng đen xuyên thấu, thế mà liền có thể để thế thân tiến hành thi triển. . ."

Kiều Tang giật mình, nói ra:

"Tiểu Tầm bảo nó cũng không phải là thuần huyết."

Thuần huyết sủng thú tuyệt không có khả năng là dị sắc.

Michaela trầm mặc.

Lấy Kiều Tang lúc trước bối cảnh, khế ước sủng thú gần như không có khả năng là thuần huyết, có thể nàng lại không thể không thừa nhận chính là, trải qua tay nàng bồi dưỡng ra đến sủng thú so thuần huyết sủng thú còn muốn Tiến Bộ nhanh hơn nhiều.

. . .

Ban đêm, 1 0 giờ 20 phút.

Phòng ngủ.

Kiều Tang ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, xem tivi.

Đây là một cuộc phỏng vấn sủng thú chuyên gia kênh.

Thời thượng tịnh lệ người chủ trì hỏi:

"Đều nói sủng thú tại sủng thú trứng bên trong thời điểm kỳ thật liền có thể tiến hành bồi dưỡng, cái này là thật sao?"

"Là thật sự." Chuyên gia gật đầu nói:

"Sủng thú tại sủng thú trứng bên trong thời điểm liền có thể tiến hành dạy bảo, tựa như dưỡng thai đồng dạng, cho nó nhìn ngự thú đối chiến tranh tài, nó phá xác ra liền sẽ đúng đúng chiến cảm thấy hứng thú một chút, nếu là cho nó nhìn thêm cân đối tranh tài, nó liền sẽ đối với cân đối tương đối cảm thấy hứng thú."

"Tính cách không tốt sủng thú cũng có thể tiến hành tính cách uốn nắn, biến thành tính cách tốt sao?" Người chủ trì hỏi.

"Sủng thú tính cách là trời sinh." Chuyên gia nói ra: "Tựa như người đồng dạng, sinh ra liền có ác có thiện, sủng thú tính cách thông qua Hậu Thiên thay đổi tương đối nhiều, tại sủng thú trứng bên trong, nhiều nhất chỉ có thể để nó tại phá xác thời điểm đối với ngươi cảm thấy thân cận."

"Cho nên ta đề nghị mọi người nếu là nghĩ khế ước sủng thú, tốt nhất từ sủng thú trứng thời điểm liền tiến hành bồi dưỡng. . ."

Kiều Tang không khỏi nhìn về phía đặt ở tủ đầu giường sủng thú trứng.

Nói thật, trừ mình ra có bàn tay vàng cho nên không quá quan tâm sủng thú có phải là thuần huyết bên ngoài, Tiểu Đình Long thuộc tính thật sự là hấp dẫn mình, đúng lúc là mình muốn lại thiếu thốn.

Nếu là Tiểu Đình Long tính cách không có vấn đề quá lớn, mình đại khái suất vẫn là sẽ khế ước nó. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên cầm lấy điều khiển đổi cái ngự thú đối chiến tranh tài kênh, sau đó đem sủng thú trứng ôm vào trong ngực, cùng một chỗ quan sát.

Sủng thú trứng tại an toàn trang bị bên trong an tĩnh đợi, không có động tĩnh.

Rạng sáng hai giờ.

Yên lặng như tờ.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đều ngủ.

Một đạo lỗ đen trống rỗng tại phòng ngủ xuất hiện.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo từ trong lỗ đen chui ra, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, sau đó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bình năng lượng khôi phục tề uống.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, bay tới tủ đầu giường bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí cầm lấy nhà mình Ngự Thú Sư điện thoại, một bên uống vào khôi phục dược tề, vừa bắt đầu chơi, thỉnh thoảng phát ra "Tìm kiếm tìm" tiếng cười.

Điện thoại hào quang nhỏ yếu chiếu rọi tại trên mặt của nó.

Trên tủ đầu giường sủng thú trứng bắt đầu tả hữu lay động.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe thấy động tĩnh, quay đầu, trông thấy lay động sủng thú trứng sửng sốt một chút, che lại miệng, sau đó nghĩ tới điều gì, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, bắt đầu liều mạng đung đưa.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Thế nào. . ." Kiều Tang mơ mơ màng màng hỏi.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào sủng thú trứng mặt mũi tràn đầy kích động kêu hai tiếng.

Kiều Tang ráng chống đỡ lấy mở to mắt, nhìn thoáng qua không hề có động tĩnh gì sủng thú trứng, trở mình, tràn đầy bối rối nói: "Nào có động, chớ quấy rầy ta, ta muốn đi ngủ. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía sủng thú trứng, quả nhiên phát hiện nó không hề có động tĩnh gì.

Vừa mới rõ ràng có đang động. . .

Tiểu Tầm bảo góp tại bảo vệ trang bị trước, nhìn chằm chằm bên trong sủng thú trứng nghiêm túc nhìn một chút.

Nhìn chằm chằm năm giây tả hữu thời gian, Tiểu Tầm xem trọng mới bắt đầu chơi điện thoại.

Cùng lúc đó, sủng thú trứng lần nữa lắc lư một cái.

Tiểu Tầm bảo đột nhiên quay đầu nhìn sang.

Sủng thú không nhúc nhích, đình chỉ lắc lư.

Tiểu Tầm bảo cúi đầu nhìn về phía điện thoại.

Sủng thú trứng lại một lần đung đưa.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên quay đầu.

Sủng thú trứng không nhúc nhích tí nào.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rốt cuộc lựa chọn từ bỏ, đưa điện thoại di động thả trở về, thi triển ra lỗ đen, chui vào, biến mất ở gian phòng.

"Răng rắc" một tiếng.

Sủng thú trứng đã nứt ra một đường nhỏ..