Chương 1048: Tiểu Đình Long (hai hợp một) (1)

Chương 1048: Tiểu Đình Long (hai hợp một) (1)

"Răng rắc."

Ngay sau đó, sủng thú trứng triệt để vỡ vụn.

Một con hình thể khoảng ba mươi centimet, trên đầu lớn một cái nổi lên vật, toàn thân màu lót tím đậm, mọc ra màu vàng đường vân, phần bụng màu trắng, có một song đen mắt sáng hình rắn sủng thú theo trứng bên trong chui ra.

Nó xuyên thấu qua bảo hộ trang bị ra bên ngoài đầu nhìn nhìn, sau đó ánh mắt khóa chặt tại Kiều Tang trên thân.

Tiểu Đình Long há to miệng, thử phát ra tiếng:

Đình

Đình

Đình

Nhưng mà bảo hộ trang bị tựa hồ cách âm hiệu quả không tệ, Kiều Tang hoàn toàn không có nghe được, vẫn như cũ an ổn chìm vào giấc ngủ.

Tiểu Đình Long lộ ra biểu tình bất mãn, bắt đầu dùng sức.

Chờ nó mặt nghẹn đỏ bừng thời điểm, một đạo tia chớp màu vàng từ trên người nó hướng ra phía ngoài bắn ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trang bị bên trong đều tràn đầy hào quang màu vàng.

Bảo hộ trang bị lông tóc không tổn hao gì.

Thiểm Điện biến mất.

Tiểu Đình Long thở phì phò.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu, bỗng nhiên thả người nhảy lên, dùng sức nhảy lên, bảo hộ trang bị cái nắp trong nháy mắt bị đỉnh ra.

Tiểu Đình Long lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, lần nữa dùng sức nhảy lên, từ trang bị trúng một cái nhảy tới bên cạnh trên giường.

Nó di chuyển thân thể, đi vào Kiều Tang bên người liên tiếp nàng co ro nằm xuống, nhắm mắt lại.

Đại khái qua mười mấy giây, Tiểu Đình Long tựa hồ cảm thấy không thích hợp, mở to mắt, ánh mắt trong phòng quét một vòng, cuối cùng rơi vào Nha Bảo trên thân.

Nó di chuyển thân thể, đi vào Nha Bảo bên người, liên tiếp ấm áp lông tóc nằm xuống.

Đình

Tiểu Đình Long cảm thụ được bên người ấm áp cùng mềm mại, lộ ra hài lòng biểu lộ, nhắm mắt lại.

Thép bảo mở to mắt, mắt nhìn Nha Bảo vị trí, lại liếc mắt nhìn ngủ say nhà mình Ngự Thú Sư, đến cùng không có lựa chọn quấy rầy, đem con mắt một lần nữa nhắm lại.

Thời gian trôi qua, sắc trời Thanh Minh thời khắc, một đạo lỗ đen trong phòng trống rỗng xuất hiện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy mỏi mệt từ trong lỗ đen bay ra.

Nó thói quen bay tới tủ đầu giường bên cạnh cầm điện thoại di động lên.

Nhưng mà một giây sau, nó thấy được bị mở ra bảo hộ trang bị cùng bên trong vỡ vụn sủng thú trứng.

"Tìm kiếm! ! !"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó phát ra động trời thét lên.

Tiếng thét chói tai vang vọng cả cái biệt thự.

"Thế nào?" Kiều Tang đột nhiên bừng tỉnh, suýt nữa trái tim đột nhiên ngừng, đằng một chút ngồi dậy, hướng bên cạnh nhanh chóng xem xét tình huống.

"Băng Đế..." Bể nước bên trong Lộ Bảo mở to mắt.

"Thanh Thanh..." Thanh bảo ngáp một cái  tương tự mở to mắt.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ hốt hoảng chỉ chỉ bảo hộ trang bị.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo chỉ phương hướng nhìn lại, trong nháy mắt trừng to mắt, ngạc nhiên lên tiếng:

"Tiểu Đình Long đâu? !"

Trứng phá, nàng lớn như vậy một con Tiểu Đình Long đâu? !

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo điệu bộ lấy kêu, biểu thị nó lúc trước đến thời điểm trứng còn rất tốt, mới vừa tới trứng liền rách, nhưng là Tiểu Đình Long không ở bên trong.

"Băng Đế..."

Lộ Bảo từ bể nước bên trong nhảy ra, biểu lộ nghiêm túc.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo triệt để thanh tỉnh, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, ánh đèn dìu dịu bỗng nhiên lập tức mở ra.

"Cương kiếm."

Thép bảo tại ánh đèn nút bấm bên cạnh bình tĩnh chỉ chỉ Nha Bảo phương hướng.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó đồng thời nhìn lại.

Lúc này Nha Bảo nhắm mắt lại, còn quen ngủ.

Mà bụng của nó bên cạnh, nằm một con màu tím, có màu vàng đường vân hình rắn sủng thú.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó không tự giác thả nhẹ hô hấp.

Nguyên lai Tiểu Đình Long ở đây... Kiều Tang thở dài một hơi.

Kể từ khi biết sủng thú trứng bên trong sủng thú là Tiểu Đình Long về sau, nàng thì có đặc biệt điều tra tư liệu, tự nhiên biết Tiểu Đình Long dáng dấp ra sao.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, tò mò tiến đến Tiểu Đình Long bên cạnh nhìn một chút.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo cũng giống như thế.

Lần này, nó khó được không có tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh thi triển cuồng phong.

Lộ Bảo nhìn Tiểu Đình Long một chút, thấy nó không có việc gì, quay người nhảy về nước vào rương.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, chọc chọc Tiểu Đình Long khuôn mặt.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo đem móng của nó lập tức vuốt ve, bất mãn kêu một tiếng, biểu thị như ngươi vậy sẽ đem nó đánh thức.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc lùi về móng vuốt.

Nó luôn cảm thấy Thanh bảo tính cách gần nhất thay đổi thật nhiều...

Chợt Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư "Tìm kiếm" "Tìm kiếm" kêu hai tiếng.

Nó liền nói sủng thú trứng lúc trước một mực có đang động đi.

Kiều Tang nhìn về phía nó: "Ngươi nói nó có đang động, cũng không nói nó muốn nứt nha."

Tiểu Tầm bảo: "..."

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút phía trên thời gian, nói ra:

"Tắt đèn đi, thời gian còn sớm, có thể lại ngủ một chút."

Vừa dứt lời, thép bảo bên kia liền đem ánh đèn quan bế.

Gian phòng một lần nữa lâm vào tại một mảnh trong mờ tối.

Kiều Tang nằm xuống.

Nàng thật không có cho Tiểu Đình Long đắp chăn dự định.

Nha Bảo có Hỏa Diễm thân thể còn có dung nham áo giáp đặc tính, tới gần nó, đừng nói trong phòng, coi như tại băng tuyết ngập trời thời tiết bên trong, cũng ấm áp muốn chết.

Đoán chừng Tiểu Đình Long cũng là cảm nhận được Nha Bảo ấm áp, mới có thể tại phá xác về sau sát bên nó đi ngủ... Bên ngoài bây giờ cửa hàng đều còn chưa mở cửa, đến sớm một chút tỉnh lại đi mua một chút sủng thú con non thứ cần thiết... Đến liên hệ Flauda lão sư, để hắn hỗ trợ chế tác Tiểu Đình Long năng lượng hoàn, nhưng mà nàng không có đem Tiểu Đình Long khế ước, cũng không biết có thể hay không miễn phí chế tác... Việc này còn phải cùng Michaela lão sư nói một tiếng... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhắm mắt lại.

Sau năm phút, nàng mở to mắt, thở dài.

Hoàn toàn ngủ không được...

Kiều Tang ngồi dậy, nhìn về phía Tiểu Đình Long vị trí.

Chỉ thấy Thanh bảo nằm tại Tiểu Đình Long bên cạnh, mà Tiểu Tầm bảo móng vuốt chống đỡ cái đầu, nằm nghiêng, nhìn chằm chằm vào Tiểu Đình Long đang nhìn.

Chỉ chớp mắt, Tiểu Tầm bảo cũng lớn như vậy... Kiều Tang hồi tưởng lại Tiểu Tầm bảo lúc trước cũng là từ sủng thú trứng bên trong chui ra, một chút xíu trưởng thành bộ dáng bây giờ, không khỏi mềm lòng thành một mảnh, vừa định nói "Ngươi còn chưa ngủ sao" chợt nhớ tới Tiểu Tầm bảo không cần đi ngủ, ngược lại hỏi:

"Ngươi còn không đi huấn luyện sao?"

Nàng biết từ tiến hóa về sau, Tiểu Tầm bảo ban đêm cũng có đi huấn luyện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Ngươi là ma quỷ sao" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó vừa huấn luyện xong trở về.

Kiều Tang tằng hắng một cái, làm bộ vừa mới mình không hỏi ra câu nói kia.

Nàng đi vào Tiểu Đình Long bên cạnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị nó theo trứng bên trong chui lúc đi ra hình thể nhỏ một chút, vẫn là Tiểu Đình Long nhỏ một chút.

"Ngươi." Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Tiểu Tầm bảo trầm mặc.

Nó đối với câu trả lời này rất không hài lòng.

Nhưng mà Tiểu Tầm bảo rất nhanh liền đã quên chuyện này, nhìn chằm chằm Tiểu Đình Long tiếp tục xem, thỉnh thoảng duỗi ra móng vuốt đâm một chút.

Kiều Tang ở một bên thì cầm điện thoại di động lên, tìm kiếm có quan hệ với Tiểu Đình Long một chút tập tính  nhưng đáng tiếc trên mạng có quan hệ với Tiểu Đình Long tin tức cũng không phải là rất nhiều.

Buổi sáng, sắc trời sáng rõ.

Nha Bảo tỉnh lại sau giấc ngủ, mở to mắt, nhìn thấy chính là nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó vây quanh mình hình tượng.

"Nha Nha?"

Nha Bảo một mặt mộng bức, muốn đứng dậy.

Một giây sau, lại bị Tiểu Tầm bảo bọn nó một thanh ấn trở về.

"Trước khác đứng lên." Kiều Tang nói.

"Nha Nha?" Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang..