Chương 1048: Tiểu Đình Long (hai hợp một) (2)

Chương 1048: Tiểu Đình Long (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ vào phía trước kêu một tiếng.

Nha Bảo cúi đầu, chỉ thấy một cái tiểu gia hỏa chính liên tiếp mình dựa vào.

"Nha Nha?"

Nha Bảo càng mộng bức.

"Đây là Tiểu Đình Long, đêm qua phá xác." Kiều Tang giải thích nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Cái gì? Phá xác!

Nói xong, nó tựa hồ ý thức được thanh âm của mình quá vang dội, tranh thủ thời gian che miệng.

Nhưng mà đã quá trễ.

Tiểu Đình Long bộ mặt vùng vẫy một hồi, sau đó từ từ mở mắt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kích động kêu một tiếng.

Nó tỉnh!

Duy nhất không có vây ở bên cạnh Lộ Bảo từ bể nước nhảy ra, cũng nhích lại gần.

Tiểu Tầm bảo vị trí tại Tiểu Đình Long chính diện, chính mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem.

Kiều Tang một tay lấy đầu của nó đẩy ra, mình tiến đến Tiểu Đình Long trước mặt.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Đều nói sủng thú từ sủng thú trứng bên trong ra, sẽ đối với cái thứ nhất nhìn thấy sinh vật tràn ngập cảm giác thân thiết, đêm qua đen thui, ai biết Tiểu Đình Long có hay không thấy rõ, lần này mở mắt lần đầu tiên tuyệt đối phải để nó nhìn chính là mình... Kiều Tang lộ ra nụ cười thân thiết, dùng ôn nhu thanh tuyến nói ra:

"Ngươi đã tỉnh."

Tiểu Đình Long nháy một chút sáng đen con mắt, sau đó con mắt khẽ cong, kêu một tiếng:

"Đình, đình."

Quả nhiên sẽ đối với cái thứ nhất nhìn thấy sinh vật có hảo cảm... Kiều Tang sắc mặt vui mừng, giang hai cánh tay, chuẩn bị đem Tiểu Đình Long ôm tới.

Lại tại lúc này, Tiểu Đình Long trở mình, tại Nha Bảo trong ngực tìm cái dễ chịu vị trí, một lần nữa nhắm mắt lại đi ngủ.

"Nha Nha..."

Nha Bảo thân thể cứng ngắc, một cử động cũng không dám.

Kiều Tang thả tay xuống, xấu hổ cười một tiếng: "Không có việc gì, để nó lại ngủ một hồi."

Nói xong, lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, nói:

"Tiểu Tầm bảo, theo giúp ta ra đi mua một ít sủng thú con non thứ cần thiết."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ngay tại chỗ.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo về đến phòng.

"Còn không có tỉnh đâu?" Kiều Tang nhìn thoáng qua đầu chôn ở Nha Bảo trong ngực Tiểu Đình Long, nói.

"Nha Nha..."

Nha Bảo kêu một tiếng, rất có loại số khổ cảm giác, nó từ tỉnh về sau vẫn không động tới.

Kiều Tang từ mua trong túi móc ra một đầu màu đỏ tấm thảm, đắp lên Tiểu Đình Long trên thân, ôn thanh nói:

"Vất vả ngươi, đi trước ăn điểm tâm đi."

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn xem Tiểu Đình Long, có chút chần chờ.

"Không có việc gì, cái này tấm thảm bên trên có Hỏa Hệ năng lượng, chuyên môn chính là cho sủng thú con non đóng." Kiều Tang nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo lúc này mới cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển khỏi thân thể.

Cái nào nghĩ đến ngay tại nó dịch chuyển khỏi thân thể một nháy mắt, Tiểu Đình Long mở mắt.

"Đình, đình."

Nó nhìn xem muốn rời khỏi Nha Bảo, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Nha Bảo nhìn xem Tiểu Đình Long chần chờ một chút, lại đem thân thể dời trở về.

Tiểu Đình Long dựa vào Nha Bảo, lần nữa nhắm mắt lại, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

Tiểu Tầm bảo: "..."

Tiểu Đình Long sẽ không đêm qua tỉnh lại lần đầu tiên gặp chính là Nha Bảo đi... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Bỗng nhiên, Nha Bảo bụng "Ùng ục" kêu một tiếng.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói:

"Nếu không ngươi ôm Tiểu Đình Long đi ăn điểm tâm?"

"Nha Nha..."

Nha Bảo tưởng tượng một chút mình một bên ôm con non vừa ăn năng lượng hoàn hình tượng, cảm giác ăn không được.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Linh cơ khẽ động, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một sợi dây thừng, kêu một tiếng, biểu thị đem nó buộc ở trên người liền tốt.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo ở một bên mặt mũi tràn đầy không hiểu kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì nhất định phải mang theo nó, tiểu gia hỏa này nếu là khóc liền để nó khóc tốt, dù sao nếu là nó khóc mệt khẳng định liền không khóc.

Kiều Tang cảm thấy có đạo lý, lúc này nói với Nha Bảo:

"Ngươi đi ăn."

"Nha Nha..."

Nha Bảo vừa muốn nói chuyện, lại vào lúc này bụng lại "Ùng ục" kêu một tiếng, liền không tiếp tục do dự, thuấn di biến mất ngay tại chỗ, đi đến phòng khách.

Đình

Tiểu Đình Long không cảm giác được quen thuộc ấm áp, mở to mắt, gặp không có Nha Bảo, ngồi dậy, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian móc ra vừa mới ra ngoài mua con non sữa bò, mở ra đưa cho Tiểu Đình Long.

Đình

Tiểu Đình Long nhìn chằm chằm sữa bò sửng sốt một chút.

"Đây là uống." Kiều Tang giải thích nói.

Tiểu Đình Long tựa hồ rõ ràng cái gì, dùng cái đuôi quấn lấy sữa bò bình, bắt đầu uống.

Xem ra vẫn là rất ngoan, không giống trên mạng giới thiệu như thế... Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi.

Chợt nàng nhớ ra cái gì đó, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Chuyện gì?" Michaela tiếng của lão sư từ đầu kia truyền đến.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói:

"Tiểu Đình Long phá xác ra."

Điện thoại bị đầu kia cúp máy.

Ngay sau đó, phòng khách truyền đến tiếng bước chân, từ xa tới gần, rất nhanh, phòng cửa bị đẩy ra.

"Thế mà nhanh như vậy liền ấp trứng ra." Michaela nhìn về phía Tiểu Đình Long, giọng điệu hơi kinh ngạc.

Tiểu Đình Long cảm nhận được lạ lẫm tầm mắt của người, một bên uống vào sữa bò một bên hướng Kiều Tang vị trí chuyển bỗng nhúc nhích.

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang cảm khái nói:

"Là ban đêm tất cả mọi người lúc ngủ ấp trứng."

Michaela đến gần, đánh giá Tiểu Đình Long hai mắt, sau đó vươn tay, nhịn không được sờ soạng một chút.

Tiểu Đình Long mặt trong nháy mắt kéo xuống, trên thân bắt đầu lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Michaela mặt không đổi sắc đưa tay duỗi trở về, tổng kết nói:

"Xem ra cái này Tiểu Đình Long tính tình thật không tốt."

"Có sao?" Kiều Tang vừa nói, một bên sờ soạng một chút Tiểu Đình Long.

Tiểu Đình Long uống vào sữa bò, không có phản ứng  mặc cho sờ lấy.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cũng tò mò chọc lấy hai lần Tiểu Đình Long.

Michaela trầm mặc một chút:

"Xem ra cái này Tiểu Đình Long mở mắt ra cái thứ nhất nhìn thấy chính là ngươi cùng Dạ Hoàn vương."

"Không phải." Nói lên cái này, Kiều Tang nói chuyện phiếm dục vọng lập lập tức tới: "Ta cảm thấy nó lần đầu tiên nhìn thấy chính là Nha Bảo, vừa mới bắt đầu nó đều một mực đợi Nha Bảo bên người, cũng không nguyện ý Nha Bảo rời đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị không sai.

Michaela lần nữa trầm mặc, bỗng nhiên đối với nhân cách của mình mị lực sinh ra hoài nghi.

Kiều Tang nói ra:

"Có thể là lão sư ngài vừa tới, mà chúng ta đã cùng nó tiếp xúc một đoạn thời gian."

Michaela trầm mặc không nói, trong lòng hơi dễ chịu một chút, xem như đối với thuyết pháp này biểu thị tán thành.

Ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào Tiểu Đình Long trên thân.

Tiểu Đình Long dùng cái đuôi vung bỗng nhúc nhích rỗng sữa bò bình, đem buông xuống, tiếp theo từ trên giường nhảy tới trên mặt đất, thân thể di chuyển đi ra ngoài cửa.

Nó mới không có quên, tại trứng bên trong thời điểm, chính là cái này nhân loại thanh âm một mực không coi trọng chính mình..