Chương 1049: Tiến hóa Thành Vương cấp thời gian (hai hợp một) (1)

Chương 1049: Tiến hóa Thành Vương cấp thời gian (hai hợp một) (1)

"Nó đi làm cái gì?" Michaela hỏi.

Kiều Tang chần chờ nói:

"Có thể là muốn đi tìm Nha Bảo."

Hai người sau đó đi theo Tiểu Đình Long đi vào phòng khách, quả nhiên trông thấy nó leo đến Nha Bảo trên thân, mà Nha Bảo một mặt bất đắc dĩ tiếp tục ăn lấy năng lượng hoàn.

Michaela trong nháy mắt tin tưởng Kiều Tang lúc trước nói tới Tiểu Đình Long mở mắt ra cái thứ nhất nhìn thấy chính là Nha Bảo, cảm khái nói:

"Xem ra Tiểu Đình Long là coi Viêm Già Âu là làm chí thân, nhưng mà dạng này cũng tốt, Viêm Già Âu có Hỏa Diễm thân thể đặc tính, có trợ giúp con non phát dục."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi liên lạc qua Flauda lão sư sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu nói.

Michaela quay đầu nhìn về phía một bên không khí, nói:

"Ngươi đi đem Flauda mang tới."

Trong không khí bằng bầu trời vang lên Phún Già Mỹ thanh âm: "Phún phún."

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới một sự kiện, không khỏi hỏi:

"Vì cái gì ta Hữu Linh xem, nhưng vẫn là tại bình thường không nhìn thấy dưới trạng thái ẩn thân Phún Già Mỹ."

Michaela phổ cập khoa học nói:

"Sủng thú ẩn thân phương pháp có rất nhiều, một chút sủng thú là thông qua dung nhập hoàn cảnh chung quanh đến tiến hành ẩn thân, mà một chút sủng thú là thông qua huyễn tượng cùng vặn vẹo tự thân đến tiến hành ẩn thân, còn có một số sủng thú là tự thân liền mang theo ẩn thân đặc tính, linh thị bình thường chỉ có thể nhìn thấy đơn thuần mang theo ẩn thân đặc tính sủng thú."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi:

"Phún Già Mỹ cùng ẩn cẩu thuẫn ẩn thân phương thức là giống nhau sao?"

Michaela trầm mặc vài giây, nói:

"Không phải, Phún Già Mỹ là loại thứ hai, mà ẩn cẩu thuẫn là loại thứ ba."

Kiều Tang "Ồ" một tiếng.

Phòng khách trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc, chỉ có Nha Bảo ăn năng lượng hoàn thanh âm.

Mấy giây sau, Michaela rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Ngươi làm sao lại đột nhiên hỏi ẩn cẩu thuẫn?"

"Bởi vì ta đã thấy ẩn thân sủng thú ấn tượng sâu nhất cứ như vậy mấy cái." Kiều Tang nói ra: "Đặc biệt là ẩn cẩu thuẫn, toàn bộ hành trình ẩn thân, hình dạng thế nào cũng không biết."

Michaela đang muốn nói thêm gì nữa, Phún Già Mỹ mang theo Flauda lại vào lúc này trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Tiểu Đình Long đã ấp trứng ra rồi?" Flauda ôm thiết bị, dò hỏi.

Michaela dùng ánh mắt ra hiệu Nha Bảo vị trí, nói:

"Là ở chỗ này."

Flauda nhãn tình sáng lên, ôm thiết bị đi vào Nha Bảo bên cạnh, đưa tay sờ về phía Tiểu Đình Long.

Michaela mở miệng nói: "Ngươi nhỏ..."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Flauda tay tiếp xúc đến Tiểu Đình Long, mà Tiểu Đình Long chỉ là mở to mắt nhìn nó một chút, cũng không có giống trong tưởng tượng như thế kháng cự, hiện ra Thiểm Điện.

"Nhỏ cái gì?" Flauda quay đầu hỏi.

Michaela trầm mặc một chút, nói:

"Ngươi cẩn thận một chút, nó vừa mới ấp trứng ra."

Hắn nhưng là bồi dưỡng sư, làm sao có thể ngay cả điều này cũng không biết... Flauda nội tâm nhả rãnh một chút, gật gật đầu, ôm lấy Tiểu Đình Long phóng tới trên mặt đất, bắt đầu dùng thiết bị kiểm tra.

Đình

Băng lãnh xúc cảm truyền đến, Tiểu Đình Long lộ ra biểu tình bất mãn, một đạo chỉ có sợi tóc thô màu vàng hồ quang điện nổi lên.

Michaela thấy thế, biểu lộ không có gì biến hoá quá lớn, nội tâm lại là không khỏi dễ chịu một chút.

Nhưng mà một giây sau, Nha Bảo chóp đuôi mang theo trấn an ý vị vuốt ve Tiểu Đình Long đầu.

Đình

Quen thuộc ấm áp xúc cảm truyền ra, Tiểu Đình Long lộ ra dễ chịu biểu lộ, trên thân màu vàng hồ quang điện biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lộ ra vẻ suy tư.

Nhìn Tiểu Đình Long bộ dạng này, nếu là nhà mình Ngự Thú Sư về sau khế ước, mình thu nó làm tiểu đệ khả năng giống như không phải rất lớn, so từ bản thân nó rõ ràng càng thích Nha Bảo Đại ca.

Nghĩ tới đây, nó không khỏi thở dài một hơi.

Nếu không phải mình lúc trước già là nghĩ đến biến áo Đồ Đằng sự tình, liền tự mình ấp trứng viên này trứng.

Nhưng ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo nhớ tới mình Đồng Quy đặc tính cùng bóng đen xuyên thấu, lại nghĩ tới Nha Bảo Đại ca ban đầu ở tranh tài bên trên trực tiếp bị Đồng Quy làm ra lửa mạnh sự tình, lần nữa tinh thần.

Chờ sau này mình so Nha Bảo Đại ca trở nên mạnh, còn không sợ không có Tiểu Đệ sao!

Tiểu Tầm bảo hỗn thân tràn ngập nhiệt tình, thuấn di biến mất, đi đến lộ thiên sân huấn luyện bắt đầu huấn luyện.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo nhìn xem Tiểu Đình Long, lại nhìn xem lộ thiên sân huấn luyện phương hướng, hóa gió đi theo ra ngoài.

Rất nhanh, lộ thiên sân huấn luyện cuồng phong gào thét.

Tiểu Tầm bảo tại trong cuồng phong thỏa thích huấn luyện.

Cùng lúc đó, trong phòng khách, Flauda kiểm tra hoàn tất.

Hắn buông xuống thiết bị, nói:

"Tiểu Đình Long thân thể rất khỏe mạnh, không có vấn đề gì, nhưng mà hiện giai đoạn vẫn là lấy phát dục làm chủ, không muốn để nó huấn luyện kỹ năng, cũng không cần để nó tiếp xúc đến bất luận cái gì đồ điện."

"Vì cái gì không thể tiếp xúc đồ điện?" Kiều Tang có chút không hiểu.

"Nó hiện tại thể nội điện hệ năng lượng còn không thể tiến hành khống chế." Flauda giải thích nói: "Nếu như tại tiếp xúc đồ điện thời điểm không cẩn thận kích phát trong cơ thể điện hệ năng lượng, liền có khả năng phóng xuất ra lôi điện để đồ điện báo hỏng rơi."

Kiều Tang nghe vậy, lúc này nghiêm túc nói:

"Ta tuyệt đối sẽ không để nó chạm đến bất luận cái gì đồ điện."

Flauda cười nói:

"Chờ qua một thời gian ngắn nữa, chờ Tiểu Đình Long có thể thuần thục phóng xuất ra mình kỹ năng, hẳn là liền không có vấn đề gì."

Kiều Tang gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Flauda nói tiếp:

"Vừa ấp trứng ra sủng thú tốt nhất vẫn là không muốn ăn năng lượng hoàn, mà lại Tiểu Đình Long là long hệ, phát dục tương đối chậm, chờ hai tháng về sau ta lại cho nó tiến hành năng lượng hoàn phối trí."

"Hiện giai đoạn, ta sẽ chuẩn bị cho nó một chút tốt tiêu hóa đồ ăn, lúc chiều chuẩn bị kỹ càng cho ngươi."

Kiều Tang nói ra:

"Phiền phức lão sư."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Tiểu Đình Long giới tính là cái gì?"

"Là giống đực." Flauda nói.

Hai người lúc nói chuyện, Tiểu Đình Long đã một lần nữa leo đến Nha Bảo trên thân.

Đợi Flauda sau khi đi, Michaela chưa từ bỏ ý định, đi vào Tiểu Đình Long bên người, vươn tay.

Lúc này Tiểu Đình Long cũng không có ngủ, nó nhìn chằm chằm thân đến tay, không nói hai lời, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Hồ quang điện uy lực đối với Nha Bảo tới nói quả thực hãy cùng không có có một dạng, nó không có cảm giác, đồng thời đánh một ợ no nê.

Michaela im lặng không lên tiếng đưa tay lùi về.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Tiểu Đình Long đối với mình có ý kiến, thế nhưng là không nên a, đây mới là nàng cùng Tiểu Đình Long ở giữa lần thứ nhất gặp mặt...

Tiểu Đình Long chú ý tới ánh mắt, Mặc Mặc động đậy thân thể, dùng cái đuôi hướng phía Michaela.

Michaela

...

Giữa trưa, Kiều Tang ngồi ở cạnh bàn ăn, hưởng dụng cơm trưa.

Nha Bảo bọn nó ăn năng lượng hoàn.

Mà Tiểu Đình Long liên tiếp Nha Bảo, dùng cái đuôi vòng quanh sữa bò tại uống vào.

Nha Bảo ăn xong năng lượng hoàn, Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

Tiểu Đình Long Mặc Mặc theo ở phía sau.

"Tiểu Đình Long." Kiều Tang hô.

Tiểu Đình Long quay đầu.

"Đến ta bên này được không?" Kiều Tang lộ ra thân thiết nụ cười, hỏi.

Nha Bảo huấn bắt đầu luyện sân bãi phá hư quá nghiêm trọng, nếu là không cẩn thận lan đến gần Tiểu Đình Long liền không tốt lắm.

Tiểu Đình Long nghe thanh âm quen thuộc, do dự một chút, vòng quanh sữa bò bình quay lại phương hướng hướng Kiều Tang bò tới.

Vẫn là rất ngoan... Kiều Tang nội tâm rất cảm thấy vui mừng.

Lúc này, đặt ở trên bàn ăn điện thoại di động kêu lên.

Tiểu Đình Long ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Kiều Tang nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, cầm lấy tiếp thông điện thoại.

"Cơm trưa ăn sao?" Mẫu thân thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến..