Chương 1049: Tiến hóa Thành Vương cấp thời gian (hai hợp một) (2)

Chương 1049: Tiến hóa Thành Vương cấp thời gian (hai hợp một) (2)

"Đang tại ăn." Kiều Tang nói, nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Đình Long, nói:

"Mẹ, ngươi điện thoại đánh tới vừa vặn, vừa vặn có chuyện muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Lần trước địa khu cuộc so tài ban thưởng Tiểu Đình Long trứng còn nhớ rõ sao, nó đêm qua ấp trứng ra."

"Nhanh như vậy!" Diệp Tương Đình đã kinh hỉ lại ngoài ý muốn.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, chợt mở ra video công năng dùng màn hình đang đối mặt chuẩn Tiểu Đình Long.

Đình

Tiểu Đình Long nhìn xem trong video mình, ngẩn người, một mặt ngốc manh dáng vẻ.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Đình Long, dáng dấp thật đáng yêu!" Diệp Tương Đình có chút hưng phấn nói.

Sau đó nàng nhớ ra cái gì đó, lo lắng nói:

"Ngươi bây giờ không có mới khế ước trang, Tiểu Đình Long phải làm sao?"

Kiều Tang đem video quay lại cái phương hướng, nói:

"Trước hết mang theo trên người, chờ có thể khế ước thời điểm lại khế ước, ngươi biết, ta hiện tại đã là B cấp Ngự Thú Sư, liền xem như không có khế ước sủng thú, cũng có thể mang theo trong người."

Lúc nói chuyện, Tiểu Đình Long buông xuống sữa bò bình, di chuyển thân thể, leo đến Kiều Tang trên bờ vai, tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình nhìn xem bên trong chính mình.

Diệp Tương Đình nghe vậy, thả lỏng trong lòng bên trong, nàng nhìn thấy xuất hiện lần nữa tại trong video Tiểu Đình Long, vừa cười vừa nói:

"Nó nhìn xem quan hệ với ngươi rất tốt dáng vẻ."

"Cái đó là." Kiều Tang giọng điệu kiêu ngạo nói: "Ta luôn luôn rất được sủng ái thú hoan nghênh, lần trước tại Chi Đế Á địa khu thời điểm, có một con hoang dại U Linh hệ sủng thú còn nghĩ cùng ta khế ước."

"Nói lên cái này, ta nghe có người nói." Diệp Tương Đình bát quái nói: "Ngươi tại Chi Đế Á địa khu đánh bại một A cấp Ngự Thú Sư sao, cái này là thật sao?"

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang giải thích nói: "Tên kia Ngự Thú Sư..."

Cùng lúc đó, Tiểu Đình Long đầu chậm rãi xích lại gần màn hình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh tựa hồ nhìn ra Tiểu Đình Long ý đồ, hướng nó kêu một tiếng.

Tiểu Đình Long dừng lại động tác, nhìn sang.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, giật mình, chợt cảm thấy cái này Tiểu Đệ tựa hồ cũng không phải là không thể đào, nó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra điện thoại di động của mình, hướng Tiểu Đình Long lung lay.

Tiểu Đình Long chằm chằm điện thoại di động nhìn hai giây, di chuyển thân thể, hướng Tiểu Tầm bảo bò đi, đi vào bên cạnh của nó.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn chơi sao?

Đình

Tiểu Đình Long nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lần nữa lung lay điện thoại, kêu một tiếng, biểu thị gọi lão Đại liền để ngươi chơi.

"Đình, đình."

Tiểu Đình Long không hiểu lão Đại là có ý gì, nhưng vẫn là cố gắng phát âm học lấy kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ, đưa điện thoại di động đưa tới.

Thép bảo ăn năng lượng hoàn, ngẩng đầu vừa vặn nhìn thấy màn này.

Nó đột nhiên nhớ tới vị kia bồi dưỡng sư nói lời, muốn mở miệng nhắc nhở:

Thép

Vậy mà lúc này Tiểu Đình Long cái đuôi đã cuộn dừng tay cơ.

Không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Thép bảo trầm mặc một chút, không tiếp tục để ý, cúi đầu tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn Tiểu Đình Long không có móng vuốt chơi điện thoại, hảo tâm đưa điện thoại di động từ cái đuôi của nó chỗ lấy xuống, phóng tới trước mặt của nó kêu một tiếng, biểu thị đặt lên bàn dễ dàng hơn dùng cái đuôi chơi.

Nói, còn chỉ chỉ Tiểu Đình Long cái đuôi.

Đình

Tiểu Đình Long học Tiểu Tầm bảo chỉ đạo dáng vẻ dùng chóp đuôi đụng vào điện thoại.

Ngay tại chóp đuôi bưng tiếp xúc đến điện thoại thời khắc, dòng điện phun trào.

"Ầm!" một tiếng, điện thoại nổ tung lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bộc phát ra động trời kêu thảm.

Kiều Tang giật nảy mình, quay đầu nhìn lại.

"Thế nào? Ta làm sao nghe được tiếng nổ?" Diệp Tương Đình tại đầu bên kia điện thoại lo lắng hỏi.

"Không có gì, chính là điện thoại nổ tung." Kiều Tang tỉnh táo lại, nói.

Diệp Tương Đình: "? ? ?"

Kiều Tang cùng mẫu thân nói chuyện phiếm vài câu, cúp điện thoại.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại điện thoại bên cạnh, chôn cái đầu, một bên đấm cái bàn, một bên khóc ròng ròng.

Đình

Tiểu Đình Long ở bên cạnh một mặt không biết làm sao.

Kiều Tang nâng đỡ cái trán, có chút đau đầu nói:

"Đã quên nói cho ngươi, lúc trước ngươi ở bên ngoài lúc huấn luyện, Flauda lão sư nói không thể để cho Tiểu Đình Long tiếp xúc đến đồ điện, trước mắt nó điện hệ năng lượng còn không thể tiến hành rất tốt khống chế, nếu là tiếp xúc có thể sẽ kích phát ra điện hệ năng lượng, phóng xuất ra lôi điện để đồ điện bạo tạc."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, khóc đến lớn tiếng hơn.

Nó không biết a!

Thép bảo vùi đầu ăn năng lượng hoàn, làm bộ mình cũng cái gì cũng không biết dáng vẻ.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo thấy cảnh này, không khỏi trong lòng thoải mái, chung quanh thổi lên một trận nhu hòa gió nhẹ.

Được rồi, Tiểu Tầm bảo đều thảm như vậy, về sau vẫn là không ở bên cạnh nó thổi cuồng phong.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Đừng khóc, ta có thể cho ngươi một lần nữa mua cái điện thoại."

Tiểu Tầm bảo đình chỉ thút thít, đột nhiên ngẩng đầu.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi muốn mình kiếm." Kiều Tang cười nói.

...

Ban đêm, 9 giờ 30 phút.

Tiểu Tầm bảo tại máy vi tính, nghiêm túc nhìn xem Đế Quốc ngự thú học viện trang web mình có thể tiếp nhiệm vụ.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói chỉ cần nó đã kiếm được 1000 điểm tích lũy, liền cho nó một lần nữa mua cái điện thoại, nó phải nỗ lực kiếm điểm tích lũy mới được.

Đình

Tiểu Đình Long chậm rãi chuyển đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được động tĩnh, quay đầu thấy là Tiểu Đình Long, giật nảy mình, tranh thủ thời gian ôm lấy Laptop thuấn di đến giữa không trung, dùng niệm lực khống chế máy tính lơ lửng tra tìm nhiệm vụ.

Tiểu Đình Long ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo cùng máy tính nhìn hai giây, bắt đầu dùng sức, ý đồ nhảy đến giữa không trung.

Nó không ngừng mà nếm thử nhảy vọt.

Nhưng mà nhiều lắm là chỉ có thể làm cuối đuôi cách mặt đất khoảng một centimet.

Tiểu Tầm bảo cúi đầu xem xét, yên lòng, tiếp tục xem xét mình có thể tiếp nhiệm vụ.

"Đình, đình..."

Tiểu Đình Long bắt đầu càng nhảy càng bực bội, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Bỗng nhiên, một trận gió thổi tới, đưa nó cuốn tới giữa không trung.

Tiểu Đình Long tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo hướng nó ngọt ngào cười.

"Đình, đình..."

Tiểu Đình Long học Thanh bảo dáng vẻ, cố gắng nhếch môi.

Gió nhẹ phun trào, đưa nó đưa đến Tiểu Tầm bảo bên người.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dọa đến tranh thủ thời gian mang theo Notebook lần nữa thuấn di.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, nhịn không được ôm bụng cười ha hả.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nhìn thấy Thanh bảo cười dáng vẻ, dường như nhận lây nhiễm, cũng bắt đầu cười ha hả.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, móng vuốt tiếp xúc máy tính.

Một giây sau, liền dẫn máy tính cùng một chỗ tiến hành ẩn thân.

"Đình Đình!" Tiểu Đình Long còn đang cười to.

Thanh bảo: "..."

Thanh bảo tính cách biến hóa thật sự là càng lúc càng lớn... Kiều Tang cầm sách, nhịn không được nội tâm cảm khái.

Đột nhiên, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang cầm lấy xem xét.

Là Đế Quốc ngự thú học viện quan phương hậu trường phát tới một tin tức:

【  thân ái Kiều Tang bạn học, ngài hẹn trước năng lượng tắm danh ngạch sẽ ở buổi sáng ngày mai chín giờ cả mở ra, xin mang bên trên thẻ học sinh đến đúng giờ năng lượng quán. 】

Sáng mai... Kiều Tang nhãn tình sáng lên, để điện thoại di động xuống, nhìn về phía thép bảo.

Thép bảo đã cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, con mắt đồng dạng sáng lên, hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ gật đầu.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sẽ là nó triệt để tiến hóa Thành Vương cấp thời gian..