Chương 1050: Đình bảo (1)

Chương 1050: Đình bảo (1)

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, thời gian là tám giờ rưỡi sáng.

Đơn giản rửa mặt, ăn điểm tâm xong, liền dẫn Nha Bảo bọn nó tiến về Đế Quốc ngự thú học viện.

Trên đường đi, Tiểu Đình Long toàn bộ hành trình ngồi ở Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo mặc dù không thích ngoại nhân ngồi ở trên người mình, nhưng đối với Tiểu Đình Long loại này mình tại nó trứng bên trong thì có hỗ trợ ấp trứng con non, hiển nhiên cũng không bài xích.

Tiểu Đình Long hết nhìn đông tới nhìn tây, đối với chung quanh phong cảnh tràn đầy mới mẻ cảm giác.

Tiểu Tầm bảo ôm cái Laptop, giữa không trung ẩn thân tiến hành nhiệm vụ tra tìm.

Kiều Tang đi vào Đế Quốc ngự thú học viện đại môn, căn cứ sân trường trang web bên trên hướng dẫn đi vào năng lượng quán.

So sánh cái khác lầu dạy học, năng lượng quán hiển nhiên quạnh quẽ không ít, ra ra vào vào cũng không có bao nhiêu người.

Một con hình thể chỉ có chừng một mét máy móc hệ sủng thú cản tại cửa ra vào.

Kiều Tang đem thẻ học sinh đưa tới.

Máy móc hệ sủng thú tiếp nhận, con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục quét xuống.

Khoảng khắc, tránh ra đạo, ra hiệu nàng có thể đi vào.

Kiều Tang cầm lại thẻ học sinh, cất bước đi vào, căn cứ biển báo giao thông chỉ thị đi vào một chỗ đen như mực trước cổng chính.

Cửa ra vào trừ một tóc vàng nam sinh cùng một con màu đỏ vịt loại sủng thú bên ngoài, cũng không có những người khác cùng sủng thú.

Kiều Tang cất bước đến gần, quan sát một chút đại môn.

Đang muốn gõ cửa thời khắc, tên kia tóc vàng nam sinh dùng giọng khẳng định nói ra:

"Ngươi là lần đầu tiên tới đi."

Kiều Tang quay đầu, xác định hắn là tại nói chuyện với mình về sau, hỏi:

"Làm sao ngươi biết?"

"Năng lượng quán sớm nhất mở quán thời gian là chín giờ sáng." Tóc vàng nam sinh nói ra: "Nếu như tại khoảng thời gian này trước đó quấy rầy cửa chuông chuông, nó liền sẽ đem ngươi vốn nên đi vào thời gian trì hoãn."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Cửa chuông chuông?"

Tóc vàng nam sinh dùng ánh mắt ý chào một cái đại môn:

"Chính là nó."

Thứ này lại có thể là một con sủng thú... Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía trước mắt đen nhánh đại môn.

Hoàn toàn nhìn không ra a!

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ:

8 giờ 43 phút.

Khoảng cách 9 giờ còn có 17 phút... Kiều Tang vô ý thức tính một cái.

Đang nghĩ ngợi, một trận nhẹ nhàng gió nhẹ lướt qua.

Ngay sau đó, cả đại môn trước hiện ra một tầng năng lượng màu xanh lam bình chướng.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo ôm đầu, lui lại đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, hiện thân ra.

Đen nhánh đại môn chậm rãi mở ra một đôi đen nữu con mắt, dùng thanh âm uy nghiêm mở miệng kêu một tiếng:

"Cửa cửa."

Cùng lúc đó, một đạo màn hình ảo ở trước cửa hiển hiện, trên đó viết một hàng chữ:

【  thời gian không tới, ai đánh nhiễu ta. 】

Tóc vàng nam sinh dùng đồng tình ánh mắt nhìn lại.

Khá lắm, lại còn tự mang phiên dịch... Kiều Tang lấy làm kinh hãi, bỗng cảm giác thần kỳ.

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Ta không phải cố ý" đáng thương biểu lộ.

Nó chỉ là muốn trước Phiêu vào xem, nào biết được đại gia hỏa này lại còn có bình chướng.

Không có việc gì, cùng lắm thì chậm một chút lại đi vào... Kiều Tang dùng ánh mắt an ủi một chút Thanh bảo, nhìn về phía đại môn, nói:

"Là ta."

"Cửa cửa." Cửa chuông chuông kêu một tiếng.

Phía trước màn hình ảo bên trên chữ biến đổi một chút:

【  xuất ra học sinh của ngươi tạp. 】

Kiều Tang nghe lời làm theo.

Một đạo màu lam tia sáng tại phía trên cửa quét hình mà xuống.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, cửa chuông chuông con mắt khẽ cong, thanh âm bỗng nhiên trở nên ân cần:

"Cửa cửa ~ "

Màn hình ảo bên trên lại xuất hiện một hàng chữ:

【  thân ái Kiều Tang bạn học, ngài đích thật là hẹn trước nay ngày, ngài là muốn hiện tại liền đi vào sao? 】

Bên cạnh tóc vàng nam sinh thấy được phía trên chữ, ngẩn người, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Kiều Tang, tựa hồ không thể tin được vậy mà lại có người để cửa chuông chuông như thế khác nhau đối đãi.

Kiều Tang cũng sửng sốt một chút, gật đầu nói:

"Ta là nghĩ hiện tại đi vào."

"Cửa cửa ~" cửa chuông chuông duy trì lúc trước ngữ điệu kêu một tiếng, sau đó màu lam bình chướng biến mất, đại môn từ từ mở ra.

Kiều Tang dùng "Ngươi không phải nói quấy rầy cửa chuông Chung Thì ở giữa sẽ trì hoãn sao" ánh mắt nhìn tóc vàng nam sinh một chút, mang theo Nha Bảo bọn nó cất bước đi vào.

Đại môn chậm rãi đóng lại.

Tóc vàng nam sinh cùng màu đỏ vịt loại sủng thú ánh mắt mờ mịt nhìn nhau một chút.

Khó không được quy củ đã thay đổi? Tóc vàng nam sinh suy tư một chút, đưa tay gõ gõ đại môn.

Cửa chuông chuông mở to mắt, giọng điệu uy nghiêm:

"Cửa cửa?"

Màn hình ảo hiển hiện, trên đó viết:

【  là ngươi quấy rầy ta? 】

Tóc vàng nam sinh móc ra thẻ học sinh, tự giác nhắm ngay quét hình chỗ, nói:

"Ta cũng là ngày hôm nay hẹn trước năng lượng tắm."

Màu lam tia sáng quét hình mà xuống.

"Cửa cửa." Cửa chuông chuông ánh mắt không thay đổi, lạnh lùng vô tình kêu một tiếng.

Màn hình ảo hiện ra một hàng chữ:

【  năng lượng tắm mở ra thời gian không tới, ngươi sớm quấy rầy ta, sau hai giờ lại đến đi. 】

Tóc vàng nam sinh: "! ! !"

Tóc vàng nam sinh không thể tin hô: "Vì cái gì! Phía trước nữ sinh kia nàng liền có thể đi vào!"

"Cửa cửa." Nguyên vốn chuẩn bị nhắm mắt lại cửa chuông chuông lần nữa mở mắt, kêu một tiếng.

Màn hình ảo bên trên chữ biến đổi một chút:

【  ngươi bây giờ không chỉ có sớm quấy rầy ta, còn ồn ào đến ta, mời sau bốn tiếng lại đến. 】

Tóc vàng nam sinh: "..."

...

Bên trong cửa.

Một tòa cự đại hình tròn hồ năng lượng ấn vào mí mắt.

Bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, một vị nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi, làn da màu đen nữ nhân nhìn lại, ánh mắt hiện lên một chút ngoài ý muốn.

Sau đó nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, giơ tay lên, nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, hỏi:

"Ngươi là đế ban người?"

Cái này xem xét chính là lão sư a... Kiều Tang dùng tới tôn xưng:

"Ngài làm sao biết?"

"Bởi vì chỉ có đế ban người, cửa chuông chuông mới có thể để bọn hắn sớm tiến đến." Làn da màu đen nữ nhân giải thích nói.

Nguyên lai là dạng này, kém chút coi là cửa ra vào vị bạn học kia gạt ta... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đem học sinh của ngươi tạp cho ta." Người phụ nữ nói nói.

Kiều Tang đem thẻ học sinh đưa tới.

Nữ nhân tiếp nhận, dùng di động quét xuống, sau đó đưa còn trở về, nói ra:

"Danh ngạch của ngươi chỉ có một cái, cho nên chỉ cho phép một con sủng thú tiến vào năng lượng tắm."

Nói, nàng tại Nha Bảo nó trên người chúng liếc nhìn một vòng: "Nghĩ kỹ để con nào sủng thú tiến vào sao?"

Kiều Tang gật đầu nói:

"Nghĩ kỹ."

Nói xong, nàng hướng thép bảo nhẹ gật đầu, thép bảo tiến lên một bước.

"Đi vào đi." Nữ nhân dặn dò: "Các thân thể có cảm giác đau đớn liền ra."

"Cương kiếm." Thép bảo nhẹ gật đầu, phiến cánh, bay vào năng lượng tắm.

Nơi này so Siêu Túc Tinh nhân tính hóa nhiều, còn có thể ở bên cạnh nhìn xem... Kiều Tang một bên cảm khái, một bên đi vào bên cạnh nghỉ ngơi ghế dựa ngồi xuống.

Hồ năng lượng bên trong.

Liên tục không ngừng năng lượng tuôn ra nhập thể nội, thép bảo lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo thật lòng tra tìm lấy nhiệm vụ, không có làm sao chú ý.

Một trận gió nhẹ tại hồ năng lượng phía trên phất qua, ao nước có chút lắc lư.

Nữ nhân nhìn thoáng qua hồ năng lượng phương hướng, bình tĩnh nói:

"Nếu có xoá tên ngoài định mức sủng thú tiến vào hồ năng lượng, liền muốn mặt khác thanh toán điểm tích lũy, hoặc là ký đại qua."

Kiều Tang phối hợp với hỏi:

"Nhiều ít điểm tích lũy?"

"Tối thiểu mười ngàn điểm tích lũy cất bước." Nữ nhân vừa cười vừa nói: "Bởi vì xoá tên trán bên ngoài sủng thú tiến vào, cái này là không cho phép."

Còn rất nghiêm ngặt, nhưng mà cũng thế, bằng không thì danh sách này cũng sẽ không như thế quý giá... Kiều Tang trong lòng tự nhủ..