Chương 1050: Đình bảo (2)

Chương 1050: Đình bảo (2)

Gió nhẹ lướt qua, Thanh bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, làm bộ vừa mới mình nơi nào đều không có đi qua.

Đình

Tiểu Đình Long nhìn trước mắt hồ năng lượng, hít sâu một hơi, nhãn tình sáng lên, giống như là ngửi thấy cái gì thích đồ vật, từ trên thân Nha Bảo bò xuống, vội vã mà hướng hồ năng lượng bò đi.

Nhưng mà còn không có hướng phía trước bò hai bước, cái đuôi liền bị Nha Bảo chân trước nhẹ nhàng đè lại.

Đình

Tiểu Đình Long vô luận như thế nào đều không thể động đậy, không khỏi quay đầu bất mãn kêu một tiếng.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

Nha Bảo ngữ trọng tâm trường tiến hành dạy bảo, biểu thị trong này không thể tùy tiện vào đi, chúng ta Ngự Thú Sư nghèo quá, không đi nổi.

Nha Bảo thật sự là trưởng thành, càng ngày càng có Đại ca phong phạm, chính là cái này nói chuyện vẫn là trước sau như một ngay thẳng... Kiều Tang khóe miệng ẩn ẩn co quắp một chút, lại không khỏi cảm thấy vui mừng.

Đình

Tiểu Đình Long lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Chúng ta Ngự Thú Sư?

"Nha Nha."

Nha Bảo chỉ chỉ Kiều Tang.

Đình

Tiểu Đình Long nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn hai giây, lộ ra vẻ mặt như đưa đám, Mặc Mặc bò lại đến Nha Bảo trên thân.

Cái này Tiểu Đình Long còn thật thông minh, biết "Nghèo" cùng "Không đi nổi" là có ý gì... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Lúc này, người phụ nữ nói nói:

"Ta nghe nói các ngươi đế ban có một tên đệ tử khế ước trong truyền thuyết sủng thú, cái này là thật sao?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Thật sự."

Nữ nhân "Sách" một chút, lại hỏi: "Tên gọi cái gì?"

"Kiều Tang." Kiều Tang nói.

Nữ nhân nghĩ đến bản thân lúc trước nhìn thấy thẻ học sinh, cấp tốc kịp phản ứng, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Ngươi chính là vị kia khế ước trong truyền thuyết sủng thú học sinh?"

Kiều Tang thẳng tắp phần lưng:

"Là ta."

Nữ nhân ánh mắt nhanh chóng tại Nha Bảo nó trên người chúng từng cái đảo qua, mà rồi nói ra:

"Ngươi nên còn có một con sẽ hóa gió sủng thú ở bên cạnh."

Đây là sớm biết khế ước sủng thú chính là trong truyền thuyết Thanh Thanh Ny? Kiều Tang giả bộ như ngoài ý muốn dáng vẻ, hỏi:

"Ngài làm sao biết?"

Linh thị bình thường chỉ có thể nhìn thấy đơn thuần mang theo ẩn thân đặc tính sủng thú, Thanh bảo cũng không thuộc về loại này.

"Bởi vì vừa mới có một con hóa gió sủng thú nghĩ muốn đi vào năng lượng tắm." Nữ nhân hồi đáp.

Cái gì? Kiều Tang ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía Thanh bảo hóa gió phương hướng.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo hiện thân ra, nháy mắt, biểu lộ vô tội kêu một tiếng, biểu thị mình chỉ là ở phía trên nhìn xem, cũng không có đi vào.

Cũng thế, Thanh bảo mặc dù tính cách biến không ít, nhưng tổng thể vẫn là rất hiểu sự tình... Kiều Tang thở dài một hơi.

Nữ nhân ánh mắt đánh giá Thanh bảo vài giây, chợt nhãn tình sáng lên:

"Ngươi khế ước sủng thú là trong truyền thuyết Thanh ẩn yêu tinh."

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Thanh Thanh." Thanh bảo lộ ra mỉm cười, lên tiếng chào hỏi.

Nữ nhân bị manh đến không được, nội tâm ngo ngoe muốn động, Triêu Thanh bảo vẫy vẫy tay, thả nhu thanh âm nói:

"Tới, để cho ta kiểm tra."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo ngọt ngào kêu một tiếng, cũng chưa qua đi.

"Nó nói cái gì?" Nữ nhân hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỗ trợ phiên dịch:

"Nó nói để nó ngâm một chút  năng lượng tắm, liền có thể sờ."

"Thanh Thanh." Thanh bảo gật đầu, biểu thị không sai.

Nữ nhân trầm mặc vài giây, bật cười nói:

"Ta ngược lại thật ra muốn để ngươi đi vào  nhưng đáng tiếc cái này năng lượng tắm đi vào danh ngạch không thuộc quyền quản lý của ta."

"Thanh Thanh..."

Thanh bảo thở dài, chợt bay tới nữ nhân bên cạnh, cầm lấy tay của nàng phóng tới trên người mình.

Nữ nhân ngây ngẩn cả người.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói ra:

"Nó vừa mới hẳn là đang nói đùa."

"Thanh Thanh." Thanh bảo gật đầu.

Nữ nhân thật tâm thật ý nở nụ cười, sau đó giơ tay lên, tại trên đồng hồ ấn xuống một cái.

Một đạo màn hình ảo trống rỗng hiển hiện.

"Cầm một bàn Niệm Niệm quả tới."

Đại khái qua mười giây tả hữu thời gian, một bàn Niệm Niệm quả ở bên cạnh trên bàn trống rỗng xuất hiện.

Nữ nhân đem Niệm Niệm quả đẩy lên Thanh bảo trước mặt, nói:

"Ăn đi, ngươi hẳn sẽ thích."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo ngọt ngào kêu một tiếng, đi vào Niệm Niệm quả bên cạnh, cầm lấy một cái gặm.

Đình

Tiểu Đình Long thấy thế, tựa hồ rõ ràng cái gì, di chuyển thân thể leo đến nữ nhân bên cạnh, ngẩng đầu nhìn nàng.

Nữ nhân cúi đầu xuống, nhìn về phía nó.

"Đình." Tiểu Đình Long kêu một tiếng.

"Nó nói cái gì?" Nữ nhân hỏi.

"Nha Nha." Nha Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Nó để ngươi cũng sờ nó."

Nữ nhân nghe vậy, nở nụ cười, một vừa đưa tay vừa nói:

"Đây là Tiểu Đình Long đi  nhưng đáng tiếc, ta không có liên quan tới long hệ sủng thú quả thụ..."

Đình

Tiểu Đình Long sắc mặt thoáng chốc kéo xuống, trên thân luồn lên từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Nữ nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị lôi điện bổ trúng, thanh âm im bặt mà dừng.

Kiều Tang giật nảy mình, vội vàng nói:

"Lão sư, ngài không có sao chứ?"

Nữ nhân điềm nhiên như không có việc gì rút tay về, giọng điệu bình tĩnh nói: "Không có việc gì."

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể, bò lại đến Nha Bảo trên thân.

Đế Quốc ngự thú học viện lão sư chính là không tầm thường, bị sét đánh đều mặt không đổi sắc... Kiều Tang nội tâm bội phục, giải thích nói:

"Ta cái này Tiểu Đình Long vừa ấp trứng ra, trong cơ thể điện hệ năng lượng còn không thể rất tốt tiến hành khống chế."

Nữ nhân xem xét Kiều Tang một chút, chọc thủng nói:

"Nó rõ ràng chính là nghe được ta không có long hệ quả thụ, không nguyện ý để cho ta sờ soạng."

Kiều Tang lộ ra xấu hổ nụ cười.

Nàng đã nhìn ra...

"Long hệ sủng thú tính cách phổ biến ngạo mạn." Nữ nhân nằm lại đến nghỉ ngơi trên ghế, nói ra: "Ta có chuẩn bị tâm lý."

Ngạo mạn, à... Kiều Tang ánh mắt rơi vào Tiểu Đình Long trên thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, năng lượng tắm bên trong thép bảo trên thân rốt cuộc nổi lên chói mắt bạch quang.

Kiều Tang mừng rỡ, bỗng nhiên đứng lên.

Đợi cho bạch quang tan biến.

Hình thể to lớn, toàn thân bị cứng rắn áo giáp màu tím bao trùm, hai bên trên cánh còn dài Hữu Ngân sắc tua bin trang bị đồng dạng đồ vật, trên người có mấy cái màu bạc đường vân, trên đầu khôi giáp có hình mũi khoan nhô lên đỉnh chóp, mũi vì màu trắng bạc kim loại, màu đỏ sậm tròng đen, con ngươi màu tím sủng thú ra hiện tại năng lượng tắm bên trong.

Thép tù khải ân... Kiều Tang trong đầu hiện ra thép bảo bây giờ bộ dáng chủng tộc tên.

"Thép tù."

Thép bảo nhìn qua, kêu một tiếng.

...

Từ Đế Quốc ngự thú học viện ra, Kiều Tang thẳng đến phụ cận Ngự Thú trung tâm.

Bỏ ra chỉnh một chút một cái hạ buổi trưa, trải qua nhiều mặt chứng nhận, thép bảo Vương cấp hình thái cùng chủng tộc tên mới chính thức xác định được, tư liệu sửa đổi hoàn tất.

Về đến nhà, ăn cơm tối, Nha Bảo bọn nó từng cái lần lượt tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Trừ Tiểu Tầm bảo, nó nói tìm được một cái nhiệm vụ, muốn đi kiếm điểm tích lũy.

Kiều Tang nhìn về phía đi theo Nha Bảo đằng sau Tiểu Đình Long, nhớ tới tại năng lượng trong quán vị lão sư kia nói lời, không khỏi đi lên trước, đưa nó ôm lấy.

Đình

Tiểu Đình Long bỗng nhiên bay lên không, giật nảy mình, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Lúc này, Kiều Tang hỏi:

"Chúng ta về sau hảo hảo ở chung thế nào?"

Đình

Nghe được thanh âm, Tiểu Đình Long lúc này mới ý thức được ai đem chính mình ôm lấy, trên thân hồ quang điện vô ý thức tiêu tán.

Nó quay đầu, nhìn về phía nhân loại trước mắt.

"Ta cho ngươi lấy cái danh tự đi." Kiều Tang nói ra: "Đình bảo, thích không?"

Long hệ sủng thú tính cách phổ biến ngạo mạn, nhưng vậy thì thế nào, nàng khế ước sủng thú trừ Lộ Bảo bên ngoài, tại sủng thú phân biệt khí môi giới thiệu tính cách không có một cái là tốt ở chung.

Tiểu Đình Long tại biết mình "Nghèo" tình huống dưới đình chỉ tiến về năng lượng tắm, nàng tin tưởng mình có thể cùng nó chỗ được đến..