Chương 1051: Mục đích, Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (1)

Chương 1051: Mục đích, Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (1)

Một tuần lễ sau.

Sáng sớm.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Trên bầu trời, thép bảo hé miệng, năng lượng màu đen thoáng chốc bao trùm lên răng sắc.

Cùng lúc đó, một đạo cự đại mơ hồ hư ảnh duy trì há mồm tư thế tại xuất hiện trước mặt.

Nhưng mà hư ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Thép bảo há mồm, cắn lấy phía trước Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra bị đau biểu lộ, kêu một tiếng.

Thép bảo tranh thủ thời gian nhả ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến đang huấn luyện Lộ Bảo bên cạnh, vô cùng đáng thương nhìn xem nó.

Lộ Bảo xem xét nó một chút, trên thân lạnh khí tiêu tán, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi ở tại trên thân.

Một lát sau, hào quang màu u lam biến mất, Tiểu Tầm bảo vết thương trên người đã hoàn toàn biến mất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm kích kêu một tiếng, thuấn di về thép bảo trước mặt.

Thép bảo há mồm, năng lượng màu đen lần nữa bao trùm lên răng sắc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhớ lại lúc trước cảm giác đau đớn, cấp tốc nâng lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị vân vân, nó có lời muốn nói.

"Thép tù." Thép bảo dừng động tác lại, răng sắc bên trên năng lượng màu đen tiêu tán.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện thời gian lâu như vậy, ngươi đã có tiến bộ rõ ràng, bây giờ hư ảnh cũng có, nó rất vui mừng, sau đó ngươi có thể tự mình đơn độc luyện tập.

Ý tứ chính là nó không bồi luyện.

"Thép tù." Thép bảo nhẹ gật đầu, không có ý kiến.

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, chợt nhớ ra cái gì đó, lấy xuống vòng tròn, từ đó xuất ra cùn xảo thạch, dùng niệm lực khống chế phóng tới thép bảo trước mặt, sau đó tại lộ thiên sân huấn luyện nhanh chóng liếc nhìn một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thanh bảo trên thân.

Thép bảo bây giờ tiến hóa, huấn luyện kỹ năng cũng thay đổi mạnh, công kích có rõ ràng cảm giác đau đớn, mình cùng nó huấn luyện lên Đồng Quy đặc tính quá bị tội, vẫn là Thanh bảo tốt, dù là lại tức giận cũng chỉ sẽ Xuy Phong, không có gì lực công kích, cùng nó luyện tập Đồng Quy đặc tính lại thích hợp bất quá...

Nghĩ như vậy, Tiểu Tầm bảo không khỏi nhếch môi, lộ ra lấy lòng nụ cười, Triêu Thanh bảo lướt tới.

Mấy chục mét bên ngoài dưới bóng cây, mắt thấy toàn bộ quá trình Michaela mở miệng nói:

"Không sai, thép tù khải ân đã có thể thi triển ra hư ảnh, sau đó chỉ phải luyện tập nhiều hơn, hẳn là có thể sơ bộ nắm giữ vực sâu cắn xé."

Không, ngay tại vừa rồi, ngự thú điển bên trong thép bảo tư liệu đã xuất hiện vực sâu cắn xé, chỉ cần dùng phân thân đến tiến hành huấn luyện, thời gian một ngày, liền có thể thẳng tới tinh thông... Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long, gật đầu nói:

"Ta sẽ đốc xúc."

Michaela quay đầu, nhìn về phía Tiểu Đình Long, bỗng nhiên đưa tay tới gần nó.

Ngay tại khoảng cách khoảng ba centimet thời điểm, Tiểu Đình Long trên thân bỗng nhiên hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Michaela rút tay về, màu vàng hồ quang điện biến mất.

Nàng đưa tay, hồ quang điện xuất hiện.

Rút tay về, hồ quang điện biến mất.

Đưa tay, hồ quang điện xuất hiện.

Rút tay về, hồ quang điện biến mất...

Cứ như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần về sau, Michaela cười nói:

"Xem ra Tiểu Đình Long vẫn là rất không chào đón ta."

Khoảng thời gian này, Tiểu Đình Long một mực đi theo Kiều Tang bên người, chưa từng có chủ động phóng thích lôi điện dấu hiệu, trong lúc đó, Flauda cũng qua đến giúp đỡ kiểm tra hai lần, cũng là không có phóng thích lôi điện.

Trừ nàng, chỉ cần nàng tới gần, Tiểu Đình Long liền sẽ trên thân xuất hiện hồ quang điện.

"Lão sư, ngài có long hệ sủng thú sao?" Kiều Tang dò hỏi.

"Có một con." Michaela nói.

"Có phải hay không là ngài con kia long hệ sủng thú khí tức trên thân Tiểu Đình Long không thích, cho nên mới dạng này?" Kiều Tang suy đoán nói.

Gần nhất nàng đọc qua long hệ sủng thú tương quan sách trên có nhìn qua, Ngự Thú Sư khế ước sủng thú, trên thân liền hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhiễm phải khế ước sủng thú khí tức, mà long hệ sủng thú phần lớn tính cách ngạo mạn, có chút đặc biệt nhẫn nhịn không được chủng tộc khác long hệ sủng thú cùng mình đợi tại cùng một chỗ bàn, thậm chí sẽ bài xích một chút khế ước những khác long hệ sủng thú Ngự Thú Sư.

"Không có khả năng." Michaela không cần suy nghĩ nói.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Loại này bài xích cái khác long hệ chủng tộc long hệ sủng thú chỉ là một bộ phận, mà lại bài xích long hệ sủng thú cơ bản đều là cùng mình cường độ không sai biệt lắm." Michaela giải thích nói:

"Tiểu Đình Long vẫn chỉ là cái vừa ấp trứng không lâu long hệ sủng thú, không có khả năng cảm ứng được trên người ta khế ước sủng thú khí tức."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang cảm giác lại tăng một đợt kiến thức.

Tiểu Đình Long ngẩng đầu, trừng Michaela một chút.

Cái này nhân loại, còn nói nó nói xấu.

Michaela cảm nhận được ánh mắt, hướng nó nhìn lại.

Đình

Tiểu Đình Long trừng quá khứ, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Michaela

Không phải, vừa mới nàng hẳn là không đụng nó a?

Còn tốt thép bảo trả lại để lực phòng ngự của mình đủ mạnh, bằng không thì ôm Tiểu Đình Long đoán chừng cũng là một cái nguy hiểm sống... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Lúc này, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, móc ra nhìn thoáng qua, sau đó buông xuống nói:

"Tiểu Tầm bảo đạo cụ đã làm tốt."

...

Sau một tiếng.

Đế Quốc ngự thú học viện.

Đạo cụ thất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mang theo ánh vàng rực rỡ mũ giáp, khôi giáp, ngắn chỉ bên trên mang đầy đủ kiểu dáng phức tạp chiếc nhẫn màu vàng óng, trên móng vuốt còn cầm một bức tượng lấy hoa lệ hoa văn màu vàng tấm thuẫn, tại trước gương hưng phấn chiếu đến chiếu đi.

Quá đẹp rồi!

Quả thực quá đẹp rồi!

"Nha Nha..."

Nha Bảo há to mồm, sững sờ nhìn xem Tiểu Tầm bảo toàn thân kim quang lóng lánh dáng vẻ.

"Băng Đế..."

Lộ Bảo ba lô chui ra, khó được ngốc sửng sốt một chút.

"Thép tù..."

Thép bảo bị trước mắt ánh sáng chói mắt suýt nữa sáng mắt mù, không khỏi duỗi ra cánh ngăn tại con mắt trước mặt.

Thanh bảo vây quanh Tiểu Tầm bảo bay tới bay lui, tò mò duỗi ra móng vuốt gõ gõ mũ giáp của nó, nhìn xem trình độ cứng cáp.

Đình

Tiểu Đình Long toàn bộ con mắt bị hào quang màu vàng óng chiếm cứ, không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Michaela nhìn xem Tiểu Tầm bảo mới tạo hình, rất là trầm mặc.

Grover nói ra:

"Đây chính là ta vì Dạ Hoàn vương chế tạo đạo cụ, mặc dù lúc ấy là căn cứ Quỷ Hoàn vương hình thể chế tạo, nhưng ta ở trong đó tăng lên kéo dài có thể thạch, chỉ cần Dạ Hoàn vương đem năng lượng hơi bao trùm ở phía trên, bộ này khôi giáp liền có thể căn cứ trước mắt Dạ Hoàn vương mặc hình thể đến tiến hành kéo dài, tựa như là lượng thân định chế đồng dạng, không có không chút nào vừa người địa phương."

Quỷ Hoàn vương tiến hóa thành Dạ Hoàn vương thời điểm Michaela có đề cập với hắn.

Grover nói tiếp: "Mà lại coi như về sau Dạ Hoàn vương lần nữa tiến hóa, cũng có thể căn cứ khi đó hình thể đến tiến hành kéo dài."

"Bộ này đạo cụ hoàn mỹ phù hợp yêu cầu của ngươi, kiểu dáng tinh xảo, mặc vào sau có thể hấp thu so bình thường nhanh lên tối thiểu gấp mười năng lượng."

"Ta còn ở trong đó xen lẫn một chút để đạo cụ nhẹ nhàng linh hoạt tài liệu, Dạ Hoàn vương mặc vào không có bất luận cái gì cảm giác nặng nề."

"Dạ Hoàn vương thân là U Linh hệ sủng thú, lực phòng ngự thấp, ta làm cái này tấm thuẫn có thể để cho nó rất tốt tiến hành phòng ngự, chỉ cần đem U Linh hệ năng lượng phụ ở phía trên là được, khôi giáp cũng giống như nhau đạo lý."

Thanh âm của hắn bình thản, cũng không khó nghe ra vẫn là mang theo một chút kiêu ngạo.

Kiều Tang nhìn xem toàn thân ánh vàng rực rỡ Tiểu Tầm bảo, chần chờ nói:

"Cái này bình thường mặc ra ngoài có thể hay không quá làm người khác chú ý?".