Chương 1051: Mục đích, Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (2)

Chương 1051: Mục đích, Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (2)

"Ta vẫn chưa nói xong." Grover thản nhiên nói:

"U Linh hệ sủng thú có ẩn thân đặc tính, chỉ cần Dạ Hoàn vương nghĩ, liền có thể đem cùng nó tiếp xúc đạo cụ tiến hành ẩn thân xử lý."

Vừa dứt lời, trước gương Tiểu Tầm bảo liền làm theo, trên thân kia sáng mắt mù màu vàng khôi giáp cùng chiếc nhẫn, cùng tấm thuẫn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Tầm bảo trên thân khôi giáp chờ đạo cụ xuất hiện lần nữa, toàn thân một lần nữa biến thành kim quang lóng lánh dáng vẻ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hướng Grover hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị mình rất hài lòng.

Grover nhìn ra tự mình chế tác đạo cụ thâm thụ Dạ Hoàn vương thích, hướng hắn mỉm cười, lại nói:

"Tấm thuẫn chủ yếu là lúc đối chiến dùng để làm phòng ngự dùng, bình thường thời điểm có thể thu lại, cũng không ảnh hưởng năng lượng hấp thu."

Đã có thể căn cứ hình thể thay đổi lớn nhỏ, lại có thể phòng ngự cùng hấp thu năng lượng, còn phù hợp Tiểu Tầm bảo thẩm mỹ, bình thường xuyên còn không nặng, hơn nữa còn có thể tiến hành ẩn tàng, đích thật là một bộ tác phẩm hoàn mỹ... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, chân thành đặt câu hỏi:

"Không biết như thế tác phẩm hoàn mỹ cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

Michaela nhìn lại, khóe miệng ẩn ẩn co quắp một chút.

Tác phẩm hoàn mỹ? Grover sửng sốt một chút, sau đó giơ lên nụ cười:

"Cái này tính tác phẩm hoàn mỹ gì, chỉ là ta tiện tay chi thôi."

Kiều Tang vội vàng dâng lên mông ngựa, dùng khoa trương giọng điệu nói ra:

"Tiện tay chi tác đều như thế hoàn mỹ, nếu là dụng tâm chế tác, kia chế ra đạo cụ thật sự là không dám tưởng tượng."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở một bên liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nó là thật tâm cảm thấy như vậy.

Grover nụ cười khó mà ức chế mở rộng:

"Ngươi đứa nhỏ này, ngược lại là so đế ban những người khác muốn có ánh mắt hơn nhiều."

Nói, lườm Michaela một chút.

Michaela

"Vậy cái này điểm tích lũy..." Kiều Tang hỏi.

Grover không thèm để ý nói: "Đều nói là tiện tay chi tác, điểm tích lũy sự tình coi như xong."

Michaela

Kiều Tang trong lòng đại hỉ, mặt ngoài chần chờ nói:

"Cái này không tốt lắm đâu."

"Có cái gì không tốt." Grover hào sảng nói: "Dạng này, bộ này đạo cụ chế tác được còn có lưu 16 khắc Cổ U kim, coi như ta chế tạo phí dụng."

Cổ U kim cố nhiên quý giá, nhưng cùng một Đế Quốc ngự thú học viện lão sư chế tạo đạo cụ cần có điểm tích lũy so sánh căn bản không đáng giá nhắc tới, Kiều Tang rõ ràng đối phương là để cho mình đừng có quá lớn gánh nặng, liền nói ngay:

"Vậy thì cám ơn lão sư!"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ta về sau nếu là cần muốn tạo ra đạo cụ, nhất định còn tìm ngài!"

Grover cười ha ha một tiếng, rất là thoải mái:

"Một mực tới tìm ta."

Không nghĩ tới Grover tuổi đã cao lại còn ăn bộ này... Michaela nhìn về phía tóc hoa râm lão nhân, tâm tình phức tạp.

...

"Tìm kiếm ~ "

Từ đạo cụ thất ra, Tiểu Tầm bảo tâm tình thoải mái trên không trung bay tới bay lui, cũng không có giống dĩ vãng đồng dạng ẩn thân.

Ánh mặt trời chiếu sáng tại ánh vàng rực rỡ trên khôi giáp, cơ hồ sáng mù mỗi một người đi đường con mắt.

Quay đầu suất trong lúc nhất thời đạt đến trăm phần trăm độ cao.

Đình

Tiểu Đình Long ánh mắt một mực theo sát Tiểu Tầm bảo.

Michaela cố gắng không đem ánh mắt đặt ở Tiểu Tầm bảo trên thân, nói:

"Lần này vì Dạ Hoàn vương chế tác đạo cụ chỉ yếu là vì không lãng phí Cổ U kim, về sau Dạ Hoàn vương huấn luyện hoặc là đối chiến thời điểm, vẫn là cần đem đạo cụ này cho cởi ra."

"Ta rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

Mục tiêu của mình là tinh tế cúp, đạo cụ cố nhiên tốt, nhưng nếu là sinh ra tính ỷ lại, đối tự thân không có đạo cụ về sau thực lực không rõ lắm liền không tốt lắm.

Kiều Tang nhìn hướng con đường phía trước, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói:

"Cái này giống như không phải ra trường học đường."

Michaela cười nói:

"Bây giờ cương kiếm chuẩn đã triệt để tiến hóa thành thép tù khải ân, Dạ Hoàn vương đạo cụ cũng chế tác hoàn tất, chúng ta là thời điểm nên xuất phát."

Kiều Tang lập tức rõ ràng, đây là tại tiến về đế ban khu vực trên đường.

Hai người xuyên qua trải ngỗng mềm thạch đường mòn cùng nở đầy hoa tươi vườn hoa, cùng hơi mờ kết giới, vòng qua phun ao suối, đi vào lúc trước Đa Cát quái chỗ màu trắng trong kiến trúc.

Michaela hai tay kết ấn.

Cực đại màu vàng Tinh trận bỗng nhiên sáng lên.

Có một đầu biển màu xanh tóc xoăn dài, hai tóc mai đeo màu vàng Tinh Tinh vật trang sức, đầu lớn, nửa người dưới tiểu, bàn tay dị thường rộng lượng sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

"Duyên Tinh Linh, đã lâu không gặp." Kiều Tang lên tiếng chào hỏi.

"Duyên duyên." Duyên Tinh Linh kêu một tiếng, xem như đáp lại.

"Giúp nàng khảo thí đi." Michaela không có lãng phí thời gian, nói thẳng.

"Duyên duyên." Duyên Tinh Linh gật gật đầu, đi vào Kiều Tang trước mặt, muốn như lần trước đồng dạng để bàn tay phóng tới trên tay của nàng.

Vậy mà lúc này Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long.

Duyên Tinh Linh không chần chờ, tay vừa nhấc, đưa bàn tay đặt ở con người trước mắt trên đầu.

Kiều Tang: "..."

Nàng không có nhúc nhích.

Duyên Tinh Linh nhắm mắt lại, vô hình ba động theo nó bàn tay truyền ra, uyển như là sóng nước tại Kiều Tang quanh thân đẩy ra.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, duyên Tinh Linh mở to mắt, chắp tay trước ngực, hé miệng, phun ra một đạo thanh sắc khí thể.

Khí thể đầu tiên là khuếch tán, sau đó tụ lại, cuối cùng chậm rãi vặn vẹo hình thành một cái giống như tinh cầu địa đồ bộ dáng.

Đây là một cái tinh cầu? Kiều Tang nhìn trước mắt hình thành đồ án, có chút không nắm chắc được.

Bình thường tới nói, phân rõ tinh cầu nhìn đều là màu sắc, nhưng hôm nay đồ án đều là do màu xanh khí thể hình thành, dĩ nhiên chính là màu xanh.

Có thể duyên Tinh Linh dự đoán địa điểm thế nào lại là một cái tinh cầu?

Chẳng lẽ lại mình muốn đi những tinh cầu khác?

Lúc này, Michaela nói ra:

"Là Viêm Thiên tinh."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Viêm Thiên tinh?"

"Không sai." Michaela gật đầu nói.

Theo nàng rơi, màu xanh khí thể tiêu tán, biến mất không thấy gì nữa.

Michaela giọng điệu bình tĩnh nói:

"Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai sẽ xuất phát."

"Sáng mai?" Kiều Tang ngạc nhiên nói: "Cái này có thể hay không quá nhanh?"

Dù sao đây không phải đi quốc gia khác, mà là đi những tinh cầu khác!

"Ngươi lưu tại nơi này còn có những chuyện khác cần làm sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang lắc đầu: "Kia thật không có..."

Dừng một chút, nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Tiểu Đình Long năng lượng hoàn Flauda lão sư còn không có chế tác được."

"Cái này không phải cái gì chuyện gấp gáp." Michaela nói ra: "Viêm Thiên tinh có Đế Quốc ngự thú học viện người, Flauda sẽ truyền đưa tới Tiểu Đình Long năng lượng hoàn phối phương, đến lúc đó tìm Viêm Thiên tinh bồi dưỡng sư chế tác là được rồi."

Viêm Thiên tinh thế mà đều có Đế Quốc ngự thú học viện người... Cũng thế, Siêu Túc Tinh Ngự Liên bữa đại học đều có thể trà trộn vào đi Đế Quốc ngự thú học viện người đi vào làm lão sư, tại Viêm Thiên tinh có Đế Quốc ngự thú học viện người tốt giống cũng không kỳ quái... Kiều Tang suy tư một chút, gật đầu nói:

"Ta hiểu được.".