Chương 1052: Mới tới Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (1)

Chương 1052: Mới tới Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (1)

Ban đêm.

Bá thi đấu trang viên số 101.

Tiểu Tầm bảo mặc lấy ánh vàng rực rỡ khôi giáp, dọn dẹp đồ vật, đem hành lý thuần thục nhét vào vòng tròn bên trong.

Tiểu Đình Long khó được không có đợi tại Nha Bảo bên người, toàn bộ hành trình nhìn chăm chú lên Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chú ý tới ánh mắt, hướng nó nhếch miệng cười một tiếng.

Đình

Tiểu Đình Long lúc này mới chú ý tới trước mắt vị này kim quang lóng lánh sinh vật gương mặt, nó nhớ tới gương mặt này đã từng nói với nó qua, không khỏi di chuyển thân thể đi vào bên cạnh.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Tiểu Đình Long ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ đeo trên mặt nhẫn.

Tiểu Tầm bảo tựa hồ rõ ràng cái gì, lập tức lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Bỗng nhiên, Tiểu Đình Long cố gắng phát âm, mở miệng kêu một tiếng:

"Đình, đình."

Già, lớn.

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên chấn động.

"Đình, đình." Tiểu Đình Long lần nữa cố gắng phát âm kêu một tiếng.

Còn là đồng dạng ý tứ.

Ánh mắt của nó chân thành, giọng điệu chân thành tha thiết, giống như thật sự liền đánh đáy lòng nhận Tiểu Tầm bảo là lão Đại đồng dạng.

Đón lấy, Tiểu Đình Long dùng chóp đuôi chỉ chỉ Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ bên trên chiếc nhẫn màu vàng óng.

Tiểu Tầm bảo trọn vẹn sửng sốt có ba giây, sau đó không chút do dự lấy xuống trong đó một viên, một mặt trịnh trọng đeo lên Tiểu Đình Long chóp đuôi trên ngọn, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi sau này sẽ là ta vĩnh viễn Tiểu Đệ!

"Đình, đình!"

Tiểu Đình Long nhìn thoáng qua mình chóp đuôi bên trên chiếc nhẫn, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hướng Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng.

Già, lớn!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt che lấy lồng ngực, lộ ra một bộ bị gọi vào trái tim biểu lộ.

Thép bảo ở một bên nhìn xem một màn này, trong lòng tự nhủ tiểu gia hỏa này là coi là Tiểu Tầm bảo danh tự liền gọi lão Đại đi...

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang một bên dọn dẹp hôm qua chưa lấy xong đồ vật, một bên gọi điện thoại:

"Đúng, ta hôm nay liền xuất phát, lão sư phiếu đều mua xong... Không dùng ta giao, những này chi phí trường học đều sẽ gánh chịu... Là Viêm Thiên tinh... Có một tên S cấp Ngự Thú Sư ở bên cạnh đi theo ta ngươi còn lo lắng sao... Lại nói, ta đều đã là một B cấp Ngự Thú Sư, tại Hàng cảng thị B cấp Ngự Thú Sư đều có thể đếm ra được tốt a."

Diệp Tương Đình cuối cùng là yên lòng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, có chút chờ mong nói:

"Ngươi nếu là tại Viêm Thiên tinh có cơ hội đụng phải Igor, nhất định phải giúp ta muốn một cái kí tên."

Igor, khóa trước tinh tế cúp quán quân.

Kiều Tang một mặt bất đắc dĩ nói:

"Viêm Thiên tinh lớn như vậy, ta làm sao lại đụng phải hắn, đừng nói tinh tế cúp quán quân, ngươi tại Dự Hoa địa khu chờ đợi nhiều năm như vậy, lúc nào đụng phải Dự Hoa địa khu quán quân."

"Ngươi phản đụng ngay liền giúp ta muốn một cái kí tên." Diệp Tương Đình nói ra: "Không có đụng phải coi như xong."

"Ta đã biết." Kiều Tang hồi đáp.

"Ngươi lần này cần đi Viêm Thiên tinh đợi bao lâu?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Ta đây không rõ lắm." Kiều Tang đem thu thập xong hành lý đưa cho Tiểu Tầm bảo, nói: "Chủ yếu vẫn là muốn nhìn lão sư đối với sắp xếp của ta, bất quá thời gian hẳn là sẽ không quá ngắn, dù sao nói thế nào đều là vượt tinh cầu, luôn không khả năng đợi một hai tháng liền trở lại, trên tinh hạm đều phải tốn phí thời gian hai, ba tháng."

Diệp Tương Đình trầm mặc hai giây, dặn dò: "Muốn nghe Michaela lão sư."

"Rõ ràng." Kiều Tang nói.

"Ngươi đi Viêm Thiên tinh, Tiểu Đình Long làm sao bây giờ?" Diệp Tương Đình hỏi.

Không có khế ước sủng thú, nàng nhớ kỹ là không thể cưỡi tinh hạm.

"B cấp Ngự Thú Sư có thể mang lên không có khế ước sủng thú." Kiều Tang nói.

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Đi những tinh cầu khác cũng được?"

"Có thể." Kiều Tang phổ cập khoa học nói: "Chính là số lượng không thể vượt qua một con, mà lại cần muốn tiến hành đăng ký, chờ trở về thời điểm, đăng ký qua sủng thú nhất định phải mang về, bằng không thì có vượt tinh tế buôn lậu sủng thú hiềm nghi."

"Không nghĩ tới B cấp Ngự Thú Sư đi những tinh cầu khác còn có loại này đặc quyền." Diệp Tương Đình cảm khái xong lại căn dặn đứng lên: "Vậy ngươi có thể phải thật tốt đem Tiểu Đình Long mang về, ngươi còn không có cùng nó khế ước, làm mất rồi không dễ dàng tìm tới."

Kiều Tang cười nói: "Ngươi yên tâm đi, Tiểu Đình Long rất ngoan, một mực đi theo ta cùng Nha Bảo bọn nó, sẽ không đi loạn."

Diệp Tương Đình lại dặn dò vài câu.

Bỗng nhiên, trong phòng khách truyền đến tiếng bước chân.

Kiều Tang nói:

"Mẹ, trước không tán gẫu nữa, lão sư đến, ta nên chuẩn bị một chút đi."

Diệp Tương Đình không ngừng nói: "Đến gọi điện thoại cho ta báo một chút Bình An."

Tại Lam tinh vô luận quốc gia nào, muốn gặp thời điểm liền một tấm vé phi cơ sự tình, có thể đi những tinh cầu khác, muốn gặp mặt liền không lại đơn giản như vậy.

Kiều Tang một giọng nói "Tốt" cúp điện thoại, đi vào phòng khách.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, hỏi:

"Đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?"

Kiều Tang gật đầu: "Chuẩn bị xong."

Michaela không có lãng phí thời gian, đứng lên nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát."

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Nửa tháng sau.

Trên tinh hạm.

Michaela nhìn cách đó không xa đỏ thẫm tinh cầu, mở miệng nói: "Chúng ta đến."

Kiều Tang ánh mắt từ trên sách chuyển dời đến tinh hạm bên ngoài tinh cầu bên trên.

Cuối cùng đã tới...

Sau một tiếng.

Viêm Thiên tinh.

Kiều Tang ôm so tại Lam tinh lúc lớn hơn một vòng Tiểu Đình Long đi xuống tinh hạm.

Một chút đi, nàng liền cảm nhận được khốc nhiệt.

Từ khi nhận Nha Bảo liên tiếp trả lại về sau, nàng đã có rất ít loại này khốc nhiệt cảm giác.

Kiều Tang ngẩng đầu, chỉ thấy ngày độc ác, thiêu nướng mặt đất, mà người chung quanh lại từng cái tập mãi thành thói quen, có rất ít người xuất mồ hôi, thậm chí ngay cả kính râm mũ những này chống nắng đồ vật đều không có đeo.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long bị ôm có chút nóng lên, không khỏi kêu một ngụm lưu loát lời nói, nhảy tới trên mặt đất.

Tại trên tinh hạm hơn một tháng thời gian, nó đã có thể phát ra lưu loát tiếng kêu.

"Đình Đình!"

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Đình Long bị mặt đất như bị phỏng, lại cấp tốc hướng Kiều Tang trên đùi bò đi.

Kiều Tang vô ý thức xoay người, muốn đưa nó ôm lấy.

Michaela thấy thế, nói ra:

"Tiểu Đình Long sinh ra không lâu liền lên tinh hạm, thời gian dài chưa từng cảm thụ bên ngoài nhiệt độ, đột nhiên đến nhiệt độ cao địa phương đích thật là sẽ không quen, nhưng mà nó đến cùng là long hệ sủng thú, lực phòng ngự cao, tính nhẫn nại tốt, thích ứng cũng nhanh, ngươi nên để chính nó nhiều hành động mới là, dù sao tiếp đó sẽ một đoạn thời gian rất dài đợi tại Viêm Thiên tinh."

"Mà lại qua một thời gian ngắn nữa, nó có thể tiến hành huấn luyện."

Kiều Tang nghe vậy, đem ôm lấy Tiểu Đình Long lại thả lại tới đất bên trên.

Tiểu Đình Long trừng Michaela một chút, nhưng mà đến cùng không có phóng thích lôi điện.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng cái này nhân loại nói có đạo lý.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hiện thân xuất hiện, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Kim xán khôi giáp tại ánh nắng chiếu rọi xuống tản mát ra càng thêm ánh sáng chói mắt.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều tụ tập tới.

Tiểu Tầm bảo lúc này đình chỉ lau mồ hôi động tác, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Kiều Tang tằng hắng một cái.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, lúc này mới bất đắc dĩ đem trên người mình đạo cụ tiến hành ẩn tàng.

Lúc này, một con hình thể chừng một mét, mặc trên người váy hoa, trên cổ đeo một cây tráng kiện hoàng hoa hồng vàng dây chuyền, móng vuốt cùng lỗ tai cũng đều đeo hoàng kim thỏ loại sủng thú từ nơi không xa nhảy lên nhảy lên nhảy đi qua.

Đằng sau còn cùng chạy trước một vị mang theo kính mắt, mái tóc màu đen, nhìn 2 0 tuổi khoảng chừng nam nhân..