Chương 1052: Mới tới Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (2)

Chương 1052: Mới tới Viêm Thiên tinh (hai hợp một) (2)

"Cần Ngạo Thiên  chờ ta một chút!" Người này ở phía sau chạy thở hồng hộc, nhưng thủy chung đuổi không kịp thỏ loại sủng thú.

"Cần cần?"

Mang đầy đủ hoàng kim trang sức thỏ loại sủng thú tại Tiểu Tầm bảo trước mặt dừng lại, kêu một tiếng.

Nam nhân lúc này mới đuổi theo, thở phì phò nói ra:

"Không có ý tứ a, vừa mới ngươi cái này sủng thú toàn thân đều kim quang lóng lánh, ta cần cần thỏ thích nhất chính là kim quang lóng lánh đồ vật, cho nên mới bị hấp dẫn tới."

Cần cần thỏ  bình thường hệ cao cấp sủng thú, cực độ cần cù, một ngày 24 giờ, cơ hồ có 16 giờ đều tại nhảy nhảy nhót nhót rèn luyện chân lực lượng... Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu.

Kể từ khi biết sau đó phải đi Viêm Thiên tinh về sau, nàng liền suốt đêm mua đại lượng có quan hệ với Viêm Thiên tinh sủng thú sách, tại trên tinh hạm thời điểm đều có đang nhìn, cho nên một chút liền có thể nhận ra trước mắt sủng thú.

"Không sao." Kiều Tang nói ra: "Nó cũng không có làm cái gì."

Nó là còn chưa làm cái gì, nhưng nó nói... Nam nhân có chút chột dạ, vừa muốn mở miệng.

"Tìm kiếm!"

Bên kia Tiểu Tầm bảo lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi đang nằm mơ!

"Cần cần."

Cần cần thỏ lộ ra "Vậy liền không có biện pháp" biểu lộ, về sau nhảy một bước dài, bày ra tác chiến tư thế.

Tình huống như thế nào? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Michaela ở một bên nói ra:

"Viêm Thiên tinh có một cái quy củ bất thành văn, nếu là có chuyện gì, đều có thể thông qua đối chiến đến giải quyết, đối chiến thất bại phía kia liền phải nghe đối chiến Thắng Lợi phía kia."

Kiều Tang cau mày nói:

"Loại kia cấp cao Ngự Thú Sư chẳng phải là mọi chuyện đều có thể thông qua đối chiến đến giải quyết?"

Nam nhân nghe được đối thoại, tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Không có, chúng ta đều là tìm đẳng cấp không sai biệt lắm Ngự Thú Sư đến tiến hành đối chiến, những cái kia ngự thú đại lão cũng sẽ không tùy ý tìm đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư phiền phức."

Hắn đối với thiếu nữ trước mắt không hiểu Viêm Thiên tinh tình huống không có chút nào ngoài ý muốn, xuất hiện tại tinh cảng nơi này, bên người sủng thú cũng đều không phải Viêm Thiên tinh, xem xét cũng không phải là người nơi này.

"Cho nên, cần cần thỏ là muốn đối chiến?" Kiều Tang hỏi.

Nam nhân vội vàng nói: "Nó là muốn thông qua đối chiến đến thắng được ngươi cái này U Linh hệ sủng thú trên thân đạo cụ, ngươi có thể không đáp ứng."

Vừa dứt lời, cần cần đùi thỏ bộ dùng sức, dưới chân ngưng tụ ra một đạo bạch quang, một cước đá vào nam nhân trên thân.

A

Nam nhân kêu thảm một tiếng, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Kiều Tang: "..."

Michaela một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng.

"Cần cần!"

Cần cần thỏ hướng Kiều Tang kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Gia hỏa này nói không cần quản nó Ngự Thú Sư, là nó muốn đối chiến.

Viêm Thiên tinh sủng thú địa vị quả nhiên là rất cao... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn về phía cần cần thỏ, buồn cười nói:

"Thắng ngươi muốn đạo cụ, kia thua làm sao bây giờ?"

"Cần cần."

Cần cần thỏ chỉ chỉ mình dây chuyền, hoa tai cùng vòng tay, kêu một tiếng.

Đình

Tiểu Đình Long ở bên cạnh nhìn chằm chằm, giống như rõ ràng cái gì.

Dù là Kiều Tang nghe không hiểu nó tại nói cái gì, cũng thông qua động tác rõ ràng ý của nó.

"Cần Ngạo Thiên, ngươi giảng điểm đạo lý a!" Nam nhân bước nhanh đi về tới, tựa như chưa hề bị đạp qua một cước đồng dạng, nói ra: "Người khác kia trên thân đạo cụ rõ ràng liền so trên người ngươi đáng tiền."

"Cần cần!"

Cần cần thỏ trừng nam nhân một chút, sau đó từ váy hoa trong túi móc ra một trương tạp, kêu một tiếng.

Nam nhân thoáng chốc ngậm miệng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một mặt cẩn thận nhìn về phía cần cần thỏ, chợt nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay cần cần thỏ.

Cùng nó cùng cái âm điệu thanh âm rất nhanh vang lên:

【  ai nha, chủ nhân, chào ngài lâu vô dụng ta, để cho ta nhìn một chút ta bị long đong lâu như vậy ngươi để cho ta phân biệt sủng thú là... Cần cần thỏ  bình thường hệ cao cấp sủng thú, phi thường siêng năng, thích cả ngày nhảy nhảy nhót nhót đến rèn luyện chân lực lượng... Chủ nhân, ngài đánh nó hãy cùng đánh chỉ Tiểu Thổ kiến đồng dạng. 】

Tiểu Thổ kiến, Siêu Túc Tinh công nhận cùi bắp nhất trùng hệ sơ cấp sủng thú.

Kiều Tang: "..."

Cái này sủng thú phân biệt khí...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thu hồi sủng thú phân biệt khí, đối cần cần thỏ ngoắc ngoắc ngắn chỉ, lộ ra miệt thị biểu lộ.

"Cần cần..."

Cần cần thỏ không có có nhận đến khiêu khích, ngược lại lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Nó đánh giá Tiểu Tầm bảo một chút, kêu một tiếng:

"Cần cần."

Tiếp lấy quay người rời đi.

Nam nhân hướng về phía Kiều Tang lộ ra nét mặt xin lỗi, mà sau đó xoay người đuổi theo sát.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một mặt không hiểu thấu.

"Cái này cần cần thỏ là nghe được sủng thú phân biệt khí đối với nó giới thiệu, cho nên từ bỏ rồi?" Kiều Tang nhìn xem cần cần thỏ rời đi bóng lưng, suy đoán nói.

"Hẳn là." Michaela nói ra: "Viêm Thiên tinh sủng thú cơ bản đều rất tuân thủ đối chiến quy củ, chỉ phải thua, liền sẽ dựa theo yêu cầu đến, cái này cần cần thỏ hẳn là đoán được mình không phải là đối thủ, cho nên từ bỏ."

Kiều Tang cảm khái một câu: "Ngược lại là thông minh."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi tìm người chế tác Tiểu Đình Long năng lượng hoàn." Michaela nói.

Kiều Tang khẽ vuốt cằm, vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Tiểu Đình Long không ở vị trí cũ.

Tiểu Đình Long đâu? Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn quanh hai bên, tìm kiếm Tiểu Đình Long thân ảnh.

Bỗng nhiên, thanh âm huyên náo truyền lọt vào trong tai.

"Đây là nhà ai long hệ sủng thú?"

"Xem xét liền còn là sơ cấp dáng vẻ, nó thế mà tìm đứng ngạo nghễ sĩ đối chiến."

"Ha ha ha, đứng ngạo nghễ sĩ là Tướng cấp sủng thú, đây không phải thuần tặng đồ à."

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy tốp năm tốp ba vây quanh trong đám người, Tiểu Đình Long vung vẩy lấy cái đuôi bên trên chiếc nhẫn màu vàng óng, chính đối trước mặt một con hình thể chừng một mét, trên móng vuốt đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, bên hông cột một đầu kim cương đai lưng cách đấu hệ sủng thú nói cái gì.

Khắc sâu vào ánh mắt tràng cảnh thực sự quá xem qua chín, trừ người vây xem không có nhiều như vậy, còn lại hãy cùng vừa mới Tiểu Tầm bảo cùng cần cần thỏ đồng dạng.

Kiều Tang nheo mắt, hô:

"Tiểu Tầm bảo, đem nó mang về."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Tiểu Đình Long liền xuất hiện ở trước mặt.

Đám người lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, dồn dập nhìn chung quanh:

"Con kia long hệ sủng thú đâu?"

"Kỳ quái, có phải là bị nó Ngự Thú Sư cho lấy đi."

"Đoán chừng là, không có ý nghĩa, còn tưởng rằng có náo nhiệt nhìn, đi rồi đi."

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long nhìn nhìn vị trí của mình, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang cúi người, nói ra:

"Chúng ta còn phải cấp tốc đi đường, ngươi muốn là thích gì ta mua cho ngươi, nghĩ đối chiến sau này hãy nói được không?"

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long ngẩng đầu nhìn về phía Kiều Tang, nhẹ gật đầu.

Michaela cười nói: "Hiện tại ngươi tìm người đối chiến, chính là tại cho người khác tặng đồ."

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long trợn mắt nhìn sang, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

"Lão sư..." Kiều Tang một mặt bất đắc dĩ.

Nàng không biết Michaela lão sư cùng Tiểu Đình Long làm sao lại như thế không hợp nhau.

Tại trên tinh hạm thời điểm cũng thế, Michaela lão sư thường thường kể một ít lời nói cùng sờ phương thức đến kích thích Tiểu Đình Long.

"Ngươi không có phát hiện à." Michaela hạ giọng nói: "Tại ta dưới sự kích thích, Tiểu Đình Long phóng điện là càng ngày càng thành thục.".