Chương 1053: Đối chiến Thịnh Hành (hai hợp một) (1)

Chương 1053: Đối chiến Thịnh Hành (hai hợp một) (1)

Nguyên lai lại là vì huấn luyện Tiểu Đình Long... Kiều Tang trong lúc nhất thời rất cảm thấy bội phục.

Chưa khế ước sủng thú không tốt câu thông, một cái không làm liền có khả năng sinh ra nghịch phản tâm lý, đặc biệt là tính cách không tốt sủng thú, Michaela lão sư loại phương pháp này đã để Tiểu Đình Long chủ động phóng thích lôi điện, cũng sẽ không để nó sinh ra bất luận cái gì bị mệnh lệnh cảm giác, mà lại điểm đến là dừng, có thể nói là am hiểu sâu huấn luyện chi đạo.

Chủ yếu vẫn là cái này Tiểu Đình Long phản ứng chơi vui... Michaela nội tâm nói câu lời nói thật, mặt ngoài một bộ đều ở trong lòng bàn tay bình tĩnh bộ dáng, hướng tinh cảng đi ra ngoài.

Kiều Tang đuổi theo sát.

Tinh cảng bên ngoài không trung, mặt đất đều ngừng lại không ít trên thân có dán "Cho thuê" chữ sủng thú.

Cùng nơi khác khác biệt chính là, nơi này sủng thú gần như có một nửa người trên đều không có Ngự Thú Sư ngồi.

Các loại hình thể sủng thú dùng tiếng nói của mình lôi kéo khách, có chút thậm chí kéo mạnh lấy hành khách ngồi vào trên người mình, giống nhau những cái kia đường sắt cao tốc xuất trạm miệng nhiệt tình lái xe, để Kiều Tang có chút mới lạ.

"Thép tù..."

Thép bảo nhìn xem chung quanh không có Ngự Thú Sư bồi tiếp cũng như thường tại kiếm khách sủng thú  tương tự lộ ra mới lạ biểu lộ.

"Mau mau!"

Chim Màu Xanh loại sủng thú nhiệt tình phiến bỗng nhúc nhích cánh.

Kiều Tang hướng nó lễ phép cười một tiếng.

Màu xanh loài chim sủng thú con mắt bỗng nhiên sáng lên, dùng cánh chỉ chỉ phần lưng của mình.

Kiều Tang không có trả lời nó, tiếp tục đi theo Michaela lão sư đằng sau.

Màu xanh loài chim sủng thú mặt trong nháy mắt kéo xuống.

Đúng lúc một du khách lôi kéo hành lý trải qua, màu xanh loài chim sủng thú giây biến biểu lộ, hướng hắn nhiệt tình phiến bỗng nhúc nhích cánh.

Kiều Tang đi về phía trước hai bước, lại nhìn thấy một con hình thể chừng ba mét màu đen nhện loại sủng thú hướng mình liếc mắt đưa tình.

Toàn thân nó tối đen, trên thân còn mọc đầy cứng rắn lông tơ.

Không có nghĩ tới đây nhện loại sủng thú đều có thể ra kiếm khách... Kiều Tang không khỏi đánh giá trước mắt sủng thú hai mắt.

Phải biết, bất kể là Lam tinh vẫn là Siêu Túc Tinh, giống cái này nhện loại sủng thú gần như không có khả năng ra đón khách.

Một là hình thái thiếu sót, tương đối dọa người, hai là di động chậm, nghĩ muốn di chuyển nhanh chóng chỉ có thể dựa vào nhả tơ loại kỹ năng đến đãng, ngồi ở phía trên rất không an toàn, ba là nhện loại sủng thú không được hoan nghênh, ra đón khách căn bản không có thị trường.

Có thể ra đón khách sủng thú cũng đều là trải qua đủ loại sàng chọn mới được.

Nhện loại sủng thú ra đón khách nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy.

"Đen Nhánh."

Toàn thân lông dài nhện loại sủng thú thấy đối phương đang đánh giá lấy mình, không khỏi quay đầu nhìn nhìn thân thể của mình, sau đó tựa hồ rõ ràng cái gì, hé miệng, phun ra màu trắng tơ nhện cấp tốc xen lẫn thành một trương dày đặc màu trắng tia thảm, phủ kín tại trên người mình.

"Đen Nhánh!"

Đón lấy, nó hướng Kiều Tang nhiệt tình kêu một tiếng.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, có bị trước mắt nhện loại sủng thú kiếm khách thái độ cảm động đến, nàng bước nhanh về phía trước, muốn gọi Michaela lão sư cưỡi cái này nhện loại sủng thú.

Lại tại lúc này, có hai vị trẻ tuổi dẫn đầu đi tới nhện loại sủng thú trước mặt, báo cái địa chỉ.

"Đen Nhánh!"

Nhện loại sủng thú lập tức đã quên Kiều Tang tồn tại, nhiệt tình kêu một tiếng, sau đó miệng phun tơ trắng, đem hai người cùng hành lý của bọn họ buộc chặt lấy để nhẹ đến trên người mình, nhúc nhích rời đi.

Kiều Tang: "..."

Bỗng nhiên, một chỉ mặc sơmi hoa vượn loại sủng thú bước nhanh đi tới, nhiệt tình kêu một tiếng:

"Vai vai."

"Thép tù." Thép bảo thanh âm tại não hải vang lên.

Nó tại kiếm khách.

"Không cần, cảm ơn." Kiều Tang lễ phép cự tuyệt.

"Vai vai, vai vai." Vượn loại sủng thú không hề từ bỏ, một đường đi theo kêu.

Kiều Tang không có phản ứng nó.

"Vai vai." Theo đại khái chừng năm mét khoảng cách, vượn loại sủng thú đột nhiên nâng lên tại mặt đất chậm rãi xê dịch Tiểu Đình Long phóng tới trên bả vai mình, bước nhanh đi vào bên đường.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long một mặt mộng bức.

Kiều Tang: "! ! !"

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn chằm chằm vượn loại sủng thú bóng lưng, lộ ra tức giận biểu lộ, thân thể hai bên Hỏa Diễm cánh đột nhiên khuếch trương lớn hơn một vòng.

Cùng lúc đó, vượn loại sủng thú tại bên đường dừng lại, hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến ba gạo khoảng chừng.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long đứng tại chỗ cao, nhìn về phía chung quanh có chút hưng phấn, vui vẻ nhảy nhót hai lần.

"Vai vai!"

Vượn loại sủng thú hướng Kiều Tang nhiệt tình vẫy vẫy tay.

"Nha Nha..."

Nha Bảo tựa hồ rõ ràng cái gì, ngọn lửa trên người cánh khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Không phải, Viêm Thiên tinh sủng thú đều còn như thế mời chào hành khách sao? Nó Ngự Thú Sư đâu? Đều mặc kệ quản à... Kiều Tang nhìn phía xa nhảy nhót Tiểu Đình Long cùng nhiệt tình phất tay vượn loại sủng thú, thở dài một hơi đồng thời lại nhịn không được oán thầm một câu.

Michaela cười nói: "An vị cái này vai Viên Vương đi."

Nói, đi vào vai Viên Vương trước mặt.

"Vai vai."

Vai Viên Vương cúi người, nhiệt tình mở ra tay.

Michaela đi đến trên bàn tay của nó.

Vai Viên Vương đưa nàng đưa đến bờ vai của mình, sau đó nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang trầm mặc một chút, đến cùng vẫn là đi tới.

Vai Viên Vương đem Nha Bảo bọn nó từng cái đưa đến trên vai của mình về sau, kêu một tiếng:

"Vai vai?"

Michaela căn bản không cần phiên dịch, mở miệng nói: "Trung tâm chợ Ngự Thú trung tâm."

"Vai vai!"

Vai Viên Vương kêu một tiếng, cũng không có hướng dẫn, trực tiếp nhanh lại ổn đi thẳng về phía trước.

"Làm sao tuyển vai Viên Vương ngồi?" Kiều Tang hạ thấp giọng hỏi.

Michaela nói ra: "Ngươi lần đầu đến Viêm Thiên tinh, còn không hảo hảo dạo chơi, vai Viên Vương tốc độ không nhanh, nhưng sức chịu đựng tốt, dù là đi đến cái một ngày một đêm cũng sẽ không mệt mỏi, bờ vai của nó còn khoan hậu, ngồi dễ chịu, chúng ta có thể ngồi ở trên vai của nó chậm rãi thưởng thức Viêm Thiên tinh phong cảnh."

"Ngồi này đôi đủ loại sủng thú còn có một chỗ tốt, có thể để cho nó tùy thời dừng lại, không sợ chiếm khu phố vị trí, ngươi coi như xin một ngày toàn chức lái xe."

Muốn là như thế này, thật đúng là rất không tệ... Kiều Tang trong nháy mắt đối với vai Viên Vương ấn tượng đổi mới.

Chợt nàng nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Ta vừa mới xem trọng nhiều sủng thú bên người đều không có Ngự Thú Sư bồi tiếp."

Michaela giải thích nói: "Tại Viêm Thiên tinh là như vậy, phần lớn sủng thú đều sẽ tự mình hoạt động, mà lại tại Viêm Thiên tinh, là nhân loại cùng hoang dại sủng thú cùng tồn tại, rất nhiều hoang dại sủng thú đều sẽ tự mình ra tìm việc làm, ngươi lúc trước nhìn thấy bên người không có Ngự Thú Sư sủng thú phần lớn đều là hoang dại sủng thú."

Hoang dại sủng thú? Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía vai Viên Vương.

"Thép tù..."

Thép bảo nghe được sửng sốt một chút.

Michaela tiếp tục nói: "Nơi này bị khế ước sủng thú cùng hoang dại sủng thú đều sẽ đeo thân phận vòng tay, bị khế ước sủng thú đeo màu trắng, hoang dại sủng thú thì đeo màu đen, dùng cho phân chia."

Kiều Tang theo bản năng nhìn về phía vai Viên Vương móng vuốt chỗ.

Chỉ thấy nó đeo chính là màu đen vòng tay.

Quả nhiên là hoang dại sủng thú... Kiều Tang lại nghĩ tới điều gì, hạ thấp giọng hỏi: "Kia vai Viên Vương vi hình thu nhỏ vòng tay là chuyện gì xảy ra?"

Tại Lam tinh cùng Siêu Túc Tinh, hoang dại sủng thú trừ dựa vào đoạt, nếu không không có khả năng đạt được vi hình thu nhỏ vòng tay.

Vai Viên Vương là cao cấp sủng thú, hình thể khoảng ba mét, cái nào sợ không phải hoang dại sủng thú, cũng không đạt được mua vi hình thu nhỏ vòng tay tiêu chuẩn, có thể nó đích đích xác xác là có được vi hình thu nhỏ vòng tay, lúc trước tiếp cận nàng thời điểm, chính là thu nhỏ sau hình thể..