Chương 1053: Đối chiến Thịnh Hành (hai hợp một) (2)

Chương 1053: Đối chiến Thịnh Hành (hai hợp một) (2)

"Tại Viêm Thiên tinh, bất kể là sủng thú vẫn là hoang dại sủng thú đều có thể tự hành mua vi hình thu nhỏ vòng tay." Michaela giải thích nói: "Cũng không có hình thể nhất định phải đạt tới nhiều ít tài năng mua quy củ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Kiều Tang ngẩn người, rất nhanh rõ ràng đây là sủng thú địa vị so những tinh cầu khác cao, cùng hoang dại sủng thú quá nhiều nguyên nhân.

Nàng tại Siêu Túc Tinh thời điểm, nhận biết mấy tên Viêm Thiên tinh bạn học, đối với Viêm Thiên tinh tình huống cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

Nơi này không giống Lam tinh đồng dạng có bí cảnh, cũng không giống Siêu Túc Tinh đồng dạng, đem hoang dại sủng thú đặc biệt đuổi tới Hạ Tam khu, cùng đại đa số nhân loại tách ra ở lại.

Ở đây, người cùng sủng thú đạt đến đúng nghĩa cùng tồn tại, hoang dại sủng thú liền ở trong xã hội hoạt động, có thể công việc thân phận, cũng có thể mua bất kỳ vật gì.

Còn có chút hoang dại sủng thú nhậm chức cao vị, thậm chí hoang dại sủng thú có thể tự hành tổ chức cỡ lớn tranh tài hoạt động, để chúng hoang dại sủng thú báo danh tham gia.

Chiến thắng hoang dại sủng thú sẽ được mọi người chú ý, đồng thời tranh nhau tới khế ước.

Sau đó chiến thắng hoang dại sủng thú sẽ nói ra yêu cầu của mình, phù hợp yêu cầu người mới sẽ đi vào hoang dại sủng thú trước mặt để cho lựa chọn hay không khế ước.

Ngự Thú Sư tổ chức ngự thú đối chiến thời điểm tranh tài, hoang dại sủng thú cũng sẽ đi vào quan sát, nếu là gặp được phù hợp ý, liền sẽ nghĩ biện pháp tự đề cử mình, nghĩ muốn cùng khế ước.

Kiều Tang trước kia nghe cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hiện tại kiến thức nhiều hơn, lại cảm thấy Viêm Thiên tinh loại này ở chung phương thức không sai.

Dù sao dạng này, Ngự Thú Sư cùng sủng thú mới có thể Cường Cường gặp nhau, song hướng lao tới, cùng một chỗ dắt tay trở nên càng mạnh.

Còn nữa nói, cùng tồn tại quan hệ dưới, Ngự Thú Sư mang tính lựa chọn cũng nhiều, không giống Lam tinh, chỉ có thể đi Sủng Thú căn cứ hoặc là chăn nuôi cửa hàng tìm kiếm sủng thú, phải biết, gia đình bình thường Ngự Thú Sư, căn bản tiếp xúc không đến hi hữu sủng thú.

Cũng không giống Siêu Túc Tinh, cùng sủng thú quan hệ như vậy cứng ngắc, dù là đi Hạ Tam khu tìm kiếm hi hữu hoang dại sủng thú, bọn nó cũng đều là trốn tránh người.

"Vai vai." Đang nghĩ ngợi, vai Viên Vương chỉ vào nơi xa một toà hình tròn kiến trúc, kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nơi này gần nhất tại tổ chức đối chiến tranh tài, các ngươi có thể đi nhìn xem.

Kiều Tang đang muốn nói chuyện, vai Viên Vương vừa chỉ chỉ một chỗ khác nhà cao tầng, kêu một tiếng:

"Vai vai."

"Nha Nha!"

Nha Bảo càng phát ra hưng phấn.

Gia hỏa này nói nơi này cũng có tranh tài!

"Đều là ngự thú đối chiến tranh tài?" Kiều Tang dò hỏi.

"Vai vai." Vai Viên Vương nhẹ gật đầu.

Lộ trình đến sau này bên trong, vai Viên Vương cơ hồ cách mỗi cái mấy cây số liền chỉ vào phụ cận kiến trúc kêu một tiếng, biểu thị bên trong có tranh tài.

Nha Bảo biểu lộ càng ngày càng hưng phấn, hận không thể lập tức đi vào so một trận.

Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được nói ra: "Trận đấu này làm sao nhiều như vậy?"

"Vai vai?" Vai Viên Vương lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nhiều không?

Michaela cười giải thích nói: "Tại Viêm Thiên tinh, thịnh nhất đi chính là ngự thú đối chiến, bất kể là người vẫn là hoang dại sủng thú, đều sẽ thường thường tổ chức đối chiến tranh tài, còn có rất nhiều tiết mục ti vi, cũng đều là cùng ngự thú đối chiến tương quan."

"Khó trách cơ hồ mỗi giới tinh tế cúp quan quân đều là Viêm Thiên tinh Ngự Thú Sư, ở trong môi trường này, coi như không phải hướng nghề nghiệp Ngự Thú Sư phát triển, đoán chừng cũng quen thuộc một chút đối chiến thủ đoạn." Kiều Tang cảm khái nói.

Michaela trầm ngâm vài giây, từ từ nói:

"Viêm Thiên tinh đích thật là thích hợp nhất nghề nghiệp Ngự Thú Sư phát triển địa phương, duyên Tinh Linh dự đoán cơ duyên của ngươi ở đây, đoán chừng cũng là bởi vì điểm này."

"Vậy ta cần phải đi báo danh tham gia thi đấu sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không vội." Michaela nói ra: "Ngươi vừa tham gia địa khu cuộc so tài, vẫn là trước hảo hảo lại huấn luyện một đoạn thời gian, nếu có thích hợp ngươi tham gia tranh tài, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Rõ ràng." Kiều Tang nói.

Vai Viên Vương bình ổn đi tới.

Trên đường đi, Kiều Tang thấy được không ít hoang dại sủng thú đơn độc, hoặc là hai hai Tam Tam hành động.

Còn có một số đeo màu trắng vòng tay sủng thú cùng hoang dại sủng thú kết bạn mà đi, bên cạnh còn đi theo người, trò chuyện thông thuận, không có chút nào ngăn cách dáng vẻ.

Thép bảo nhìn xem bọn nó, ánh mắt lấp lóe.

Kiều Tang cảm ứng được thép bảo ý nghĩ, trong đầu nói ra: "Yên tâm, chờ sau này chúng ta tham gia tinh tế cúp, Viêm Thiên tinh người khẳng định cũng sẽ đưa vào Tiểu Cương chuẩn."

"Thép tù." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Sắc trời từ trắng đến bất tỉnh lại đến ngầm.

Vai Viên Vương đi đến buổi tối, mới tới trung tâm chợ Ngự Thú trung tâm.

Ban đêm nhiệt độ vẫn như cũ không thấp, nhưng thổi tới Phong tổng tính mát mẻ một chút.

Kiều Tang trả tiền, đi theo Michaela lão sư đi vào Ngự Thú trung tâm.

Trong đại sảnh, có không ít sủng thú đều tại mình đơn độc làm nghiệp vụ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cũng là lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như thế này, không khỏi hiếu kì đánh giá.

Một đạo nhìn không thấy gió nhẹ cũng tại những cái kia đơn độc làm nghiệp vụ sủng thú bên cạnh thổi qua.

Kiều Tang đi tới đi tới, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng ba lô nhất trọng.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiểu Đình Long không biết lúc nào bò tới ba lô bên trên, tại hướng trong ba lô Lộ Bảo trên thân dựa vào.

Mà Lộ Bảo mặt không thay đổi tùy ý dựa vào.

Cái này Tiểu Đình Long, lạnh tìm Nha Bảo, nóng lên tìm Lộ Bảo, ngược lại là sẽ tìm... Kiều Tang nội tâm cười cười, quay đầu đuổi theo Michaela lão sư.

Khu nhà nghỉ vực sân khấu đứng đấy một con sủng thú cùng một vị ăn mặc đồng phục nhân viên công tác.

Sủng thú làm dừng chân từ sủng thú tiếp đãi, Ngự Thú Sư làm dừng chân thì từ nhân viên công tác tiếp đãi.

Kiều Tang từ nhân viên công tác làm tốt dừng chân, cầm thẻ phòng đi vào tương ứng tầng lầu.

Mở ra 1009 cửa phòng, Michaela đi theo đi vào.

Kiều Tang sững sờ, vừa muốn nói chuyện.

Michaela nói: "Chờ chúng ta một chút Đế Quốc ngự thú học viện tại Viêm Thiên tinh bồi dưỡng sư liền sẽ tới, ta cùng ngươi đợi nàng."

"Nhanh như vậy?" Kiều Tang hơi kinh ngạc.

"Không tính nhanh." Michaela đi vào sofa ngồi xuống, nói ra: "Nàng liền ở tại cái này nội thành, ta hạ tinh hạm thì có cùng với nàng liên hệ."

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vị này bồi dưỡng sư là ở đâu cái trường học làm lão sư sao?"

Michaela không hiểu vì sao lại hỏi như vậy: "Đương nhiên là đế quốc chúng ta ngự thú học viện."

"Không phải." Kiều Tang giải thích nói: "Ta là muốn hỏi nàng có hay không tại Viêm Thiên tinh trường học đảm nhiệm lão sư."

"Không có." Michaela nói.

Xem ra không là gián điệp lão sư... Kiều Tang không khỏi cảm thấy có chút thất vọng.

Lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra Lộ Bảo cần bể nước.

"Băng Đế!"

Bỗng nhiên, Lộ Bảo cao giọng thét lên một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Đình Long đang theo Lộ Bảo bể nước bò đi..