Chương 1054: Sủng thú? Bồi dưỡng sư? (hai hợp một) (1)

Chương 1054: Sủng thú? Bồi dưỡng sư? (hai hợp một) (1)

Quá lớn mật! Lộ Bảo bể nước cũng dám bò! Kiều Tang sắc mặt biến hóa, kinh hô một tiếng: "Không muốn..."

Chạy vội tiến lên, đang muốn ôm đi Tiểu Đình Long.

Tiểu Đình Long lại dẫn đầu bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế rời đi bể nước.

"Băng Đế..." Lộ Bảo thở dài một hơi.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long quay đầu, nhìn về phía con mắt hiện ra Lam Quang Nha Bảo.

"Nha Nha."

Nha Bảo đem Tiểu Đình Long phóng tới trên mặt đất, con mắt khôi phục màu sắc nguyên thủy, đối nó lắc đầu.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn qua, thừa dịp bất ngờ, quay đầu tăng thêm tốc độ lại một lần nữa hướng bể nước bò đi.

Nhưng mà vừa bò lên chưa được hai bước liền bị bế lên.

"Lộ Bảo không thích người khác tiến nước của nó rương." Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long nói.

"Đình Đình..." Tiểu Đình Long cái đuôi rủ xuống, cũng không biết nghe lọt được không có.

"Lộ Bảo, cho nó làm cái khối băng." Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo nói.

"Băng Đế." Lộ Bảo kêu một tiếng, hé miệng, phun ra một đạo cực hàn chi khí.

Hàn khí cấp tốc ngưng tụ, hội tụ thành một khối khoảng năm mươi centimet lớn nhỏ khối băng.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nhãn tình sáng lên, từ trên thân Kiều Tang nhảy xuống, ghé vào so với nó hình thể chỉ lớn một chút khối băng bên trên liền khiến cho kình cọ, không nguyện ý lại rời đi.

"Cái này Tiểu Đình Long ngược lại là dễ hiểu." Michaela cười nói.

Một chút sủng thú không có khế ước, sẽ rất khó lý giải bọn nó muốn biểu đạt ý tứ cùng ý nghĩ.

"Dù sao từ ấp trứng ra vẫn mang theo trên người." Kiều Tang gặp nguy cơ giải quyết, đi vào trên ghế sa lon ngồi nói.

Vừa dứt lời, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Thanh bảo hóa gió quá khứ, mở cửa ra.

Đứng ngoài cửa một con hình thể chừng một mét, toàn thân cơ hồ màu hồng nhạt, đỉnh đầu có một cây nhỏ tóc quăn, trên móng vuốt đeo màu trắng thân phận vòng tay cùng vi hình thu nhỏ vòng tay, còn mang theo một bộ mắt kiếng không gọng sủng thú.

Phúc lộc mỗi ngày  bình thường hệ Vương cấp sủng thú, tính cách phi thường Ôn Thuận, không thích đối chiến, coi như bị khi phụ cơ bản cũng chỉ sẽ khóc lớn một trận, am hiểu chữa trị loại kỹ năng, trong lòng tràn đầy yêu, là thông qua ràng buộc chi lực mới có thể tiến hóa sủng thú... Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sủng thú tư liệu.

"Ngươi là Jacqueline phúc lộc mỗi ngày?" Michaela dò hỏi.

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày đi vào cửa, cũng quan tâm đóng cửa lại, mỉm cười gật đầu.

Toàn thân tản ra một loại tài trí khí chất.

Ta thế mà tại một con sủng thú trên thân thấy được tài trí... Kiều Tang nội tâm nhịn không được cảm khái.

"Jacqueline đâu?" Michaela hỏi.

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày chỉ vào trên bàn điện thoại kêu một tiếng.

Ngay sau đó, điện thoại chấn động một chút.

Là một đầu mới tin tức.

Michaela cầm lấy nhìn thoáng qua, sau đó buông xuống nói với Kiều Tang:

"Jacqueline lão sư đột nhiên có việc, để phúc lộc mỗi ngày qua đến giúp đỡ cầm năng lượng hoàn phối phương."

Tại trên tinh hạm thời điểm, Flauda thì có truyền đưa tới Tiểu Đình Long năng lượng hoàn phối phương.

Xem ra là căn cứ kia phần phối phương trực tiếp chế tác năng lượng hoàn, kém chút coi là đến Viêm Thiên tinh còn có thể lại để cho bồi dưỡng sư kiểm tra một lần, dù sao cái này nửa tháng đến nay, Tiểu Đình Long phát dục không ít... Kiều Tang không khỏi có chút thất vọng, chuẩn bị mở miệng để Tiểu Tầm bảo đem phối phương từ vòng tròn bên trong lấy ra.

Michaela lại vào lúc này nói tiếp: "Nàng còn nói phúc lộc ngày trời đã thi đậu B cấp bồi dưỡng sư căn cứ chính xác kiện, có thể để cho nó hỗ trợ nhìn nhìn lại Tiểu Đình Long tình huống hiện tại."

Phúc lộc mỗi ngày, B cấp bồi dưỡng sư? Kiều Tang một mặt mộng bức.

Sủng thú? Cũng có thể thành bồi dưỡng sư? Còn là một B cấp?

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày mỉm cười gật đầu.

Michaela tựa hồ biết nàng sẽ mộng bức, nói ra: "Tại Viêm Thiên tinh, sủng thú cũng có thể thi đậu bồi dưỡng sư cùng nhân viên chăn nuôi tương quan căn cứ chính xác kiện, mà lại bọn nó bản thân liền là sủng thú, cùng sủng thú ở giữa có thể tốt hơn tiến hành câu thông, thi đậu một chút giấy chứng nhận lúc ngược lại so với người càng thêm dễ dàng."

"Nha Nha..."

Nha Bảo cùng thép bảo nghe được sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới phúc lộc mỗi ngày bên cạnh, hiếu kì đánh giá.

Ngọa tào, nguyên lai sủng thú còn có thể trở thành bồi dưỡng sư, nếu là Tiểu Tầm bảo trường kỳ đợi tại Viêm Thiên tinh, lo gì không thể thi cái bồi dưỡng sư làm coong... Kiều Tang nội tâm cuồn cuộn, không khỏi nghĩ đến Tiểu Tầm bảo thông minh tài trí.

Thép bảo một số phương diện ngược lại là so Tiểu Tầm bảo thông minh  nhưng đáng tiếc chính là không biết chữ, trở thành bồi dưỡng sư đạo ngăn lại dài.

"Thép tù..."

Thép bảo trong đầu cảm ứng được nhả rãnh, Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang đồng dạng cảm ứng thép bảo ý nghĩ, thân thể cứng đờ, nhưng mà rất nhanh khôi phục, trang làm cái gì cũng không có cảm ứng được dáng vẻ, hướng phúc lộc mỗi ngày nói ra:

"Nếu là B cấp bồi dưỡng sư, đương nhiên có thể giúp một tay kiểm tra, Tiểu Đình Long liền nhờ ngươi."

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày gật gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào ôm khối băng Tiểu Đình Long trên thân, đi tới.

Tiểu Đình Long ôm khối băng, ngẩng đầu nhìn nó, không có nhúc nhích.

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày duỗi ra móng vuốt sờ lên Tiểu Đình Long đầu.

Một đạo vô hình sóng âm theo thanh âm của nó lan tràn tại Tiểu Đình Long trên thân.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nhìn xem ánh mắt của nó trong nháy mắt từ lạ lẫm chuyển biến thành thân thiết.

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày mỉm cười kêu một tiếng.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long lộ ra chần chờ biểu lộ, có thể đến cùng vẫn là từ khối băng bên trên bò xuống.

Phúc lộc mỗi ngày xuất ra mang theo người kiểm tra thiết bị bắt đầu kiểm tra.

Hảo cảm ba động, thi triển kỹ năng này sủng thú có thể trong thời gian ngắn để mục tiêu đối với mình có ấn tượng tốt... Thật không hổ là B cấp bồi dưỡng sư, quả nhiên rất có kinh nghiệm, biết dùng chiêu này để Tiểu Đình Long tiến hành phối hợp... Kiều Tang nội tâm cảm khái, quay đầu hỏi:

"Tiểu Tầm bảo, nếu không ngươi cũng thi cái bồi dưỡng sư?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tranh thủ thời gian lắc đầu.

Nó mới không muốn làm cái gì bồi dưỡng sư, cái này cũng phải cần học tập mới có thể làm, nó không muốn học tập.

Tiểu Tầm bảo toàn thân tràn đầy bài xích.

Kiều Tang thấy thế cũng không nói thêm gì nữa.

Bản thân nàng cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, muốn làm bồi dưỡng sư cần muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực, Tiểu Tầm bảo còn muốn đi theo mình tham gia tinh tế cúp, bình thường đến huấn luyện, tự nhiên là không có nhiều thời gian như vậy học tập liên quan tới bồi dưỡng sư tri thức.

Michaela vừa cười vừa nói:

"Nói đến, tại Viêm Thiên tinh liên quan tới sủng thú trường học vẫn là thật nhiều, ngươi nếu là ngẫu nhiên có việc không có thời gian huấn luyện, có thể để cho Dạ Hoàn vương bọn nó đợi trong trường học."

"Tìm kiếm!"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo bỗng cảm giác trời đều sập, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, lôi kéo tay áo, hai mắt đẫm lệ cuồng lắc đầu.

Nó đừng đi trường học a!

Kiều Tang đầy mắt bất đắc dĩ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, nói:

"Đi trường học vẫn là quên đi, bình thường huấn luyện Nha Bảo bọn nó vẫn là rất tự giác, mà lại có lão sư ngài tại, còn cần đi cái gì trường học."

Chủ yếu nhất, nơi này là Viêm Thiên tinh, đợi bao lâu, sau đó phải đi hướng nào cũng không biết, nếu là tại Lam tinh, có tương tự như vậy sủng thú trường học, nhỏ hơn tầm bảo ngẫu nhiên đi học tập một chút, nàng vẫn là rất nguyện ý làm ra.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo không biết nhà mình Ngự Thú Sư nội tâm chân chính ý nghĩ, chỉ biết mình không cần đi trường học, nó nước mắt vừa thu lại, vui vẻ cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư cánh tay..