Chương 1054: Sủng thú? Bồi dưỡng sư? (hai hợp một) (2)

Chương 1054: Sủng thú? Bồi dưỡng sư? (hai hợp một) (2)

Thép bảo Mặc Mặc quay đầu, có chút không có mắt thấy.

Michaela nội tâm thư sướng, đổi đề tài, nói:

"Hiện tại ngươi sủng thú cơ bản đều đến Vương cấp, tại Ngự Thú trung tâm loại người này cùng sủng thú nhiều địa phương đã không thích hợp huấn luyện, sáng mai chúng ta đi tìm phòng ở, chuyển sang nơi khác ở."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Trực tiếp mua sao?"

Michaela xem xét nàng một chút: "Thuê."

Cũng thế, tại Viêm Thiên tinh coi như đợi cái thời gian mấy năm, phòng cho thuê cũng so mua nhà có lời... Kiều Tang gật đầu nói: "Được."

Lúc nói chuyện, phúc lộc mỗi ngày kiểm tra hoàn tất, nó nhìn qua, kêu một tiếng:

"Phúc lộc."

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang hỏi thăm, Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra Flauda lúc trước cho phối phương, đưa tới.

"Phúc lộc."

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày nghiêm túc nhìn một lần, ngẩng đầu kêu một tiếng.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

Nha Bảo ngay lập tức hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói phối phương rất hoàn mỹ, không cần tiến hành cái gì sửa đổi.

Nói, phúc lộc mỗi ngày đem phối phương thu hồi, kêu một tiếng: "Phúc lộc."

Nó sẽ đem phối phương mang về cho nhà mình Ngự Thú Sư, đại khái chừng năm ngày thời gian liền có thể chế tác hoàn thành, đến lúc đó đưa tới.

"Nha Nha, Nha Nha."

Nha Bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Kiều Tang nói.

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày mỉm cười kêu một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Michaela mở miệng dò hỏi: "Ngươi Ngự Thú Sư đã xảy ra chuyện gì?"

Bất kể là ở đâu cái hành tinh, đế ban người cần hiệp trợ, Đế Quốc ngự thú học viện người đều sẽ ngay lập tức tiến hành hỗ trợ, trừ phi có đặc biệt chuyện trọng yếu, bằng không thì không có khả năng xuất hiện loại này để sủng thú thay mặt đến tình huống.

Nhưng mà tại nàng sắp xếp bên trong, vẫn là trước giải quyết Tiểu Đình Long năng lượng hoàn sự tình hơi trọng yếu hơn, dù sao nhìn Kiều Tang thái độ, khế ước Tiểu Đình Long khả năng rất lớn.

"Phúc lộc."

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày nhìn về phía Michaela, lộ ra chần chờ biểu lộ, cuối cùng là kêu hai tiếng, nói ra tình hình thực tế.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

Nha Bảo thời gian thực phiên dịch.

Gia hỏa này nói nó Ngự Thú Sư gần nhất tại bị một con hoang dại sủng thú chặn lấy, muốn gọi nàng hỗ trợ chế tác năng lượng hoàn, thế nhưng là con kia hoang dại sủng thú lại cho không ra thù lao tương ứng, cho nên nó Ngự Thú Sư cự tuyệt, nhưng là con kia hoang dại sủng thú vẫn quấy rầy lấy nàng, nàng không muốn để cho con kia hoang dại sủng thú đi theo qua tới quấy rầy đến chúng ta, thế là liền phái nó tới.

Ngắn ngủi hai câu "Phúc lộc" thế mà đã bao hàm nhiều như vậy ý tứ... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói ra:

"Đã con kia hoang dại sủng thú như vậy phiền, cho nó chế tác năng lượng hoàn hoặc là đánh nó một trận đuổi nó đi không phải liền là."

"Phúc lộc..."

Phúc lộc mỗi ngày thở dài một hơi.

Đánh không lại.

"Nha Nha."

Nha Bảo phiên dịch.

"Kia liền dứt khoát giúp nó chế tác năng lượng hoàn." Kiều Tang nói.

"Không có đơn giản như vậy." Michaela chậm rãi nói: "Jacqueline là A cấp bồi dưỡng sư, chủ động tìm nàng sủng thú sẽ không đơn giản, nếu là đuổi đi, đã sớm đuổi đi, giúp nó chế tác năng lượng hoàn càng không khả năng, tại Viêm Thiên tinh, hoang dại sủng thú ở giữa tin tức con đường nhanh chóng, nếu là nàng mở cái này tiền lệ, liền sẽ có càng nhiều hoang dại sủng thú đi tìm nàng."

"Đã từng có một tên bồi dưỡng sư chính là hảo tâm bang một hoang dại sủng thú miễn phí làm ra năng lượng hoàn, về sau liền mỗi ngày đều có hoang dại sủng thú tìm tới cửa muốn miễn phí chế tác, để hắn nhận hết quấy rầy."

"Ta trước đó tại Viêm Thiên tinh thời điểm, còn nghe qua có một tên Ngự Thú Sư thu được cái nào đó đối chiến tranh tài quán quân, không ít sủng thú muốn tìm hắn khế ước, hắn từng cự tuyệt một độc hệ sủng thú, nói là mình không cân nhắc khế ước độc hệ sủng thú, tin tức tại dã sinh sủng thú ở giữa truyền ra, kết quả hắn về sau đi ra ngoài, mỗi ngày đều bị hoang dại độc hệ sủng thú khiêu chiến."

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày rất tán thành gật gật đầu, biểu thị không sai.

Ngay cả nói một câu đều truyền ra nhanh như vậy, cái này hoang dại sủng thú cũng là đủ đoàn kết... Kiều Tang nội tâm oán thầm một chút, nhìn về phía Michaela lão sư, muốn xem nàng xử lý như thế nào.

Nhưng mà, Michaela không nói gì thêm.

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày kêu một tiếng, biểu thị nó muốn đi.

"Nha Nha." Nha Bảo phiên dịch.

Michaela khẽ vuốt cằm.

Phúc lộc mỗi ngày đóng cửa rời đi.

"Không đi giúp vị lão sư kia sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela nhìn lại, hơi kinh ngạc: "Ta tại sao phải giúp nàng, cũng không phải cái đại sự gì, đây chẳng qua là một con hoang dại sủng thú, Jacqueline nói thế nào cũng là đế quốc chúng ta ngự thú học viện lão sư, nàng có thể giải quyết."

Vậy cũng đúng  nhưng đáng tiếc, bản thân còn muốn nhìn một chút có thể đem một A cấp bồi dưỡng sư bức đến nỗi không đi nổi hoang dại sủng thú là dạng gì... Kiều Tang cảm thấy tiếc hận, mắt thoáng nhìn, nhìn thấy Tiểu Đình Long không biết lúc nào lại nằm ở khối băng phía trên.

"Ngươi ban đêm đi ngủ sớm một chút, sáng mai đi xem phòng." Michaela đứng dậy nói.

"Rõ ràng." Kiều Tang nói.

...

Ngày kế tiếp.

10h sáng.

Kiều Tang cùng Michaela căn cứ hướng dẫn đi vào một chỗ biệt thự trước mặt.

Nơi đây sương mù bao phủ, khinh bạc như sa sương mù tại biệt thự chung quanh chậm rãi lưu động.

"Lão sư, chính là chỗ này sao?" Kiều Tang hỏi.

Sáng nay Michaela lão sư tại Bình Đài tìm không ít đang tại cho thuê phòng ở, nơi này là nơi thứ ba.

"Không sai." Michaela nói.

Kiều Tang nhìn thoáng qua bên cạnh bên trên có thể thấy rõ ràng kiến trúc, lại hỏi: "Vì cái gì liền nơi này nhiều như vậy sương mù?"

"Ở chỗ này chính là một con che đạt quái." Michaela giải thích nói: "Loại này sủng thú thích lâu dài ở tại có sương mù địa phương, coi như không có sương mù, cũng sẽ thường xuyên đến phun ra ra sương mù tiến hành che lấp, đến chế tạo cảm giác thần bí, coi như xuất hiện trước mặt người khác, cũng sẽ để cho mình thân ở..."

Đang khi nói chuyện, một con hình thể tại hơn một mét thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại trong sương mù.

Đột nhiên, một trận cuồng phong giơ lên, sương mù lập tức run run tứ tán.

Rõ ràng độ thoáng chốc biến cao, hết thảy trước mắt trở lên rõ ràng.

Hình thể hơn một mét thân ảnh hiển hiện ở trước mắt.

Toàn thân nó đại thể là màu lam, trên thân lông tóc hơi có vẻ thưa thớt, xuyên quần cộc tử, đang dùng móng vuốt về sau dắt bị cái mông kẹp lấy quần cộc.

Trước mắt sủng thú duy trì khẽ động tư thế ngây ngốc nhìn lại.

"Che đạt!"

Xuyên quần cộc tử sủng thú giống như là nhận lấy kinh hãi, bỗng nhiên hét lên một tiếng, quay người hướng trong biệt thự chạy tới.

Đợi lớn cửa đóng lại, từ trong khe cửa tuôn ra sương mù, lại một lần nữa đem toàn bộ biệt thự bao phủ.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiện thân ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Michaela trầm mặc hai giây, tiếp tục lúc trước: "Coi như xuất hiện trước mặt người khác, cũng sẽ để cho mình thân ở ở trong sương mù, không thích bị người trực tiếp nhìn thấy."

Kiều Tang nhìn về phía Thanh bảo.

"Thanh Thanh ~" Thanh bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt vô tội.

Lúc này, Michaela điện thoại chấn động một chút.

Nàng móc ra nhìn thoáng qua, sau đó buông xuống, yếu ớt nói:

"Che đạt quái đã cự tuyệt cho thuê, gọi chúng ta trở về."

Kiều Tang: "...".