Chương 1055: « ta khách trọ là nhân loại » (1)

Chương 1055: « ta khách trọ là nhân loại » (1)

Thời gian kế tiếp, Michaela mang theo Kiều Tang tại phụ cận phù hợp huấn luyện yêu cầu nhà ở cơ hồ đều dạo qua một vòng, nhìn tầm mười nhà cho thuê biệt thự  nhưng đáng tiếc không có một gian có thể vào Michaela pháp nhãn, hoặc là cùng hàng xóm chịu quá gấp, huấn luyện lúc cách âm hiệu quả không tốt, hoặc là biệt thự chủ nhân là chỉ sủng thú, cần cùng nó ở cùng một chỗ, cũng không đem biệt thự hoàn toàn cho thuê.

"Làm sao chủ nhân là sủng thú phòng ở cơ bản đều là cùng thuê?" Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được nhả rãnh nói: "Mà lại những này sủng thú tại Bình Đài giới thiệu cũng không nói rõ ràng."

Michaela trầm ngâm vài giây, nói: "Trước kia tại Viêm Thiên tinh thuê phòng thời điểm không có loại tình huống này, nhưng mà sủng thú cơ bản không biết chữ, tuyên bố tại nội dung phía trên đều là vỗ phòng ở ảnh chụp sau tự động tạo ra, bọn nó hẳn là chỉ là vô ý thức ngầm thừa nhận điểm 'Cho thuê' ."

Dừng một chút, nàng không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Thanh bảo, nói bổ sung: "Kỳ thật buổi sáng con kia che đạt quái phòng ở cũng rất không tệ, che đạt quái không thích xuất hiện trước mặt người khác, nếu là thuê phòng ốc của nó khẳng định không phải cùng thuê."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo chớp chớp mắt to vô tội.

Kiều Tang tằng hắng một cái, đem thoại đề từ che đạt quái trên thân dẫn ra: "Nếu không chúng ta đi vùng ngoại thành nhìn xem, vùng ngoại thành biệt thự khoảng cách xa, cách âm hiệu quả tốt, huấn luyện sẽ không ồn ào đến bên cạnh, Tiểu Tầm bảo hội không gian di động, kỳ thật chúng ta ở xa một chút hẳn là cũng không có quan hệ, dù sao ở đâu đều rất thuận tiện."

Michaela trầm giọng nói:

"Không được, ngươi tới đây mục đích cũng không hoàn toàn là vì huấn luyện, cũng không phải là vì tranh tài, mà là vì tìm kiếm duyên Tinh Linh dự đoán cơ duyên, vùng ngoại thành người ít sủng thú cũng ít, nếu là đợi tại loại địa phương kia, thời gian một ngày khả năng liền đều đang huấn luyện, làm sao tìm được cơ duyên."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Cơ duyên còn cần mình tìm sao? Không sẽ chủ động đưa tới cửa sao?"

Michaela

"Ngươi tại Trung Không địa khu thời điểm, nếu là không báo danh tham gia địa khu cuộc so tài, làm sao để Băng Đế Lahm bọn nó tiến hóa, lại thế nào khế ước đến Thanh Thanh Ny." Michaela nói.

Vậy cũng đúng... Kiều Tang bị thuyết phục.

Michaela cầm điện thoại di động lên, mắt nhìn phía trên thời gian, nói:

"Ăn trước đi, ăn lại tìm."

Kiều Tang tự nhiên là không có ý kiến.

Hai người tới một chỗ phụ cận phòng ăn.

Nơi này phòng ăn, bất kể là loại nào phong cách khẩu vị, cơ hồ người cùng sủng thú đều có thể chọn món ăn.

Kiều Tang đi vào, liền thấy không ít sủng thú kết bạn ngồi, ăn đồ ăn.

Tìm cái bên cửa sổ bàn lớn ngồi xuống, ghi món ăn xong, đồ ăn rất nhanh bị phục vụ viên bưng lên.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Tiểu Đình Long lang thôn hổ yết ăn.

Lộ Bảo, thép bảo hòa thanh bảo tướng ăn thì nhã nhặn không ít.

Phún Già Mỹ cầm dao nĩa, chậm rãi cắt trong mâm ăn thịt, rất là ưu nhã.

Michaela vừa ăn, một bên cầm điện thoại di động tại Bình Đài tra xét phụ cận đang tại cho thuê phòng ốc.

Kiều Tang uống một ngụm canh, nói:

"Nếu là thực sự tìm không thấy phòng, chúng ta liền dứt khoát cùng sủng thú cùng thuê được rồi, ta thấy bọn nó bình thường đều mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, hoạt động hẳn là không ảnh hưởng được chúng ta cái gì."

Michaela không cần suy nghĩ cự tuyệt nói:

"Đều phòng cho thuê, ai sẽ muốn cùng chủ thuê nhà ở cùng một chỗ, ngươi khác thấy bọn nó là sủng thú, có đôi khi gãy bốc lên khả năng so với người còn phiền phức, mà lại ta luôn cảm thấy cái này sủng thú tìm người cùng thuê tập tục tổng có chút không đúng."

Kiều Tang nghe vậy, không lại nói cái gì, chuyên tâm cơm khô.

Michaela lão sư kinh nghiệm xã hội so với mình phong phú không biết nhiều ít, nàng nói không thích hợp, vậy khẳng định chính là có vấn đề.

Bỗng nhiên, sát vách bàn đối thoại thanh truyền lọt vào trong tai:

"Ta cũng muốn thoái tô, nhưng là bây giờ lui, con kia bảo thạch San Hô liền không đem tiền thế chấp trả lại cho ta."

"Dù sao mới một tháng tiền thế chấp, cùng lắm thì từ bỏ, nào có bảo ngươi mỗi ngày cho nó nấu cơm quét dọn đạo lý, ta nhìn những này hoang dại sủng thú chính là từng ngày phim truyền hình nhìn nhiều lắm."

"Nói thì nói như thế, nhưng mà nếu không phải kia phim truyền hình, những này hoang dại sủng thú cũng sẽ không muốn đem mình chỗ ở ra thuê, nói đến, phòng ở gần nhất ngược lại là dễ tìm rất nhiều, được rồi, vất vả chút liền vất vả chút đi, ai gọi chúng nó báo tiền thuê nhà tiện nghi đâu."

Phòng mướn đề đến đây là kết thúc, hai người đổi đề tài.

Kiều Tang lòng hiếu kỳ phát tác, góp tới hỏi:

"Cái gì phim truyền hình?"

Bên cạnh bàn ăn người nhìn lại.

Trong đó một tên đại thúc không có kịp phản ứng: "Cái gì cái gì phim truyền hình?"

"Chính là các ngươi vừa mới nói hoang dại sủng thú là nhìn phim truyền hình mới đem mình phòng ở ra thuê phim truyền hình." Kiều Tang nói.

"Gọi « ta khách trọ là nhân loại » gần nhất tại sủng thú bên trong rất lửa." Đại thúc hồi đáp.

Danh tự này... Kiều Tang nói tiếng cám ơn, quay đầu lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra công cụ tìm kiếm, bắt đầu đưa vào bảy chữ này.

Giao diện nhảy chuyển, tương quan nội dung xuất hiện.

Kiều Tang đại khái nhìn giới thiệu nội dung cùng tương quan một chút bình luận, phát hiện đây là một bộ giảng nhân loại cùng hoang dại sủng thú cùng thuê phim truyền hình.

Nhân loại xuất ngoại xông xáo, dưới cơ duyên xảo hợp, thuê cái phòng ở ở lại, phòng ở chủ nhân là một con hoang dại sủng thú vô lại thỏ.

Vô lại thỏ tính cách không tốt, thiên phú không tốt, đồng thời còn lười, nhưng nhân loại tính tình rất tốt, còn hỗ trợ quét dọn phòng, làm món ăn cung cấp năng lượng.

Một người một thú quan hệ theo thời gian càng ngày càng tốt.

Đời sau nhân loại tham gia một cái đối chiến tranh tài, thu được quán quân, nhất chiến thành danh.

Phụ cận hoang dại sủng thú đều tới nghĩ muốn cùng khế ước, nhưng nhân loại từng cái cự tuyệt, hắn tìm được vô lại thỏ, nói ra bản thân kỳ thật muốn cùng nó khế ước.

Vô lại thỏ thâm thụ cảm động, thay đổi sa sút, nhưng không có lập tức cho ra đáp án, mà là nói một tuần lễ sau lại cho trả lời chắc chắn.

Nó vụng trộm báo danh gần nhất tương đối lớn lửa tranh tài tiết mục.

Bản thân là chuẩn bị đạt được thắng lợi sau lại cùng nhân loại khế ước, ai ngờ đấu vòng loại liền bị xoát xuống dưới.

Cuộc thi đấu này tiết mục rất hỏa, cơ hồ mỗi người cùng sủng thú đều sẽ nhìn.

Vô lại thỏ đi ra ngoài liền bị chế giễu, thâm thụ đả kích, đóng cửa không ra.

Một tuần lễ kỳ hạn đến, phòng cho thuê nhân loại hỏi thăm cái nhìn của nó.

Vô lại thỏ đầu tiên là sững sờ, sau đó đem mình đấu vòng loại liền bị đào thải xuống tới video cho hắn nhìn.

Nhân loại xem thường, biểu thị mình không quan tâm.

Vô lại thỏ cảm động đến tột đỉnh, tới khế ước, một người một thú thế là liền cùng một chỗ dắt tay xuất ngoại xông xáo.

Toàn kịch chung.

Kiều Tang: "..."

Không nghĩ tới hoang dại sủng thú thế mà thích xem chủng loại hình này phim truyền hình... Kiều Tang trầm mặc thật lâu, thu hồi điện thoại, tiếp tục dùng cơm.

Lúc này, Michaela nhìn điện thoại di động bên trên tìm tòi ra đến nội dung, cười nói:

"Nguyên lai những dã sinh đó sủng thú là nhìn cái này phim truyền hình, mới đưa phòng ở cho thuê, cái này không phải tìm người thuê a, đây rõ ràng là đang tìm muốn khế ước Ngự Thú Sư."

Mình nghe được đối thoại, Michaela lão sư tự nhiên cũng có thể nghe được, Kiều Tang đối với Michaela lão sư biết cái này phim truyền hình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ở đây, hoang dại sủng thú có thể mua bất động sản, vậy nếu là có Ngự Thú Sư cùng nó khế ước, phòng ở là thuộc về ai?"

"Thuộc về sủng thú cùng khế ước nó Ngự Thú Sư." Michaela giải thích nói: "Nhưng mà sủng thú cơ bản không có khả năng trả toàn bộ mua nhà, nếu là khế ước thời điểm sủng thú mua phòng ở còn có tiền vay mua phòng, cái này tiền vay mua phòng liền sẽ tự nhiên rơi vào khế ước nó Ngự Thú Sư trên thân.".