Chương 1055: « ta khách trọ là nhân loại » (2)

Chương 1055: « ta khách trọ là nhân loại » (2)

Ngọa tào, những cái này hoang dại sủng thú khó trách từng cái mua biệt thự, tình cảm chỉ cần tìm tên Ngự Thú Sư khế ước, liền không nhà vay... Kiều Tang không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục cơm khô.

Cơm nước xong xuôi, Michaela mang theo Kiều Tang rốt cuộc tìm được một chỗ phù hợp yêu cầu phòng ở.

Chiếm diện tích lớn, gian phòng nhiều, coi như cho Nha Bảo bọn nó mỗi cái ở một gian đều còn có rảnh rỗi dư, có chuyên môn lộ thiên sân huấn luyện địa, cùng bên cạnh phòng ốc khoảng cách xa, cách âm hiệu quả tốt.

Trọng yếu nhất chính là, chủ thuê nhà là một người.

Ký hợp đồng, nộp tiền, cho chìa khoá.

Đêm đó, Kiều Tang cùng Michaela liền ở vào.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tại trong biệt thự vui sướng đi dạo, quen thuộc hoàn cảnh.

Thép bảo phiến cánh tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người, đánh giá chung quanh.

Tiểu Đình Long đợi tại Lộ Bảo bên người, thỉnh thoảng từ từ, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Lộ Bảo thì mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

Kiều Tang một bên đem vật phẩm bày ra tốt, một bên cảm khái nói: "Không nghĩ tới vị trí tốt như vậy tiền thuê nhà đã vậy còn quá tiện nghi."

Nơi này xem như Thiên Thụy khu khu vực hạch tâm, lúc trước nhìn phụ cận nhà ở, một tháng hầu như đều muốn bao nhiêu ra 2000 liên minh tệ.

"Tiện nghi càng nhiều càng nói rõ phòng ở có chút vấn đề." Michaela chậm rãi nói.

Kiều Tang nghe vậy, nhớ tới lúc trước lần thứ nhất phòng cho thuê cũng là bởi vì có Lộ Bảo tiền thuê nhà mới thấp không ít, không khỏi cười nói:

"Có vấn đề tốt, đối với người khác mà nói là vấn đề, đối với ta mà nói nói không chừng là cơ duyên."

Cái này tâm tính không sai... Michaela mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Bỗng nhiên, cửa tiếng chuông vang lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến cửa phòng, hướng giám sát chỗ nhìn một chút, sau đó mở cửa ra.

"Mỹ Mỹ."

Đứng ở cửa một con hình thể tại khoảng 1m50 sủng thú, toàn thân nó đại thể là màu xanh biếc, đỉnh đầu hai bên Diệp Tử giãn ra, mọc ra một đôi hồng con mắt màu đỏ, có hai con dài nhỏ cánh tay, trên móng vuốt mang theo màu đen thân phận vòng tay, cũng có cùng loại chân bộ vị, lúc này chính bưng lấy một chùm màu đỏ rực hoa tươi, nụ cười ngọt ngào kêu một tiếng.

Đẹp thối ny, thảo hệ cao cấp sủng thú, dáng dấp thật đẹp, nhưng trên người tán phát ra lại là mùi thối... Kiều Tang trong đầu hiện lên cửa ra vào sủng thú tư liệu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối ny nhìn thấy Tiểu Tầm bảo, lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một chút, sau đó triển khai, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị phòng này đã cho thuê, trước kia chủ nhân không ở.

"Mỹ Mỹ..."

Đẹp thối ny mặt kéo xuống, chợt nó nhìn thấy bên trong hai nhân loại, một lần nữa giơ lên nụ cười, tiếp lấy đem hoa nhét vào Tiểu Tầm bảo trong ngực, hướng bên cạnh lại chỉ chỉ về sau, quay người rời đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem đẹp thối ny rời đi phương hướng sửng sốt một chút, sau khi đóng kỹ cửa, cúi đầu ngửi ngửi.

Một giây sau, lộ ra "Thối quá" ghét bỏ biểu lộ, đem hoa cầm hơi xa một chút, nhưng mà đến cùng không có ném đi.

"Cái này đẹp thối ny là tìm đến chủ thuê nhà?" Kiều Tang căn cứ lúc trước Tiểu Tầm bảo trả lời dò hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị cái này đẹp thối ny nói nó liền ở tại gian phòng cách vách, còn nói về sau có thể thường liên hệ.

Nguyên lai là hàng xóm, nhìn còn rất bạn tốt... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đem đế cắm hoa tại trên bàn trà trong bình hoa.

Nó chăm chú nhìn hai giây, sau đó nín thở lại đem bình hoa dùng niệm lực chuyển dời đến góc phòng.

"Tìm kiếm..."

Không khí trong nháy mắt mát mẻ không ít, Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

...

Sát vách biệt thự.

Đẹp thối ny đi vào lờ mờ gian phòng, đem đèn mở ra.

Gian phòng sáng rõ.

Phía trước vách tường toàn dán đầy người khác nhau ảnh chụp, một chút trên tấm ảnh đánh lấy màu đỏ xiên, mà một chút ảnh chụp không có.

Đẹp thối ny đi lên trước, cầm lấy trên bàn màu đỏ tiêu ký bút, tại một tấm trong đó trên tấm ảnh vẽ lên cái xiên.

Trên tấm ảnh nam nhân giữ lại nhẹ nhàng khoan khoái đầu đinh, khuôn mặt đường cong cứng rắn.

Nếu như Kiều Tang giờ khắc này ở, liền sẽ phát hiện tấm hình này bên trên người chính là trước đó không lâu cho thuê biệt thự chủ thuê nhà.

Sau đó nó nhớ tới sát vách biệt thự mới tới hai nhân loại, con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

...

Cùng lúc đó.

Chỗ thuê biệt thự, thả ở phòng khách nơi hẻo lánh đóa hoa bên trong bỗng nhiên mở ra một con hồng con mắt màu đỏ.

"Nha Nha!"

Vừa đi dạo xong biệt thự Nha Bảo trở về phòng khách, nét mặt hưng phấn vo thành một nắm, bị thối đến tranh thủ thời gian dùng móng vuốt bưng kín cái mũi.

Nó hít hà, ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh bình hoa bên trên.

Khóa chặt mục tiêu về sau, Nha Bảo hé miệng, Hỏa Diễm trong nháy mắt tại trong miệng nó ngưng tụ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo im lặng, ghét bỏ nhìn trong bình hoa hoa một chút, con mắt nổi lên Lam Quang, đưa nó di động đến bên ngoài lộ thiên trong sân huấn luyện.

Hồng con mắt màu đỏ nhắm lại, lần nữa khôi phục nụ hoa bộ dáng.

"Mỹ Mỹ..."

Dán đầy ảnh chụp trong phòng, đẹp thối ny trong mắt ánh sáng xanh lục biến mất, khôi phục thành màu đỏ rực.

Nó sắc mặt trở nên khó coi, quay người tắt đèn, rời phòng.

...

Lộ thiên sân huấn luyện.

Thép bảo hé miệng, năng lượng màu đen phụ bên trên răng sắc.

Cùng một thời gian, phía trước xuất hiện một đạo chừng mấy chục mét lớn kinh khủng cự hình hư ảnh, hướng trên mặt đất màu xám đậm Thạch Đầu táp tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, khí lãng càn quét, bụi đất tung bay, hư ảnh biến mất.

Đợi hết thảy bình tĩnh lại, trên mặt đất khối kia màu xám đậm Thạch Đầu vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì bộ dáng.

"Thép tù Kane không sai, đã trải qua sơ bộ nắm giữ vực sâu cắn xé." Michaela cảm khái nói: "Không nghĩ tới đi thời gian dài như vậy, nó còn nhớ rõ làm sao thi triển kỹ năng này."

Tại trên tinh hạm thời điểm, thép bảo chỉ có thể đem ác hệ năng lượng thuần thục bao trùm lên răng sắc, không tốt chế tạo hư ảnh, bởi vậy chiêu này tại thời gian nửa tháng này bên trong đều không có luyện thế nào tập, theo Michaela, thép bảo tại Đức quốc thời điểm mới khó khăn lắm chạm đến chiêu này cánh cửa.

"Thép bảo bản thân liền thông minh." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

Tiểu Đình bảo nghe được đối thoại, từ Lộ Bảo cho nó ngưng tụ thành khối băng bên trên xuống tới, đặc biệt leo đến Kiều Tang nhìn thấy địa phương, ngưng tụ năng lượng, lốp bốp màu vàng hồ quang điện trong nháy mắt tại trên người nó hiển hiện.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, màu vàng hồ quang điện tứ tán ra, đánh rớt tại bốn phía, khiến cho bùn đất phạm vi nhỏ nổ tung.

Các kỹ năng phóng thích hoàn tất, Tiểu Đình Long ưỡn ngực, dường như chờ đợi khích lệ.

"Nhưng mà nghĩ muốn đạt tới có thể gặm ăn cùn xảo thạch trình độ, còn phải đem kỹ năng này luyện đến áo nghĩa cấp bậc trình độ." Michaela nói tiếp.

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói: "Lão sư ngài lúc trước có nói qua."

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long gặp không ai chú ý nó, bắt đầu chuyển động, đổi cái gần một chút vị trí, trên thân lần nữa hiện ra màu vàng hồ quang điện, hướng chung quanh đánh rớt.

Michaela lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, nói:

"Ban đêm khác huấn luyện quá muộn, sáng mai cùng ta đi một nơi."

"Được." Kiều Tang cũng không có hỏi đi nơi nào, trực tiếp nhẹ gật đầu.

Michaela quay người rời đi.

Kiều Tang nhìn về phía đang huấn luyện thép bảo.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long lộ ra biểu tình bất mãn, lại một lần đổi vị trí, tới gần Kiều Tang, thêm đại năng lượng, trên thân luồn lên màu vàng hồ quang điện hướng bốn phía phạm vi nhỏ đánh rớt.

Kiều Tang ánh mắt rốt cuộc nhìn sang.

Tiểu Đình Long mừng rỡ, ưỡn ngực.

Ai lại chọc giận nó tức giận... Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn một vòng, mà sau đó đến khối băng bên cạnh, đem ôm lấy, phóng tới Tiểu Đình Long trước mặt, nói:

"Khối băng tại cái này, hàng hàng lửa."

Tiểu Đình Long: "...".