Chương 1056: Tiểu Đình Long cảm giác nguy cơ (hai hợp một) (1)

Chương 1056: Tiểu Đình Long cảm giác nguy cơ (hai hợp một) (1)

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ngự Thú trung tâm, lầu một đại sảnh.

Kiều Tang thay Nha Bảo bọn nó làm tốt thân phận vòng tay, cho chúng nó từng cái đeo lên.

Nha Bảo bọn nó đều là đeo màu trắng thân phận vòng tay, chỉ có Tiểu Đình Long là màu đen.

Michaela nhìn thoáng qua ôm khối băng, cái mông hướng Kiều Tang Tiểu Đình Long, hỏi:

"Nó đây là thế nào?"

"Không rõ ràng." Kiều Tang nhẹ giọng nói: "Từ đêm qua bắt đầu tâm tình không tốt."

Chuẩn xác tới nói, là tại tối hôm qua lộ thiên sân huấn luyện lúc trên thân vô cớ phát ra lôi điện thời điểm, cũng không biết trước đó xảy ra chuyện gì.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Chúng ta ngày hôm nay muốn đi đâu?"

Michaela mỉm cười: "Khế ước nhìn nhau hội."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Khế ước nhìn nhau biết?"

"Không sai." Michaela vuốt cằm nói: "Tại Viêm Thiên tinh, khế ước vô luận đối với Ngự Thú Sư vẫn là sủng thú tới nói đều là đại sự, nơi này cơ hồ mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ tổ chức một trận khế ước nhìn nhau sẽ, vì chính là để muốn khế ước Ngự Thú Sư cùng sủng thú tìm tới tự mình nghĩ khế ước đối tượng."

Tiểu Đình Long lỗ tai khẽ động.

Kiều Tang lập tức hứng thú: "Giống chúng ta loại này không rảnh văn khế trắng hẹn trang người cũng có thể quá khứ sao?"

"Có thể." Michaela cười nói: "Có chút nhìn vừa ý Ngự Thú Sư cùng sủng thú sẽ lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, chờ Ngự Thú Sư về sau đột phá não vực, có trống không khế ước trang lại tiến hành khế ước."

Kiều Tang không phải một cái đặc biệt thích người xem náo nhiệt, nhưng có chút không biết đến náo nhiệt, nàng là thật cảm thấy hứng thú.

Michaela nhìn thoáng qua Tiểu Đình Long phương hướng, nói tiếp:

"Ngươi chính dễ dàng đi qua nhìn một chút có hay không muốn khế ước sủng thú."

Tiểu Đình Long ôm khối băng, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

"Lão sư ngươi nói cái gì đó." Kiều Tang vội vàng nói: "Ta đều đã có Tiểu Đình Long, ta quá khứ chỉ là muốn kiến thức một chút."

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện biến mất, ôm khối băng chậm rãi di chuyển tới gần Kiều Tang.

Michaela thoáng nhìn Tiểu Đình Long cử động, ánh mắt tràn đầy ý cười, nói:

"Nói lời tạm biệt nói sớm như vậy, Viêm Thiên tinh tràn ngập thiên phú sủng thú nhiều, mà lại bọn nó phần lớn đều có tự chủ quyền lựa chọn, coi như tại một trận phổ thông khế ước nhìn nhau sẽ, ngươi cũng có thể sẽ gặp được thiên phú rất tốt hoang dại sủng thú, không nhất định có thể so với Tiểu Đình Long kém."

Kiều Tang xem thường.

Tiểu Đình Long là long hệ cùng điện hệ siêu cường song hệ sủng thú, chủng tộc hạn mức cao nhất là đến Đế cấp, làm sao có thể dễ dàng như vậy gặp được cùng nó không sai biệt lắm sủng thú.

Cho dù có, cũng không có khả năng tùy tiện liền nguyện ý cùng người khế ước.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long cuối cùng đem đầu quay lại, trừng mắt về phía Michaela.

Nó quả nhiên không thích cái này nhân loại...

...

Ba ngói Kinh Đại đạo, số 101.

Viện bảo tàng bình thường trong kiến trúc, không ít người cùng mang theo màu đen thân phận vòng tay sủng thú ra ra vào vào.

Trong kiến trúc vốn có vật phẩm bị thanh không, từng trương màu nâu bàn dài thay thế vốn có đồ dùng trong nhà.

Bên cạnh bàn mang theo màu đen thân phận vòng tay sủng thú nhóm sửa sang lấy trong tay tư liệu.

Thỉnh thoảng có người ngồi ở sủng thú đối diện, tới giao lưu.

Kiều Tang ôm lại bỗng nhiên nguyện ý phản ứng nàng Tiểu Đình Long, quan sát đến chung quanh, nhả rãnh nói: "Làm sao cảm giác như vậy giống phỏng vấn?"

"Chính là phỏng vấn." Michaela nói ra: "Xem ra, có lẽ còn là hoang dại sủng thú sân nhà, lần này cái này hoạt động hẳn là hoang dại sủng thú tổ chức tổ chức."

Nói, nàng nhìn về phía Kiều Tang, hỏi: "Nghĩ cảm thụ một chút sao?"

Kiều Tang hứng thú: "Làm sao cảm thụ?"

Vừa mới dứt lời, Michaela liền một tay lấy nàng đặt tại bên cạnh không ai chỗ ngồi bên trên.

Kiều Tang: "..."

"Đô Đô."

"Đô Đô."

Bộ mặt hiện lên màu trắng, toàn thân đại thể là màu lam, dáng dấp tròn trịa loài chim sủng thú tại đối diện kêu hai tiếng.

Đón lấy, đem một phần tư liệu dùng cánh đẩy tới.

Kiều Tang cúi đầu đại khái nhìn lướt qua.

【  chủng tộc: Tít lợi kiêu 】

【  thuộc tính: Phi hành 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp 】

【  tuổi tác: 1 tuổi 6 tháng 2 3 ngày 】

【  đặc tính: Sức sống 】

【  kỹ năng: Tiếng kêu, mổ, yến phản 】

Tuổi tác thế mà chính xác đến số trời... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Cũng khó trách những vị trí khác đầy ắp người, mà bàn này đều không có người nào tới, đều một tuổi rưỡi mới có thể ba cái kỹ năng, thiên phú không được a...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, xích lại gần nhìn về phía tư liệu.

"Đô Đô?"

Tít lợi kiêu mỉm cười kêu hai tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó tại muốn tư liệu của ngươi.

Cái này muốn không có khế ước sủng thú ở bên cạnh, còn câu thông không được... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài tằng hắng một cái, nói:

"Ta gọi Kiều Tang, 17 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư."

"Đô Đô!"

Tít lợi kiêu tiêu hóa một chút, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Lúc này, đằng sau đi tới một con rõ ràng lớn hơn một vòng tít lợi kiêu dùng "Bất tranh khí" biểu lộ vỗ một cái tít lợi kiêu đầu, kêu một tiếng.

"Đô Đô..."

Ngồi tít lợi kiêu lộ ra ủy khuất biểu lộ.

"Đô Đô!"

Lớn hơn một vòng tít lợi kiêu nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra xem thường biểu lộ, quơ quơ cánh, ra hiệu đi nhanh lên người.

Nó đây là tại đuổi ta? Kiều Tang có chút không xác định.

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm tại não hải nhớ tới.

Nó chính là đang đuổi ngươi.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, đứng dậy rời đi.

Michaela đi đến bên người nàng, cười hỏi:

"Cảm giác thế nào?"

Kiều Tang không trả lời mà hỏi lại: "Con kia tít lợi kiêu có phải là nhìn một vòng Nha Bảo bọn nó, biết ta hiện tại không có khế ước vị?"

"Tít lợi kiêu trí thông minh." Michaela nói ra: "Nó là không tin ngươi cái tuổi này liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, cho là ngươi là một tên lừa gạt."

Kiều Tang: "..."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang trong nháy mắt dễ chịu không ít, trả lời thoạt đầu trước vấn đề:

"Cảm giác không hề tốt đẹp gì, có điểm giống giao dịch."

"Tại Viêm Thiên tinh phần lớn khế ước hình thức chính là như vậy." Michaela chậm rãi nói: "Ngươi chỉ là không quen, dạng này khế ước chỗ tốt không ít, tại Lam tinh, cơ bản đều là Ngự Thú Sư lựa chọn mình muốn khế ước sủng thú, nhưng tương tự cho sủng thú quyền lựa chọn về sau, sủng thú ở giữa cạnh tranh áp lực liền sẽ lớn, cũng có thể cùng cùng chung chí hướng Ngự Thú Sư khế ước, về sau dù là Ngự Thú Sư không đốc xúc, sủng thú cũng sẽ chủ động huấn luyện, nghĩ phải mạnh lên."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Để sủng thú chủ động huấn luyện rất khó sao?"

Trừ Tiểu Tầm bảo, Nha Bảo bọn nó đều là chủ động huấn luyện, hiện tại Tiểu Tầm bảo tiến hóa thành Dạ Hoàn vương, chủ động tính cũng cao rất nhiều, đều không cần nàng quan tâm.

Michaela trầm mặc nửa ngày, hít sâu một hơi, ổn ổn cảm xúc, nói:

"Đối với phần lớn sủng thú tới nói, rất khó, mà lại chiếu loại hình thức này khế ước sủng thú rất biết chiếu cố mình, cơ bản không dùng Ngự Thú Sư làm sao quan tâm."

Vậy cũng đúng, Viêm Thiên tinh hoang dại sủng thú đều sẽ tìm cho mình Ngự Thú Sư, sẽ còn cho mình vay mua nhà, rõ ràng là so Lam tinh sủng thú hiểu sinh hoạt hơn nhiều... Kiều Tang nội tâm tán đồng.

"Chiếu Chiếu!"

Bỗng nhiên, bên cạnh trên bàn một con toàn thân đại thể là màu đen, dáng dấp vuông vức sủng thú kêu một tiếng.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này sủng thú ngồi đối diện một người.

Không chỉ có như thế, phía sau người kia còn xếp hàng dài.

"Ngươi gọi ta?" Kiều Tang không xác định chỉ chỉ chính mình.

"Chiếu Chiếu."

Dáng dấp vuông vức sủng thú nhẹ gật đầu.

Ngồi ở nên chỉ sủng thú đối diện nam nhân quan sát một chút Kiều Tang, sau đó ánh mắt rơi vào Tiểu Đình Long trên thân..