Chương 1056: Tiểu Đình Long cảm giác nguy cơ (hai hợp một) (2)

Chương 1056: Tiểu Đình Long cảm giác nguy cơ (hai hợp một) (2)

Hắn mặc dù không nhận ra cái này sủng thú là cái gì, nhưng cũng biết là một con long hệ sủng thú.

So bất quá... Nam nhân thở dài một hơi, đứng dậy thoái vị.

Người đang xếp hàng ánh mắt rơi vào Tiểu Đình Long trên thân, không có một cái ngồi vào trước mặt chỗ trống.

"Nó gọi ngươi đấy." Michaela dùng ánh mắt ra hiệu một chút trống đi chỗ ngồi.

Kiều Tang kiên trì, ôm Tiểu Đình Long tiến lên ngồi xuống.

"Chiếu Chiếu."

Dáng dấp vuông vức sủng thú đem một phần tư liệu đẩy tới.

Kiều Tang cúi đầu xem xét:

【  chủng tộc: Chiếu Chiếu độ 】

【  thuộc tính: Siêu năng lực hệ, ác hệ 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp 】

【  tuổi tác: 9 tháng 】

【  đặc tính: Không ngủ (bởi vì là sẽ không đi ngủ thể chất, cho nên sẽ không biến thành trạng thái ngủ) phục chế (lúc đối chiến, có thể thông qua chụp ảnh phục chế đối phương đặc tính, biến thành tới giống nhau đặc tính) 】

【  kỹ năng: Niệm lực, cái bóng phân thân, quỷ kế 】

Lại là siêu năng lực hệ cùng ác hệ song thuộc tính sủng thú, hơn nữa còn có phục chế đặc tính... Kiều Tang bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Loại này thuộc tính kết hợp sủng thú cũng không phổ biến, hoàn toàn có thể coi là thưa thớt, dạng này sủng thú thế mà liền xuất hiện ở đây sao phổ thông một cái hoạt động bên trên...

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long tựa hồ ý thức được cái gì, thân thể không khỏi bắt đầu căng cứng.

"Chiếu Chiếu?"

Chiếu Chiếu độ lễ phép kêu một tiếng.

Lần này không cần phiên dịch, Kiều Tang liền rõ ràng nó đang nói cái gì, theo bản năng bắt đầu tự giới thiệu:

"Kiều Tang, 17 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư."

Không đợi Chiếu Chiếu độ mở miệng, đằng sau xếp hàng người bắt đầu kêu la:

"Lừa gạt sủng thú tối thiểu cũng lừa gạt chỉ đần, ngươi lại dám lừa gạt Chiếu Chiếu độ, không biết nó trí thông minh cao còn có ác hệ à."

"Cười chết ta rồi, ngươi nếu là B cấp Ngự Thú Sư, ta chính là A cấp Ngự Thú Sư."

"Chiếu Chiếu độ, ngươi sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của nàng a?"

"Ngươi nếu là B cấp Ngự Thú Sư, ngươi liền đem ngươi ngự thú huy chương cho lấy ra!"

Kiều Tang móc ra ngự thú huy chương, bỏ lên trên bàn.

Xếp hàng người trong nháy mắt im lặng.

Mọi người thấy trên bàn màu đỏ huy chương, từng cái lộ ra khiếp sợ cùng vẻ ngạc nhiên.

Đầu năm nay không có người nào có lá gan dám cầm giả ngự thú huy chương công nhiên đi lừa gạt, 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư tất nhiên là không thể nào, có thể nữ sinh này trong nhà nói không chừng thật là có một vị là B cấp Ngự Thú Sư gia trưởng... Đám người cảm thấy mình nắm giữ chân tướng, trong lúc nhất thời lại cũng không dám nói thêm gì nữa.

Một cái có B cấp Ngự Thú Sư gia đình, bọn họ không thể trêu vào...

"Chiếu Chiếu ~ "

Chiếu Chiếu độ nhìn một chút màu đỏ ngự thú huy chương, lại nhìn một chút Tiểu Đình Long cùng một bên Nha Bảo bọn nó, lộ ra một cái to lớn mỉm cười, kêu một tiếng.

"Đình Đình..."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Đình Long lập tức sắc mặt khó coi nhìn về phía Chiếu Chiếu độ, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

"Thép tù."

Đồng thời, thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị tiểu gia hỏa này nói nguyện ý cùng ngươi khế ước.

Kiều Tang uyển chuyển cự tuyệt nói:

"Thật có lỗi, ta bây giờ còn chưa có thừa khế ước vị."

"Chiếu Chiếu."

Chiếu Chiếu độ không có thất vọng, mà là đem một tấm danh thiếp đẩy đi tới, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói chờ ngươi có khế ước vị, có thể liên hệ nó.

Cái này Chiếu Chiếu độ lại còn nổi danh phiến... Kiều Tang sửng sốt một chút, đem danh thiếp tiếp nhận.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long mặt kéo xuống, giãy dụa thân thể, giãy dụa lấy từ trong ngực nhảy xuống, hướng ra phía ngoài đầu bò đi.

"Đình bảo  chờ ta một chút!" Kiều Tang tranh thủ thời gian đứng dậy đuổi kịp.

"Chiếu Chiếu."

Chiếu Chiếu độ ánh mắt rơi vào Tiểu Đình Long màu đen vòng tay bên trên, tiếp lấy hướng xếp hàng người mỉm cười kêu một tiếng.

Xếp hàng tại cái thứ nhất nam nhân bên cạnh sủng thú kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nam người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, tiến lên ngồi xuống.

Kiều Tang đuổi kịp Tiểu Đình Long, đem ôm lấy, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long cũng không trả lời, chỉ giãy dụa thân thể, muốn xuống dưới.

Tức giận như vậy thế mà không nỡ phóng thích lôi điện... Michaela thấy cảnh này, cảm nhận được khác nhau đối đãi.

Kiều Tang hồi tưởng lại Tiểu Đình Long tức giận thời gian điểm, tựa hồ rõ ràng cái gì, thử dò xét nói:

"Ngươi có phải hay không là sinh khí ta cầm Chiếu Chiếu độ danh thiếp?"

Tiểu Đình Long thân thể cứng đờ.

Nguyên lai thật là như thế này... Kiều Tang vừa buồn cười lại cảm khái, giải thích nói:

"Ta chỉ là lễ phép nhận lấy mà thôi, lần này tới cái này khế ước nhìn nhau sẽ, ta đơn thuần là bởi vì cho tới bây giờ chưa thấy qua, nghĩ đến kiến thức một chút, ta cũng không nghĩ tới tìm những khác sủng thú khế ước, ngươi biết  ta nghĩ khế ước chính là ngươi."

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long đình chỉ giãy dụa, ngẩng đầu lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Kiều Tang không khỏi xem hiểu nó biểu đạt ý tứ, chân thành nói:

"Đương nhiên là thật sự."

Tiểu Đình Long không còn vặn vẹo, an tĩnh đợi trong ngực Kiều Tang.

Michaela đến gần, nhìn thoáng qua Tiểu Đình Long, hỏi:

"Còn phải lại nhìn xem sao?"

"Đương nhiên." Kiều Tang nói ra: "Đến đều tới."

Thời gian kế tiếp, Kiều Tang đem toàn bộ sân bãi cơ hồ đều đi dạo toàn bộ.

Nàng phát hiện nếu là có sủng thú cùng Ngự Thú Sư tại chỗ nhìn vừa mắt, có khế ước mục đích, liền sẽ đi đến một bên có công chứng viên viên địa phương, sủng thú thi triển kỹ năng, kích phát đặc tính, người thì xuất ra tương quan ngự thú huy chương cùng giấy chứng nhận, nếu là tư liệu đều phù hợp, không có lừa gạt, ngay tại chứng kiến hạ tại chỗ khế ước.

Dạng này ngược lại là rất tốt, phòng ngừa tư liệu làm bộ... Kiều Tang một bên cảm khái, một bên tiếp tục đi dạo.

Trong lúc đó, có không ít hoang dại sủng thú ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân.

Mặc dù không biết cái này nhân loại cụ thể tư liệu, nhưng nhìn bên người nàng mấy cái chưa từng thấy qua chủng tộc, cùng trong ngực ôm long hệ sủng thú, liền biết gia đình khẳng định giàu có.

Hoang dại sủng thú nhóm ngo ngoe muốn động.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long cảm nhận được ánh mắt chung quanh, từ sinh ra đến bây giờ lần đầu có cảm giác nguy cơ.

...

Ban đêm, bảy giờ.

Ăn xong bữa tối, Nha Bảo bọn nó lần lượt tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Tiểu Đình Long đi theo Lộ Bảo đằng sau.

"Băng Đế."

Lộ Bảo quay đầu dừng lại, phun ra ra Hàn Băng chi khí, cấp tốc ngưng tụ thành một cái khối băng, kêu một tiếng.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long cúi đầu nhìn khối băng một chút, động đậy thân thể, vòng qua khối băng cùng Lộ Bảo, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Lộ Bảo: "? ? ?"

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long đi vào đất trống, vận chuyển năng lượng, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện hướng chung quanh bổ tới.

Kiều Tang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, thấy cảnh này, chần chờ nói:

"Đình bảo đây là tại huấn luyện?"

Michaela đồng dạng nhìn sang, cười nói:

"Tiểu Đình Long đích thật là đến có thể lúc huấn luyện."

Vừa dứt lời, cửa tiếng chuông vang lên.

Một trận gió nhẹ thổi qua.

Thanh bảo tại cửa ra vào hiện thân, mở cửa ra.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối ny ôm một bó hoa, đứng ở ngoài cửa, mỉm cười kêu một tiếng..