Chương 1057: Ta chỉ muốn cùng Tiểu Đình Long khế ước

Chương 1057: Ta chỉ muốn cùng Tiểu Đình Long khế ước

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo sắc mặt đại biến, hô hấp trì trệ, cuồng phong đột khởi, "Phanh" một chút đem cửa đóng lại.

Tiếp lấy cấp tốc bay tới rời khỏi phòng cửa khoảng cách xa nhất nơi hẻo lánh, miệng lớn hấp khí, hô hấp lấy không khí mới mẻ, giống là vừa vặn đã chịu thường người chỗ không thể nhịn được hương vị.

Thanh bảo đối không khí yêu cầu thật sự là càng ngày càng cao... Kiều Tang thấy cảnh này, Mặc Mặc nâng trán.

"Leng keng ~ "

Lúc này, tiếng chuông cửa vang lên lần nữa.

Kiều Tang đứng dậy đi ra cửa.

Thanh bảo biến sắc, hóa gió biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang mở cửa ra, lập tức một cỗ khó ngửi, giống như là đóa hoa hư thối hương vị xông vào mũi.

Nàng từng tại số 88 bí cảnh, cũng chính là Lộ Bảo tịnh hóa nước bẩn cái kia bí cảnh, đã nghe được qua động trời chi thối, bây giờ đối với mùi thối nhẫn nại độ cực cao.

Tuy nói đẹp thối ny mùi trên người đích thật là không dễ ngửi, nhưng đối với từng ngửi qua động trời chi thối Kiều Tang tới nói, lại vẻn vẹn có chút khó ngửi mà thôi.

Kiều Tang mặt không đổi sắc, một mặt thật có lỗi nói:

"Không có ý tứ, vừa mới có trận gió đóng cửa lại, ngươi là có chuyện gì không?"

"Mỹ Mỹ..."

Đẹp thối ny nhìn lấy nhân loại trước mắt ngẩn người.

Sắc mặt của nàng bình tĩnh, không có giống người khác đồng dạng, dù là mặt ngoài cười, ánh mắt vẫn là khó mà che giấu toát ra một chút ghét bỏ.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối ny ổn ổn tâm thần, mỉm cười đem bó hoa đưa tới.

"Cho ta sao?" Kiều Tang chỉ chỉ mình, kinh ngạc nói.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối ny nhẹ gật đầu.

Kiều Tang cười tiếp nhận, nói:

"Cảm ơn."

"Mỹ Mỹ." Đẹp thối ny cười kêu một tiếng, nhưng sau đó xoay người chuẩn bị rời đi.

"Ngươi chờ một chút." Kiều Tang hô.

Đẹp thối ny thân thể cứng đờ, trên đầu hai bên Diệp Tử vô ý thức thẳng băng.

Chẳng lẽ lại cái này nhân loại phát hiện...

Kiều Tang quay người đi vào phòng bếp, sau đó cầm mấy cái quả thụ ra, đưa qua đẹp thối ny, ôn thanh nói:

"Đây là thường có thể quả, ăn có thể gia tăng một chút năng lượng, ngươi có thể lấy về nếm thử."

"Mỹ Mỹ..."

Đẹp thối ny sững sờ nhìn trước mắt bưng lấy quả thụ nhân loại.

Kiều Tang thấy nó một mực không có tiếp, hỏi:

"Không vui sao?"

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp thối ny tranh thủ thời gian lắc đầu, tiếp nhận quả thụ, cúi mình vái chào, quay người chạy trước rời đi.

Trở về biệt thự, đẹp thối ny tìm sạch sẽ đĩa đem quả thụ buông xuống, tiếp lấy đi vào cái kia dán đầy ảnh chụp gian phòng.

Nó mở đèn lên, nhìn chằm chằm trong đó nào đó một tấm hình.

Tóc đen mắt đen, đâm ngồi ngựa lớn đuôi, mọc một đôi hơi hất lên mắt phượng, chính là Kiều Tang.

"Mỹ Mỹ..."

Đẹp thối ny nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn hai giây, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, trên đầu hai bên Diệp Tử bỗng nhiên hóa thành hai cây đằng tiên, đem trên vách tường còn lại ảnh chụp đều nhất nhất kéo.

Rất nhanh, gian phòng trên vách tường ảnh chụp chỉ để lại Kiều Tang cái kia trương.

...

Biệt thự.

Kiều Tang đem hoa tiện tay cắm vào một cái trong bình hoa.

Một trận hơi có vẻ táo bạo gió thổi qua, đem bên trong bó hoa cuốn lên, hướng ngoài cửa sổ thổi đi, tùy tiện vứt xuống trên đất trống.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long vận chuyển năng lượng, trên thân không ngừng hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Bỗng nhiên, nó ngửi thấy một cỗ khó ngửi hương vị.

Tiểu Đình Long nhíu nhíu mày, đình chỉ huấn luyện, dùng cái mũi ngửi ngửi, lần theo hương vị bò tới bó hoa bờ.

Nó cúi đầu xuống, xích lại gần ngửi ngửi.

Xác định hương vị chính là bó hoa này phát ra tới về sau, Tiểu Đình Long cái đuôi vừa nhấc, ngưng tụ bên trên một đạo hào quang màu trắng bạc, dùng sức quăng tới.

Hoa trong nháy mắt bị quăng đến không trung, hóa thành ánh sao một chút, không thấy tung tích.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo tại Tiểu Đình Long bên người hiện thân ra, giơ ngón tay cái lên, kêu một tiếng.

Làm tốt lắm.

Tiểu Đình Long nhìn nó một chút, không có trả lời, quay đầu leo đến một bên khác, tiếp tục phóng thích Lôi Điện chi lực.

Thanh bảo: "..."

...

Phòng khách.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, bất thình lình toát ra một câu:

"Cái này đẹp thối ny đoán chừng là coi trọng ngươi."

Kiều Tang: "? ? ?"

Michaela nói tiếp: "Nó mang theo màu đen vi hình thu nhỏ vòng tay, ở tại loại này khu vực biệt thự, còn liên tiếp hai ngày đặc biệt qua đến cấp ngươi tặng hoa, hẳn là nghĩ để ngươi làm nó Ngự Thú Sư."

"Không thể nào." Kiều Tang cũng không tán đồng: "Nó nói không chừng chỉ là muốn làm tốt quê nhà quan hệ."

"Ngươi biết sủng thú vì cái gì có thể vay mua được phòng sao?" Michaela hỏi.

Đề tài này chuyển cũng quá nhanh... Kiều Tang lắc đầu nói:

"Không biết."

"Ngân hàng là căn cứ sủng thú chủng tộc, thiên phú đến tiến hành ước định." Michaela nói ra: "Sủng thú chỉ cần có thiên phú, có thể tiến hóa, dễ như trở bàn tay liền có thể sống đến người bình thường không sống tới niên kỷ, mà có thiên phú sủng thú không sợ không ai khế ước, cho nên hiện nay vay mua nhà sủng thú rất nhiều."

"Mua nhà sủng thú liền nhất định sẽ tìm người khế ước sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Tuyệt đại đa số hoang dại sủng thú đích thật là như thế, mua phòng về sau, hoang dại sủng thú hoặc là mình kiếm tiền trả nợ khoản, nếu là còn không ra, liền sẽ đi ngân hàng xin, có thể dựa vào mỗi tháng thay ngân hàng hoàn thành một ít công việc đến tiến hành hoàn lại."

"Nhưng ngân hàng mỗi tháng tuyên bố một ít công việc sẽ không đơn giản, hoang dại sủng thú cứ thế mãi nhẫn nhịn không được, liền sẽ muốn tìm tìm Ngự Thú Sư."

"Đẹp thối ny mua cái này khu vực phòng ở, tiền vay mua phòng sẽ không thấp, nó hiện tại hẳn là rất muốn thay mình tìm một Ngự Thú Sư."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Đẹp thối ny tìm kiếm Ngự Thú Sư, nhất trước tiên nghĩ chính là căn biệt thự này khu người, nó liên tục hai ngày cho ngươi tặng hoa, ý đồ còn không rõ hiển à."

Không rõ ràng, ta hoàn toàn nhìn không ra, cái này không phải liền là đơn thuần hữu hảo quê nhà quan hệ à... Kiều Tang cảm thấy Michaela lão sư nghĩ đến có chút quá nhiều, nhưng mà đến cùng không có đem lời này nói ra, ngược lại nói:

"Cũng không phải việc ghê gớm gì, chờ nó biết ta không có khế ước vị thời điểm, hẳn là liền sẽ từ bỏ."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, suy đoán nói:

"Ngài nói ngân hàng là căn cứ sủng thú chủng tộc cùng thiên phú đến tiến hành ước định, kia đẹp thối ny có thể vay mua xuống nơi này phòng ở, có phải là thiên phú rất cao?"

Michaela xem xét nàng một chút: "Thế nào, tâm động rồi?"

"Làm sao có thể." Kiều Tang vội vàng nói: "Ta đều có Tiểu Đình Long, làm sao có thể còn biết xem bên trên những khác sủng thú."

"Nói lời tạm biệt nói quá sớm." Michaela nhìn thoáng qua rơi ngoài cửa sổ đang huấn luyện Tiểu Đình Long, trầm giọng nói: "Ta vẫn là lúc trước câu nói kia, ngươi muốn tham gia chính là tinh tế cúp  bất kỳ cái gì một cái khế ước vị đều cực kỳ trọng yếu, Tiểu Đình Long cố nhiên là tốt, có thể nó không phải thuần huyết, ngươi không phải là không có khả năng gặp được so Tiểu Đình Long tốt hơn sủng thú, đặc biệt là tại Viêm Thiên tinh loại địa phương này."

"Nơi này sủng thú tự chủ mang tính lựa chọn rất cao, chủng tộc hạn mức cao nhất cao sủng thú địa vị cao, tự chủ mang tính lựa chọn cũng càng cao, nếu để cho bọn nó biết ngươi tại 17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều hoang dại sủng thú sẽ vì ngươi điên cuồng, muốn cùng ngươi khế ước."

Nghe nói như thế, Kiều Tang hào không lay được, nghiêm mặt nói:

"Ta chỉ muốn cùng Tiểu Đình Long khế ước."

Tiểu Đình Long là nàng nhìn xem theo trứng bên trong ấp trứng ra, nếu có một chút không muốn cùng nó khế ước suy nghĩ, nàng cũng sẽ không đưa nó cùng nhau đưa đến Viêm Thiên tinh.

Viêm Thiên tinh hoang dại sủng thú tìm kiếm Ngự Thú Sư rất giống giao dịch cùng kết nhóm sinh hoạt, nàng không thích..