Chương 1058: Chú ách sứ giả (lễ tình nhân vui vẻ! )

Chương 1058: Chú ách sứ giả (lễ tình nhân vui vẻ! )

Vẫn là tuổi còn rất trẻ, flag lập quá sớm, muốn là lúc sau gặp so Tiểu Đình Long còn hi hữu sủng thú, đoán chừng mới sẽ cải biến ý nghĩ... Michaela không lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói:

"Ta sáng mai đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi an bài thời gian."

Kiều Tang hỏi: "Ngài đi đâu?"

"Jacqueline lão sư kia." Michaela nói ra: "Quấy rầy nàng con kia sủng thú nàng lập tức không giải quyết được, xin nhờ ta quá khứ."

Kiều Tang sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: "Đến cùng là cái gì sủng thú, nàng một vị A cấp bồi dưỡng sư đều không giải quyết được, còn cần ngài hỗ trợ?"

"Bồi dưỡng sư đẳng cấp cao không có nghĩa là chiến lực cao." Michaela chậm rãi nói: "Cụ thể là cái gì sủng thú ta cũng không có hỏi, muốn đi qua mới biết được, nàng tìm ta hẳn là cũng chỉ là phụ cận vừa vặn chỉ có ta vị đồng nghiệp này tại."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ta cùng ngài cùng đi chứ."

Michaela nhìn lại.

Kiều Tang nghiêm trang nói: "Ngài thế nhưng là S cấp Ngự Thú Sư, có cái gì sủng thú cần ngài xuất thủ, ta là ngài học sinh, để cho ta giải quyết là tốt rồi."

Có cái gì sủng thú là A cấp bồi dưỡng sư không giải quyết được, nàng thế nhưng là quá hiếu kỳ.

Phải biết, phó hiệu trưởng chính là A cấp bồi dưỡng sư, lúc trước hắn ở trong mắt nàng, hãy cùng không gì làm không được đồng dạng.

Michaela ngẩn người, dường như không nghĩ tới Kiều Tang sẽ nói ra lời như vậy, nội tâm của nàng một dòng nước ấm trào lên, vuốt cằm nói:

"Tốt, sáng mai ngươi cùng ta cùng đi."

"Đình Đình."

Vừa nói xong, Tiểu Đình Long từ bên ngoài bò vào đến, hướng Kiều Tang kêu một tiếng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn chung quanh.

Phiên dịch đâu?

Phiên dịch!

"Thép tù."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo hóa thành một đạo bạch quang, bay đến phòng khách dừng lại, hướng Tiểu Đình Long kêu một tiếng.

Phiên dịch tới... Có một con sẽ ràng buộc chi lực sủng thú là thật tốt... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nhìn thép bảo một chút, đem lúc trước lại nói một lần.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó để ngươi cùng nó đi bên ngoài.

Kiều Tang gật đầu nói thanh "Tốt" đi theo Tiểu Đình Long đằng sau đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

Michaela chủ động đuổi theo.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long đi vào một khối đá bên cạnh, vận chuyển năng lượng, trên thân thoáng chốc hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, sau đó tập trung Hối thành một đạo so sánh thô hồ quang điện hướng hòn đá bổ tới.

"Phanh" một tiếng, Thạch Đầu nổ bể ra tới.

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Đình Long con mắt lóe sáng ánh chớp nhìn lại.

Đây là... Kiều Tang nhìn một chút nổ bể ra đến Thạch Đầu cùng ánh mắt giống như tràn ngập chờ mong Tiểu Đình Long, suy tư một chút, tựa hồ rõ ràng cái gì, giơ ngón tay cái lên, tán dương:

"Thật lợi hại."

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long khắc chế mình giương lên khóe miệng, ngẩng đầu ưỡn ngực, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó hiện tại đã làm tốt khế ước chuẩn bị.

Kiều Tang một mặt kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Đình Long.

Tiểu Đình Long con mắt lóe sáng ánh chớp nhìn qua.

"Thế nhưng là ta hiện tại còn không thể khế ước." Kiều Tang cuối cùng là nói.

Tiểu Đình Long sắc mặt trong nháy mắt kéo xuống, quay người giãy dụa thân thể chuẩn bị rời đi.

"Bởi vì ta bây giờ còn chưa có mới khế ước trang, khế ước không được sủng thú." Kiều Tang nói tiếp.

Tiểu Đình Long lại đem đầu uốn éo trở về, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

"Thép tù." Thép bảo phiên dịch.

Kiều Tang lúc này đem não vực, ngự thú điển, khế ước trang cùng khế ước sủng thú quan hệ giải thích một chút.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long cái hiểu cái không.

"Tóm lại, ta chỉ có thể não vực đột phá về sau, có mới khế ước trang tài năng cùng ngươi tiến hành khế ước." Kiều Tang tổng kết nói.

"Đình Đình." Tiểu Đình Long nghe hiểu, cảm giác nguy cơ giải trừ, yên lòng, quay đầu hướng Lộ Bảo vị trí bò đi.

"Băng Đế?"

Lần này, Lộ Bảo không có cho nó trực tiếp ngưng tụ khối băng, mà là trước gọi một tiếng.

"Đình Đình." Tiểu Đình Long gật đầu.

Lộ Bảo lúc này mới miệng phun Hàn Băng chi khí, ngưng tụ ra một khối khối băng.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long ghé vào khối băng bên trên, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Michaela mắt thấy toàn bộ quá trình, cười nói: "Xem ra Tiểu Đình Long lúc trước là vì hướng ngươi biểu hiện ra mình thực lực, cùng ngươi khế ước, mới tiến hành huấn luyện."

Không nghĩ tới Tiểu Đình bảo lại vì nàng chịu hoa như thế tâm tư... Kiều Tang một hồi cảm động, nói:

"Quả nhiên Tiểu Đình Long mới là thích hợp ta nhất, đều nói long hệ sủng thú ngạo mạn, Tiểu Đình Long liền không phải như vậy."

Michaela không khỏi nhớ tới mình long hệ sủng thú, nụ cười biến mất.

...

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn điểm tâm xong, liền ôm Nha Bảo cùng Michaela lão sư chuẩn bị đi ra ngoài.

Tiểu Đình Long bò lên trên ba lô, muốn cùng Lộ Bảo kề cùng một chỗ.

Kiều Tang bây giờ tiến hành nhiều lần trả lại, coi như đồng thời cõng Lộ Bảo cùng Tiểu Đình Long cũng không có cảm giác nặng bao nhiêu, liền không nói gì.

Michaela mở cửa, một cỗ quen thuộc mùi thối trong nháy mắt xông vào mũi.

Cuồng phong gào thét.

Thanh bảo bay tới không trung, nhìn phía dưới, sắc mặt khó coi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, lộ ra ghét bỏ biểu lộ, che cái mũi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, chỉ vào bên cửa phòng bên trên màu đỏ rực bó hoa, một mặt kinh hỉ kêu một tiếng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, chỉ thấy mấy đóa hồng đóa hoa màu đỏ bị bao khỏa càng tinh xảo.

Quen thuộc mùi thối cùng kiểu dáng, xem xét chính là sát vách đẹp thối ny đưa.

"Xem ra đẹp thối ny rất xem trọng ngươi a, đây là ngày thứ ba." Michaela vừa cười vừa nói.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy nó chỉ là tại đơn thuần muốn kéo láng giềng bên trong quan hệ."

Nói, nàng ôm lấy bó hoa bỏ vào cửa trước chỗ trên bàn, lúc này mới đóng cửa lại.

...

Bên trong thị khu.

Michaela cùng Kiều Tang đi theo hướng dẫn tại giống mạng nhện giăng khắp nơi trong đường phố xuyên qua, đi vào một chỗ mang về "Vạn thú ợ một cái" đền thờ cửa hàng.

"Chính là chỗ này." Michaela để điện thoại di động xuống nói.

"Phúc lộc!"

Vừa dứt lời, liền gặp phúc lộc mỗi ngày ra đón, vui vẻ kêu một tiếng.

"Ngươi Ngự Thú Sư đâu?" Michaela hỏi.

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày chỉ chỉ bên trong, tiếp lấy dùng tay làm dấu mời, mang theo hai người cùng Nha Bảo bọn nó cất bước đi vào, đi vào lầu hai một chỗ đóng chặt trước gian phòng.

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày gõ cửa một cái.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, một cái đỉnh lấy đầu ổ gà cùng hai cái lớn mắt quầng thâm, bộ mặt nhìn qua rất là tiều tụy tóc vàng nữ nhân mở cửa ra.

"Ngài đã tới." Jacqueline dùng tôn xưng, hữu khí vô lực lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi làm sao làm thành như bây giờ?" Michaela nhíu mày, hỏi.

"Các ngươi trước tiến đến đi." Jacqueline tránh ra vị trí.

Kiều Tang cùng Michaela cất bước đi vào, tùy tiện tìm chỗ chỗ ngồi xuống.

"Đây chính là học sinh của ngài đi." Jacqueline nhìn về phía Kiều Tang, miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười, nói: "Không có ý tứ, trước mấy ngày có một số việc mới không có đi qua hỗ trợ kiểm tra ngươi sủng thú."

"Không sao." Kiều Tang nói.

"Là cái gì sủng thú?" Michaela thẳng vào chủ đề.

Jacqueline thở dài, nói:

"Là chú ách sứ giả."

1064. Xin phép nghỉ

Xin phép nghỉ

Xin phép nghỉ một ngày, xử lý mạch suy nghĩ, mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút ~.