Chương 1059: Viêm Thiên tinh quy củ

Chương 1059: Viêm Thiên tinh quy củ

Chú ách sứ giả, Vương cấp U Linh hệ sủng thú, tính cách cổ quái, được xưng là điềm xấu sủng thú, trời sinh liền có được nguyền rủa năng lực, không có việc gì liền thích đối người thi triển nguyền rủa, liền ngay cả nó Ngự Thú Sư cũng là nó thi triển nguyền rủa mục tiêu. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra Chú ách sứ giả tư liệu, trong nháy mắt cảm thấy sự tình khó giải quyết.

Gặp được hoang dại sủng thú có đôi khi không sợ nó mạnh, liền sợ nó lại âm lại mạnh, Chú ách sứ giả rõ ràng chính là thuộc về loại này hình sủng thú.

"Chú ách sứ giả làm sao lại tìm tới ngươi?" Michaela nhíu mày hỏi.

"Ta trước đó vì nó chế tác qua năng lượng hoàn." Jacqueline sầu mi khổ kiểm: "Khi đó nó còn trả nổi năng lượng hoàn chi phí, lần thứ hai tới được thời điểm nó tiền không có nhiều như vậy, ta cũng cho nó đánh gãy, không nghĩ tới lần thứ ba nó nghĩ trực tiếp lấy không."

"Ta đương nhiên là không đồng ý, nó liền mỗi ngày đến trong tiệm tìm ta, một con Chú ách sứ giả đợi tại trong tiệm, rất nhiều khách nhân cũng không dám tiến đến, sinh ý cũng mất, ta báo cảnh sát, nhưng chỉ cần cảnh sát vừa đến, Chú ách sứ giả liền không gặp tung tích, cũng tuyên bố nhiệm vụ tìm người xua đuổi qua nó  nhưng đáng tiếc không hiệu quả gì, tất cả mọi người sợ Chú ách sứ giả nguyền rủa chi lực, thoạt đầu còn có người nhận nhiệm vụ, sau tới nhận chức vụ người bị nguyền rủa, cũng không có cái gì người lại tiếp nhận vụ."

Michaela dò xét nàng vài lần, hỏi:

"Ngươi cũng bị nguyền rủa rồi?" -

Jacqueline gật đầu, một mặt đắng chát nói:

"Không sai, Chú ách sứ giả đối với ta hạ không thể ngủ nguyền rủa, bây giờ ta đã bảy ngày bảy đêm không có ngủ qua cảm giác."

Cái này. . . Kiều Tang trong lòng đồng tình vị lão sư này một giây.

Nguyền rủa chi lực trừ phi là tịnh hóa hoặc là để kỹ năng có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, bằng không thì căn bản không giải quyết được, cho dù có một con ngang cấp sẽ thuật thôi miên sủng thú đến tiến hành thôi miên cũng không có khả năng để cho ngủ.

Nếu là so thi triển nguyền rủa chi lực sủng thú đẳng cấp cao một hai cấp bậc có thể có thể làm, nhưng mà thuật thôi miên hiệu quả đi qua sau, nguyền rủa chi lực vẫn là như cũ tại, không cách nào trị tận gốc.

"Không có tìm sẽ tịnh hóa nguyền rủa sủng thú sao?" Michaela hỏi.

"Tìm." Jacqueline thở dài, nói:

"Có thể tịnh hóa rơi Chú ách sứ giả sủng thú không nhiều, thật vất vả tìm được một con, kết quả vừa tịnh hóa xong rời khỏi, Chú ách sứ giả liền đến lần nữa tiến hành nguyền rủa, Chú ách sứ giả đã để mắt tới ta, ta luôn không khả năng lưu một con sẽ tịnh hóa sủng thú mỗi ngày đợi ở bên cạnh ta."

Sẽ nguyền rủa U Linh hệ sủng thú khó lòng phòng bị, có thể tịnh hóa nguyền rủa sủng thú ít có lại trân quý, dù là nàng là một vị A cấp bồi dưỡng sư, muốn một con sẽ tịnh hóa nguyền rủa sủng thú mỗi ngày theo bên người cũng cần bỏ ra cái giá không nhỏ.

Phương pháp tốt nhất vẫn là trực tiếp giải quyết căn nguyên bản thân.

Jacqueline nhìn về phía Michaela, may mắn nói:

"Còn tốt ngài đúng lúc tới, bằng không thì ta cũng không biết còn muốn vì cái này Chú ách sứ giả phiền não bao lâu."

Michaela giống như là nghĩ đến cái gì, nở nụ cười: "Ta người học sinh này nói muốn giúp đỡ giải quyết chuyện này."

Kiều Tang: ". . ."

Jacqueline nhìn lại, khuôn mặt lộ ra vẻ trịnh trọng: "Vậy liền nhờ ngươi."

Nàng từ không nghi ngờ đế ban học sinh thực lực, dù là người học sinh này tướng mạo thực sự còn quá trẻ.

Kiều Tang kéo ra nụ cười: "Không phiền phức."

Chú ách sứ giả, khó làm a. . .

Sớm biết là am hiểu nguyền rủa loại Vương cấp sủng thú, liền nên đổi cái cớ tới. . .

Cũng không biết Chú ách sứ giả đều sẽ bộ dáng gì nguyền rủa chi lực. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Chú ách sứ giả lúc nào sẽ xuất hiện?"

Jacqueline lắc đầu nói:

"Không rõ ràng, nó đến thời gian không cố định, nhưng mà mỗi ngày đều sẽ tới đây."

Xem ra cần phải ở đây chờ một đoạn thời gian, cũng không biết Chú ách sứ giả đến cùng là dạng gì tính cách, hảo hảo nói khẳng định là không làm được, đánh lên một chầu cũng không biết có thể hay không thành thật, nếu là sau khi đánh giả vờ thành thật, sau đó đợi các nàng đi rồi, lại đến tìm vị lão sư này liền không tốt lắm . . . vân vân, đều nói Viêm Thiên tinh đối chiến Thịnh Hành, nếu là nàng lấy không tìm đến vị lão sư này làm điều kiện cùng Chú ách sứ giả đối chiến, cũng không biết nó có thể đáp ứng hay không. . . Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển.

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được một cỗ Âm Hàn chi khí.

"Phún phún."

Cùng lúc đó, ẩn thân Phún Già Mỹ kêu một tiếng.

Michaela nở nụ cười: "Nó tới."

Vừa dứt lời, trong phòng ánh đèn đột nhiên dập tắt, cả phòng lâm vào ở một mảnh trong mờ tối.

Kiều Tang trông thấy một con hình thể khoảng 80 centimet, toàn thân đại thể vì màu tím, trên người có một chút Khổng, xuyên thấu qua Khổng có thể nhìn ra bên trong là rỗng ruột, tay có ba cái tay nhỏ bé chỉ, lớn lên giống hình người sủng thú từ ngoài cửa bay vào.

Nó bay tới ánh đèn chốt mở địa phương, vươn tay, ấn xuống một cái chốt mở.

Ánh đèn mở lên.

Lại ấn vào, ánh đèn dập tắt.

Lại theo, ánh đèn mở lên.

Lại theo, ánh đèn dập tắt.

Như thế lặp đi lặp lại, ánh đèn lúc sáng lúc tối.

Nếu là không nhìn thấy Chú ách sứ giả thân ảnh, cái tràng diện này hoàn toàn có thể coi như phim ma một chút kinh điển hình tượng.

Jacqueline cảnh giác bốn phía, cao giọng nói:

"Chú ách sứ giả, ngươi ra!"

Chú ách sứ giả không nói, chỉ một mực bật đèn tắt đèn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Chú ách sứ giả, lộ ra "Gia hỏa này thật là trẻ con" ghét bỏ biểu lộ.

Michaela đối với Kiều Tang ra hiệu một chút "Đến lượt ngươi lên rồi" ánh mắt.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Liền hướng Chú ách sứ giả động tác này, hẳn là có thể trò chuyện tính cách. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, tằng hắng một cái.

Chú ách sứ giả nghe được thanh âm nhìn qua.

Một người một thú bốn mắt nhìn nhau.

Chú ách sứ giả động tác một trận, lộ ra chần chờ biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem nó, nói: "Chớ đóng đèn bật đèn, chúng ta tâm sự."

Chú ách sứ giả trong nháy mắt rõ ràng cái gì, biểu lộ trở nên lúng túng, nhưng mà nó rất nhanh làm xong Biểu Tình quản lý, đem đèn mở ra, hiện ra bản thể, đối Jacqueline kêu một tiếng:

"Chú ách."

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói ngươi suy nghĩ kỹ chưa.

Jacqueline hiển nhiên cũng rõ ràng Chú ách sứ giả giảng chính là cái gì, trầm giọng nói:

"Ngươi vô luận đến bao nhiêu lần ta vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi xuất ra thù lao tương ứng tới, ta liền sẽ giúp ngươi chế tác năng lượng hoàn, nếu không không bàn gì nữa."

"Chú ách."

Chú ách sứ giả cười lạnh một tiếng, một lần nữa biến mất thân ảnh.

Nhưng ở Kiều Tang trong mắt, nó chính là một mực đợi tại kia, không có di động.

"Kiều bạn học." Jacqueline nhìn lại, ra hiệu nàng có thể xuất thủ.

Kiều Tang nhìn về phía Chú ách sứ giả, mở miệng nói:

"Chúng ta hay dùng Viêm Thiên tinh đối chiến quy củ thế nào?"

"Chú ách?" Chú ách sứ giả rõ ràng nhân loại trước mắt có thể trông thấy ẩn thân mình, biểu lộ nghi hoặc kêu một tiếng.

"Chúng ta tới một trận 1V1 đối chiến, muốn là ta thắng, ngươi cũng đừng có quấy rầy nữa Jacqueline lão sư." Kiều Tang nói.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả cười lạnh một tiếng.

Tại sao phải nghe lời ngươi.

Không đợi thép bảo phiên dịch, Kiều Tang nói tiếp:

"Nếu là ngươi thắng, vô luận ngươi muốn chế tác nhiều ít lượng năng lượng hoàn, chi phí ta toàn bao, thế nào."

"Chú ách!"

Chú ách sứ giả con mắt bỗng nhiên sáng lên, hiện thân ra, nhẹ gật đầu..