Chương 1060: Để cho ta nha, để cho ta mà

Chương 1060: Để cho ta nha, để cho ta mà

Viêm Thiên tinh quy củ thật không lừa ta, quả nhiên dựa vào đối chiến có thể giải quyết phần lớn vấn đề. . . Kiều Tang thấy thế, nội tâm vui mừng.

"Chú ách."

"Chú ách."

Nhưng mà nàng chưa kịp cao hứng quá lâu, Chú ách sứ giả chợt nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên cẩn thận, kêu hai tiếng.

"Thép tù."

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu thời gian thực phiên dịch.

Nó nói muốn đối chiến có thể, nhưng là có hai cái yêu cầu, một là phái ra đối thủ đẳng cấp tối cao chỉ có thể giống như nó, hai là nhất định phải có công chứng sư.

Công chứng sư? Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó dùng nháy mắt ra hiệu cho Michaela lão sư cùng Jacqueline lão sư phương hướng, nói:

"Hai người bọn họ đều có thể làm công chứng sư."

Michaela không nói gì, biểu thị ngầm thừa nhận.

Jacqueline muốn nói lại thôi.

Nàng có một con ràng buộc chi lực phúc lộc mỗi ngày, trong đầu đều là tiến hành đồng bộ phiên dịch, tự nhiên nghe hiểu toàn bộ đối thoại.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả hướng Michaela cùng Jacqueline vị trí nhìn thoáng qua, lộ ra "Ngươi làm ta ngốc" biểu lộ, lắc đầu.

Công chứng sư dù là không tìm chuyên nghiệp, cũng không thể tìm cùng ngươi một đám.

"Thép tù."

Thép bảo tại não hải phiên dịch.

"Vậy ngươi chuẩn bị tìm ai?" Kiều Tang hỏi.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên muốn tìm chuyên nghiệp công chứng sư.

Chuyên nghiệp công chứng sư? Vậy chẳng phải là muốn đi chính phủ đơn vị, còn muốn tiến hành hẹn trước? Quá phiền toái đi. . . Kiều Tang nội tâm oán thầm, mở miệng nói: "Cái này có thể hay không quá phiền toái?"

Không đợi Chú ách sứ giả nói chuyện, Jacqueline nói ra:

"Tại Viêm Thiên tinh, không ít người cùng sủng thú đều thi đậu công chứng sư căn cứ chính xác kiện, trên đường tùy tiện kéo một cái chính là."

Michaela cuối cùng rõ ràng thảo luận chính là cái gì, nói bổ sung:

"Không sai, bởi vì tại Viêm Thiên tinh đi hai bước đường thì có người đang đối chiến, bọn họ khá là yêu thích khoảng cách gần quan sát, cho nên đều đi thi lấy giấy chứng nhận, công chứng một lần đối chiến chỉ cần chi trả cho bọn họ 100 liên minh tệ."

Kiều Tang: ". . ."

Ta nhìn khoảng cách gần quan sát đối chiến là tiếp theo, kiếm tiền mới là trọng yếu nhất, đi hai bước đường chứng kiến đối chiến liền có thể kiếm 100 liên minh tệ, cái này tiền cũng quá tốt kiếm lời chút. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Chú ách sứ giả, gật đầu nói:

"Có thể, vậy ngươi liền đi tìm công chứng sư."

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó bồi tiếp cùng đi.

Kiều Tang cùng thép bảo tư tưởng đồng bộ, trong nháy mắt rõ ràng nó ý nghĩ.

Viêm Thiên tinh sủng thú có thể giống nhân loại đồng dạng làm việc khảo chứng, người có thể làm công chứng sư, sủng thú tự nhiên cũng có thể, nó cùng theo đi, có thể để phòng ngừa Chú ách sứ giả đem nó nhận biết sủng thú xem như công chứng sư mang tới.

Thép bảo nghĩ tới chính là Chu Toàn. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn về phía Chú ách sứ giả, nói ra:

"Để thép bảo bồi tiếp ngươi cùng đi."

Chú ách sứ giả nhìn thép bảo một chút, không có ý kiến, quay người hướng ngoài cửa lướt tới.

Thép bảo mở cửa, đi theo bay ra ngoài.

Đợi Chú ách sứ giả thân ảnh biến mất, Kiều Tang vừa cười vừa nói:

"Xem ra cái này Chú ách sứ giả còn là rất dễ nói chuyện."

Nói, nàng nhìn về phía Jacqueline, hỏi:

"Lão sư, ngươi làm sao trước đó không tìm người trực tiếp cùng nó đối chiến giải quyết chuyện này?"

Theo lý tới nói, vị lão sư này trường kỳ ở tại Viêm Thiên tinh, hẳn là cũng biết nơi này một ít quy tắc mới là.

Jacqueline thở dài nói:

"Ta lúc trước là trực tiếp để phúc lộc mỗi ngày cùng nó đối chiến, kết quả nó chiến bại."

"Phúc lộc. . ."

Phúc lộc mỗi ngày ở một bên lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Jacqueline nói tiếp:

"Bình thường có điều kiện đối chiến, đều là làm sự tình người cùng đương sự sủng thú ở giữa mới có thể tiến hành, vừa mới Chú ách sứ giả đáp ứng ngươi đoán chừng cũng là bởi vì ngươi mở ra điều kiện nó thực sự khó mà cự tuyệt."

Nguyên lai là dạng này. . . Đáng tiếc, nếu có thể thay thế người khác đối chiến giải quyết mâu thuẫn, sợ là có thể tại Viêm Thiên tinh nhỏ kiếm một bút. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Jacqueline nhìn về phía Kiều Tang, muốn nói lại thôi một phen, hỏi:

"Ngươi có nắm chắc có thể thắng sao?"

Nếu để cho vị này Kiều bạn học sủng thú cùng tiến lên, hoặc là đến một con Hoàng cấp trực tiếp nghiền ép, chiến thắng tự nhiên là không có vấn đề.

Cần phải dùng Vương cấp sủng thú đến tiến hành 1V1 đối chiến, liền không nhất định có thể chiến thắng, dù sao Chú ách sứ giả nguyền rủa chi lực quá mức buồn nôn, vạn nhất vị này Kiều bạn học Vương cấp sủng thú không có vừa vặn khắc chế Chú ách sứ giả kỹ năng liền không tốt lắm.

Nàng nhớ kỹ, đây là một vừa tiến vào đế ban tân sinh.

Nói, nàng quét mắt một vòng trong phòng sủng thú.

Khi ánh mắt rơi vào con kia màu đỏ sủng thú trên thân thời điểm, nàng không khỏi ngẩn người.

Lúc trước tâm tư đều tại Chú ách sứ giả trên thân, hoàn toàn không có phát hiện nơi này lại có một chỉ chính mình chưa từng thấy qua sủng thú.

Phải biết, mình thân là A cấp bồi dưỡng sư, vẫn là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, xem qua đại lượng ngoại giới không có sách, cũng được chứng kiến không ít trân quý hoặc là gần như diệt tuyệt sủng thú, có thể nói không có sủng thú là nàng nhận không ra, nhưng trước mắt sủng thú nàng dĩ nhiên không biết.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Jacqueline suy nghĩ ngàn vạn, chợt nhớ tới lúc trước cùng Chú ách sứ giả ra ngoài sủng thú mình giống như cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua. . .

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang hồi đáp:

"Có nắm chắc."

Nếu như Chú ách sứ giả đến âm, giống bí cảnh hoặc là Siêu Túc Tinh những dã sinh đó sủng thú đồng dạng đột nhiên toát ra không khác biệt thi triển nguyền rủa chi lực, mình có lẽ sẽ đau đầu, có thể 1V1 đối chiến, mình hoàn toàn không sợ hãi.

Vương cấp U Linh hệ sủng thú cố nhiên cường đại, nhưng mà U Linh hệ sủng thú bệnh chung đều như thế, quá mức da giòn, chỉ cần Nha Bảo hoặc là Lộ Bảo ra đối chiến, trực tiếp dùng siêu giai kỹ có thể đem giây mất, liền có thể thắng lợi.

Đây cũng không phải là tranh tài, đối thủ là chỉ sủng thú, tuyệt không có khả năng giống những cái kia tranh tài đối thủ đồng dạng sự tình biết tiên tri tư liệu, sớm làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Nàng có lòng tin, có thể thắng được trận này đối chiến.

Jacqueline vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Tiểu Tầm bảo ở một bên giơ lên móng vuốt, hưng phấn kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Trận này đối chiến để nó đến!

Nó tiến hóa về sau, còn chưa bao giờ nghiêm túc đối chiến qua!

"Nha Nha!"

Nha Bảo không làm, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn đối chiến.

Tại trên tinh hạm nửa tháng, nó cũng không có đối chiến qua, nó cảm giác mình đã thật lâu không có đối chiến.

"Thanh Thanh. . ."

Một trận gió ở bên cạnh thổi qua, Thanh bảo cũng có nghĩ đối chiến xúc động, nhưng nghĩ lên đẳng cấp của mình, đến cùng là không biết thân ra.

Lộ Bảo đợi tại ba lô, giữ im lặng, một bộ không có hứng thú dáng vẻ.

Tiểu Đình Long liên tiếp Lộ Bảo, đã là một bộ An Nhiên chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cùng nhìn nhau, ngay tại Kiều Tang lấy vì chúng nó muốn tranh luận lúc thức dậy, Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo bên người, lung lay Nha Bảo chân trước, làm nũng kêu mấy thanh:

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Để cho ta nha, để cho ta nha, để cho ta đối chiến mà ~

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo biểu lộ nhiều lần biến hóa, cuối cùng như Đại ca thở dài.

Vậy liền để ngươi tốt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng, sau đó con mắt lóe sáng ánh chớp nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều tiến hóa có một đoạn thời gian, bọn nó đối chiến mình rất là yên tâm, có thể Tiểu Tầm bảo vừa mới tiến hóa không lâu. . . Kiều Tang nội tâm thở dài, nói: "Trận này đối chiến có thể phải thật tốt so."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

Vừa dứt lời, cửa bị đẩy ra.

"Thép tù."

Thép bảo tại cửa ra vào kêu một tiếng, biểu thị công chứng sư tìm được..