Chương 1061: Chú ách sứ giả vs Tiểu Tầm bảo

Chương 1061: Chú ách sứ giả vs Tiểu Tầm bảo

Nhanh như vậy, xem ra tại Viêm Thiên tinh quả nhiên trên đường tiện tay trảo một cái chính là công chứng sư. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói:

"Chúng ta bây giờ quá khứ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, biểu diễn ra bản thân kim quang chói mắt khôi giáp, chờ xuất phát.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, lấy xuống vòng tròn, nghĩ từ bên trong móc ra tấm thuẫn.

Kim xán quang mang đến quá mức đột nhiên, Jacqueline cùng phúc lộc mỗi ngày suýt nữa bị sáng mắt bị mù, đồng bộ đưa tay che một cái con mắt.

Lúc này, Michaela chậm rãi nói:

"Tại Viêm Thiên tinh, nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng người hoặc sủng thú ở giữa đối chiến ngầm thừa nhận đều không cần đạo cụ cùng linh văn."

Kiều Tang nghe vậy, nói ra: "Tiểu Tầm bảo, đem đạo cụ đều thoát."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra không tình nguyện biểu lộ, có thể đến cùng vẫn là nghe lời đem trên thân đạo cụ đều cởi đi, bỏ vào vòng tròn.

Jacqueline nhìn Michaela một chút, muốn nói lại thôi.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, bắt đầu dẫn đường.

Một đoàn người theo sau lưng.

Đến lầu một, chỉ thấy Chú ách sứ giả liền tại cửa ra vào, cùng một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể vì màu nâu, thoạt nhìn là nham thạch tạo thành sủng thú chính giảng thứ gì.

Nham Duệ thạch nhân, mặt đất hệ cao cấp sủng thú, tính cách chất phác, thân thể cơ hồ cùng khối sắt đồng dạng cứng rắn, có thể thông qua thanh âm đến thăm dò động tĩnh chung quanh. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu.

"Nham Duệ?"

Nham Duệ thạch nhân nhìn về phía từ trong cửa hàng đi ra ba tên nhân loại, hỏi thăm kêu một tiếng.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả chỉ chỉ Kiều Tang.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân đi đến Kiều Tang trước mặt, móc ra một bản màu đỏ căn cứ chính xác kiện đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận, mở ra xem, phát hiện là C cấp công chứng sư căn cứ chính xác kiện, phía trên còn có dán Nham Duệ thạch nhân ảnh chụp.

Michaela đến gần, hướng giấy chứng nhận bên trên nhìn một chút, nói:

"C cấp công chứng sư theo lý tới nói không thể công chứng Vương cấp sủng thú ở giữa đối chiến, nhưng mà chỉ muốn các ngươi hai bên cũng không có ý kiến là được."

Công chứng sư cũng có đẳng cấp, giống Vương cấp sủng thú ở giữa tranh tài, tối thiểu muốn B cấp công chứng sư mới được.

"Ta không có ý kiến." Kiều Tang đem giấy chứng nhận khép lại, đưa trả lại cho Nham Duệ thạch nhân.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không có.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân thu hồi giấy chứng nhận, lộ ra mỉm cười, chỉ chỉ bên trái phương hướng, kêu một tiếng, sau đó hướng chỉ phương hướng đi đến.

Chú ách sứ giả lập tức đuổi theo.

Kiều Tang cùng hai vị lão sư cùng Nha Bảo bọn nó theo sát phía sau.

Trải qua chừng mười phút đồng hồ lộ trình, các nàng đi tới trung tâm chợ một chỗ ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Nham Duệ thạch nhân đi lên trước trước mặt đài trao đổi một phen, sau đó quay đầu nhìn về phía Kiều Tang.

Chú ách sứ giả đồng dạng nhìn lại.

"Một trận đối chiến là 288 liên minh tệ, xin hỏi là quét mã quét thẻ vẫn là tiền mặt?" Sân khấu nhân viên công tác đi theo Nham Duệ thạch nhân cùng Chú ách sứ giả ánh mắt nhìn qua, mỉm cười hỏi.

Lại là dựa theo một trận đấu tính, hơn nữa còn đắt như vậy. . . Kiều Tang nội tâm một bên nhả rãnh, một bên nhìn về phía Jacqueline lão sư.

Jacqueline cấp tốc tiến lên trả tiền.

"Sân bãi mời đi vào bên trong." Sân khấu nhân viên công tác chỉ một chút bên trong phương hướng, nói.

Nham Duệ thạch nhân đối với nơi này tựa hồ rất quen, cũng không cần hỏi lại hỏi, trực tiếp ở phía trước dẫn đường.

Một đoàn người theo sau lưng.

"Nơi này như thế nào là theo một trận đối chiến mà tính?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Bởi vì đối chiến nhiều, sân bãi nhưng có hạn." Michaela giải thích nói: "Cũng có theo nửa giờ cùng một canh giờ mà tính đối chiến sân bãi, ngươi cùng Chú ách sứ giả muốn tiến hành chính là Vương cấp sủng thú ở giữa tranh tài, đối chiến một trận, sân bãi hư hao nghiêm trọng, 288 liên minh tệ cũng là không đắt."

Kiều Tang nhớ tới địa khu cuộc so tài lúc phá hư sân bãi, trong nháy mắt bị thuyết phục.

"Vậy trong này có miễn phí đối chiến sân bãi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Đương nhiên là có." Michaela nói ra: "Chỉ bất quá rất khó cướp được."

Lúc nói chuyện, Nham Duệ thạch nhân đẩy ra một cánh cửa.

Lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh rộng lớn lộ thiên sân huấn luyện địa, sân bãi bị chia làm mấy khối, mỗi chỗ ngồi cơ hồ đều có người đang đối chiến, thậm chí còn có người hoặc đứng lấy hoặc ngồi tại bên cạnh vây xem, giống nhau Lam tinh một loại nào đó cỡ nhỏ đối chiến tranh tài dự tuyển giai đoạn, để tất cả báo danh tuyển thủ đều cùng một chỗ tiến hành 1V1 đối chiến tranh tài, mỗi tổ bên cạnh đều có trọng tài tại ghi chép cái chủng loại kia.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch người tới một chỗ không ai sân bãi đứng vững, móc ra huýt sáo, sau đó hướng Kiều Tang cùng Chú ách sứ giả vị trí nhẹ gật đầu.

Chú ách sứ giả bay tới sân bãi một bên.

Kiều Tang đi vào khác một bên sân bãi.

Michaela cùng Jacqueline đi vào sân bãi bên cạnh nghỉ ngơi ghế dựa ngồi xuống.

Jacqueline rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói: "Ta nhớ được đang đối chiến trước không có minh xác yêu cầu, là không hạn chế đạo cụ cùng linh văn, ngài vì cái gì để con kia Dạ Hoàn vương đem đạo cụ lấy xuống?"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

"Ngươi chừng nào thì gặp qua chúng ta đế ban học sinh để sủng thú mang theo đạo cụ đối chiến?" Michaela hỏi ngược lại.

Jacqueline trầm mặc một chút, lại hỏi: "Kiều bạn học có thể thắng sao?"

Nàng cũng không phải chất vấn đế ban học sinh trình độ, chỉ là vị này Kiều bạn học nhìn xem thực sự còn quá trẻ.

"Yên tâm đi." Michaela bốc lên khóe miệng: "Nàng có thể thắng."

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư phía trước.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả đánh giá Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó ấn xuống một cái đeo vi hình thu nhỏ vòng tay.

Chợt hình thể của nó chậm rãi biến lớn, cho đến khoảng tám mét độ cao mới hoàn toàn dừng lại.

Chung quanh không ít người đưa ánh mắt tụ tập tới, cho dù là tại mỗi ngày đều đang đối chiến ngự thú đối chiến câu lạc bộ, như loại này hình thể sủng thú vẫn là hiếm thấy.

Chú ách sứ giả con mắt hướng xuống, nhìn xuống Tiểu Tầm bảo, giống như là chờ đợi cái gì.

Nham Duệ thạch nhân đồng dạng nhìn qua, không có ngay lập tức tuyên bố tranh tài bắt đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chịu không được cái này thị giác, bay tới cùng Chú ách sứ giả đầu ngang nhau độ cao.

Chú ách sứ giả đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhìn về phía Tiểu Tầm bảo hai cái móng vuốt, làm thấy không vi hình thu nhỏ vòng tay lúc, nó đột nhiên ôm bụng cười cười như điên:

"Chú ách chú ách chú ách!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rõ ràng đối phương là đang cười cái gì, tức giận đến không khỏi quai hàm nâng lên tới.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long bị Chú ách sứ giả tiếng cười đánh thức, mở to mắt.

"Có thể bắt đầu rồi." Kiều Tang hướng Nham Duệ thạch người nói.

Nham Duệ thạch nhân nhìn xem trên trận hai con hình thể khác biệt to lớn sủng thú, cũng rõ ràng cái gì, nhịn cười lên tiếng xúc động, cầm lấy huýt sáo, thổi một tiếng.

Tiểu Tầm bảo tự lúc ở đây bên trên biến mất không thấy gì nữa.

Chú ách sứ giả lúc này mới đình chỉ cười như điên, cảnh giác bốn phía.

Mặc dù đối với tay vóc dáng rất nhỏ, nhưng cho nó cảm giác được khí tức lại không yếu.

Bỗng nhiên, Chú ách sứ giả giống như là đã nhận ra cái gì, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo ra hiện trên mặt đất, hướng nó khiêu khích ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

Chú ách sứ giả có bị khiêu khích đến, sắc mặt trở nên khó coi, vươn tay, ngưng tụ ra một đạo đường kính chừng chừng hai mét màu đen bóng đen cầu hướng xuống ném đi.

Tiểu Tầm bảo móng vuốt khẽ động.

Chú ách sứ giả thi triển bóng đen cầu tay phải đột nhiên bị nào đó cỗ lực lượng khống chế thay đổi phương hướng, đập hướng đầu của mình..