Chương 1062: Đây là ta!

Chương 1062: Đây là ta!

"Chú ách!"

Chú ách sứ giả biến sắc, giây hiểu tại sao mình lại không bị khống chế, nó dùng mình còn có thể tự do hành động tay trái hướng xuống dùng sức vạch một cái.

Tử sắc quang mang hiện lên.

Trên mặt đất liên tiếp lấy cái bóng tựa như vật thật bị lưỡi đao xẹt qua đồng dạng, trong nháy mắt bị cắt ra.

Cùng lúc đó, "Phanh" một tiếng, cự hình bóng đen cầu hung hăng đập trúng Chú ách sứ giả đầu.

"Chú ách!"

Chú ách sứ giả kêu thảm một tiếng.

Chung quanh ánh mắt của mọi người không khỏi lần nữa tụ tập tới, dồn dập lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Vương cấp U Linh hệ sủng thú Chú ách sứ giả bọn họ tự nhiên nhận biết, có thể đối thủ của nó hình thể thực sự quá mức thấp bé, bọn họ thấy không rõ lắm, hơi vị trí xa một chút sân bãi thậm chí nhìn không thấy Chú ách sứ giả đối thủ.

Đến cùng là dạng gì sủng thú có thể để cho Chú ách sứ giả trong thời gian ngắn như vậy liền bị thương? Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều tại ánh mắt của đối phương bên trong thấy được hiếu kì cùng nghi hoặc.

Không ít người cùng sủng thú kìm nén không được trong lòng hiếu kì, bắt đầu hướng Chú ách sứ giả đối chiến trận đi tới, chuẩn bị đi xem náo nhiệt, bao quát một chút nguyên bản chính đang đối chiến Ngự Thú Sư cùng sủng thú.

Thiết ảnh nhận, U Linh hệ cao giai kỹ năng, có thể đem cái bóng cắt ra, có thể nói là hoàn mỹ khắc chế hắc ám khống ảnh. . . Kiều Tang nhận ra Chú ách sứ giả thi triển kỹ năng, nội tâm hơi kinh ngạc.

Phải biết, biết cái này chiêu sủng thú rất ít, hoàn toàn xem như ít lưu ý kỹ năng, mình tại cao thủ đông đảo địa khu cuộc so tài đều không gặp có sủng thú thi triển qua chiêu này.

Nhưng mà khi đó ở địa khu cuộc so tài bên trên U Linh hệ sủng thú đều chưa từng gặp qua mấy cái ngược lại là thật sự. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Phong tỏa."

Chú ách sứ giả am hiểu nhất kỹ năng là nguyền rủa loại, không gian phong tỏa ở một mức độ nào đó có thể ngăn cách dạng này chiêu thức.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Chú ách sứ giả chung quanh trong nháy mắt bao phủ lên một tầng rưỡi trong suốt bình chướng.

Cùng một thời gian, chung quanh không ít người thông qua tinh tế bản sủng thú phân biệt khí phân biệt ra Tiểu Tầm bảo tư liệu.

Lập tức ồn ào nổi lên bốn phía:

"Đây không phải U Linh hệ sủng thú sao? Làm sao trả sẽ siêu năng lực hệ sủng thú kỹ năng?"

"Cùng trên hình ảnh màu sắc không giống, đây là một con dị sắc sủng thú!"

"Ông trời của ta, U Linh hệ tăng thêm siêu năng lực hệ, hai cái này thuộc tính phối hợp tuyệt. . ."

"Nguyên lai thật sự cùng Chú ách sứ giả đẳng cấp đồng dạng, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy hình thể nhỏ như vậy Vương cấp sủng thú. . ."

Chú ách sứ giả nhíu mày nhìn xem bốn phía bình chướng, hé miệng, một đạo màu tím xoay tròn ba động phun ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bình chướng ứng thanh vỡ vụn.

Nhẹ nhàng như vậy. . . Xem ra Chú ách sứ giả năng lượng ở xa Tiểu Tầm bảo phía trên. . . Kiều Tang theo bản năng tiến hành phân tích.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Chú ách sứ giả con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Kiều Tang thấy thế, suy nghĩ đột nhiên ngừng, hô:

"Đừng nhìn ánh mắt nó!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại Chú ách sứ giả hậu phương.

Ngay tại lúc nó xuất hiện trong nháy mắt, Chú ách sứ giả giống như có cảm giác, đột nhiên quay đầu.

Đáng tiếc Tiểu Tầm bảo hình thể thực sự quá nhỏ, Chú ách sứ giả ánh mắt chiếu tới chỗ cũng không có ngay lập tức nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thân ảnh.

Tiểu Tầm bảo lần nữa thuấn di, xuất hiện tại phía trên Chú ách sứ giả khoảng mấy trăm mét vị trí.

Nó đầu hướng xuống, đồng thời, một con hình thể chừng chừng bốn mươi thước cự hình Dạ Hoàn vương bỗng nhiên ở trên không xuất hiện, duy trì đầu hướng xuống tư thế hướng phía dưới lao xuống mà đi.

Nồng đậm bạch sắc quang mang bao phủ nó cả cái đầu.

Từ phía dưới nhìn, tựa như là màu trắng thiên thạch cao tốc rơi xuống.

Đám người kinh hô một mảnh.

Chú ách sứ giả lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hé miệng, một đạo ám quang bỗng nhiên từ cổ họng của nó chỗ sâu nở rộ, hóa thành đường kính chừng khoảng ba mét kinh khủng tử quang phun ra.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chính là trong nháy mắt, tử quang liền trực tiếp xuyên thủng đáp xuống cự hình Dạ Hoàn vương trên thân.

Cự hình Dạ Hoàn vương tiêu tán không gặp.

Tử quang tiếp tục hướng bên trên đánh tới.

Lại tại lúc này, một đạo đường kính khoảng ba mét cự đại hắc động tại tử quang chỗ trải qua vị trí đột nhiên xuất hiện.

Tử quang xuyên vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Chú ách. . ."

Chú ách sứ giả biến sắc, cảm nhận được khó giải quyết.

Chung quanh tiếng ồn ào như bụi trần giơ lên.

"Ngọa tào, siêu giai kỹ năng bóng đen xuyên thấu? !"

"Cái này U Linh hệ sủng thú ngưu bức a! Thế mà lại siêu giai kỹ năng!"

"Xem ra Chú ách sứ giả chỉ có thể thi triển nguyền rủa, bằng không thì căn bản không thắng được."

Viêm Thiên tinh người cơ hồ là nhìn xem từng cái đối chiến kênh lớn lên, đều là ngay lập tức nhận ra siêu giai kỹ năng bóng đen xuyên thấu, không ít hoang dại sủng thú cũng ý thức được chiêu này ngưu bức chỗ, thống nhất há to mồm.

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Kiều Tang phát ra chỉ lệnh:

Chuyển

Vừa dứt lời, một đạo đường kính khoảng ba mét cự đại hắc động tại Chú ách sứ giả hậu phương trống rỗng xuất hiện.

Chú ách sứ giả không thấy hậu phương, lại là ý thức được nguy cơ, muốn di động.

Nhưng mà đã quá trễ, trong lỗ đen, bỗng nhiên phun ra một đạo đường kính khoảng ba mét kinh khủng tử quang, tinh chuẩn đánh trúng tại phần lưng của nó.

Đám người thình lình phát hiện, đạo này tử quang chính là lúc trước Chú ách sứ giả phun ra cái kia đạo.

Tiểu Thành cấp bậc bóng đen xuyên thấu, không chỉ có thể đem công kích mà đến kỹ có thể hấp thu tiến dị không gian, còn có thể thông qua dị không gian, đem hấp thu vào kỹ năng một lần nữa trở về đến trong hiện thực.

Tiểu Tầm bảo cái này nửa tháng tại trên tinh hạm không có phí công luyện tập. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long từ sinh ra đến bây giờ chưa từng gặp qua dạng này đối chiến, miệng một chút xíu mở ra.

Lão Đại lợi hại như vậy sao. . .

"Chú ách!"

Bạo tạc sóng xung kích bên trong, Chú ách sứ giả kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Tại bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, trên người nó lóe lên một cái yếu ớt ánh sáng màu tím.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo trên thân cũng hiện lên một chút đồng dạng ánh sáng màu tím, nhưng mà rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Chú ách sứ giả bay ngược rơi xuống đất, bụi trần tung bay.

Đợi hết thảy đều kết thúc, nó đã là một bộ nhắm mắt ngất bộ dáng.

Đối phương chiêu này tử quang uy lực xem ra rất mạnh a, thế mà đem mình trực tiếp cho giây. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân đi đến Chú ách sứ giả bên người nhìn một chút, sau đó thổi lên huýt sáo, kêu một tiếng, biểu gặp nhân loại phương chiến thắng.

"Quá tốt rồi!" Jacqueline từ trên ghế bắn lên, sắc mặt kích động.

Michaela biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ sớm đã dự liệu được kết quả này.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là hưng phấn giữa không trung bên trong dạo qua một vòng, chợt nó nhớ ra cái gì đó, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, chỉ vào thân thể của mình, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Nó cảm giác mình giống như bị nguyền rủa.

Không phải giống như, là chính là. . . Kiều Tang tại giai đoạn cuối cùng thấy được Tiểu Tầm bảo trên thân sáng lên ánh sáng màu tím, nhưng mà nàng không có lo lắng quá mức.

Mặc dù còn không biết cái này là dạng gì nguyền rủa chi lực, nhưng muốn giải trừ nguyền rủa, trừ tìm sẽ tịnh hóa nguyền rủa sủng thú cùng để nguyền rủa có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, còn có một cái biện pháp, chính là tìm tới thi triển nguyền rủa sủng thú, để cho trực tiếp giải trừ.

Chú ách sứ giả ngay tại trước mặt, chờ nó tỉnh lại, muốn giải trừ nguyền rủa chính là một giây sự tình.

"Không cần lo lắng, chờ Chú ách sứ giả tỉnh lại, để nó giải trừ là tốt rồi." Kiều Tang an ủi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo có được an ủi đến, nhẹ gật đầu.

Ngay tại Kiều Tang nhấc chân chuẩn bị đi đến Chú ách sứ giả bên người, muốn để Lộ Bảo hỗ trợ trị liệu thời khắc, chung quanh hoang dại sủng thú bỗng nhiên một mạch vây quanh, dùng các loại thanh âm hoặc thẹn thùng, hoặc kích động, hoặc khảo sát kêu.

Đây, đây là thế nào? Kiều Tang một mặt mộng bức.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Bọn nó đều là đang hỏi bối cảnh của ngươi tình huống.

Hỏi ta bối cảnh tình huống? Kiều Tang ngẩn người, nhìn xem chung quanh không ngừng đang kêu hoang dại sủng thú, không khỏi có loại mình tại ra mắt giác, bị một đám đại gia đại mụ hỏi thăm ảo giác.

"Đình Đình!"

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nhìn xem một màn này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt tối đen, cấp tốc nhảy xuống ba lô, di chuyển thân thể lao đến.

Không nên tới gần ta Ngự Thú Sư!

Đây là ta!.