Chương 1063: Cừu hận thay đổi vị trí (hai hợp một) (1)

Chương 1063: Cừu hận thay đổi vị trí (hai hợp một) (1)

Nhưng mà Tiểu Đình Long hình thể thực sự quá nhỏ, hoang dại sủng thú cũng đều vây quanh Kiều Tang, căn bản không có chú ý tới nó.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long sắc mặt triệt để kéo xuống, hướng ra phía ngoài phóng xạ ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Chúng hoang dại sủng thú lúc này mới chú ý tới.

Một chút hoang dại sủng thú thấy nó là long hệ, không khỏi lộ ra ánh mắt cảnh giác, rút lui về sau một chút ·.

Dù là Tiểu Đình Long chỉ là cái sơ cấp sủng thú, trên thân không có cái gì uy áp, nhưng long hệ sủng thú tại dã sinh sủng thú bên trong uy nghiêm vẫn còn rất cao, đặc biệt là tại Viêm Thiên tinh loại này cùng nhân loại cùng một chỗ sinh hoạt hoang dại sủng thú trong mắt, bọn nó biết rõ long hệ sủng thú tộc đàn khủng bố đến mức nào.

Còn có một số hoang dại sủng thú đẳng cấp tương đối cao, đồng đều mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, đối với Tiểu Đình Long cử động rất bất mãn, sắc mặt bất thiện nhìn sang.

Bọn nó biết, điện hệ sủng thú bên ngoài phóng thích lôi điện chính là một loại khiêu khích thị uy hành vi.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long gặp chúng hoang dại sủng thú ánh mắt rơi trên người mình, tiếp tục phóng thích màu vàng hồ quang điện, một bộ tùy thời chuẩn bị công kích bộ dáng.

Lúc này, Kiều Tang xuyên qua một đám hoang dại sủng thú, đưa nó ôm lấy, dò hỏi:

"Là vừa tỉnh ngủ sao?"

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, mà hậu thân bên trên hồ quang điện biến mất, hướng về phía chung quanh hoang dại sủng thú khiêu khích kêu một tiếng.

Nhìn thấy không, nàng là ta!

Chúng hoang dại sủng thú nhìn thấy Tiểu Đình Long đeo màu đen thân phận vòng tay, lại nhìn thấy thiếu nữ trước mắt ôm hình dạng của nó, cuối cùng đã rõ ràng tới, dồn dập lộ ra "Thôi đi, không có ý nghĩa" "Nói sớm đi" "Đáng tiếc" biểu lộ, quay người rời đi.

Nguyên bản mọi người vây xem gặp không có gì náo nhiệt thật đẹp, cũng từng cái cách lúc mở màn địa, tiếp tục trở về huấn luyện đối chiến.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long thấy thế, hài lòng, nhưng mà không có cứ thế mà đi, mà là liền đợi tại Kiều Tang trong ngực, biểu thị công khai lấy đây là mình Ngự Thú Sư.

Michaela ở một bên thấy cảnh này, về nghĩ đến bản thân lúc trước khế ước long hệ sủng thú tràng cảnh, không khỏi có chút chua xót.

Không nghĩ tới Tiểu Đình Long còn rất có cảm giác nguy cơ. . . Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long, nhìn xem rời đi hoang dại sủng thú, đã vui mừng vừa buồn cười.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân đi tới, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch, biểu thị nó phải chứng kiến tiền.

Kiều Tang nghe vậy, mau từ trong túi móc ra một trăm liên minh tệ đưa tới.

Tại Viêm Thiên tinh hoang dại sủng thú đông đảo, không ít hoang dại sủng thú có tại mình mở tiệm trải làm ăn, nhưng cũng không phải là mỗi cái hoang dại sủng thú đều duy trì điện thoại cùng thẻ tín dụng thanh toán, bởi vậy nàng lấy không ít tiền mặt thả ở trên người.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân cầm tới tiếp nhận một trăm liên minh tệ, muốn nói lại thôi, nó ánh mắt rơi ở một bên từ vòng tròn bên trong móc ra kim hoàng khôi giáp mặc trên thân Tiểu Tầm bảo trên thân, nhớ tới vừa mới đối chiến hình tượng, đến cùng là không nói gì.

Kiều Tang đi vào ngất Chú ách sứ giả bên người, quay đầu tiếng gọi:

"Lộ Bảo."

Lộ Bảo từ ba lô nhảy ra, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, không nói hai lời, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Chú ách sứ giả trên thân.

Đợi hào quang màu u lam biến mất, Chú ách sứ giả thương thế trên người đã toàn bộ biến mất, từ từ mở mắt.

Jacqueline thấy cảnh này, trên mặt hiện đầy chấn kinh chi sắc:

"Đây là Long quốc lâm nguy sủng thú Băng Đế Lahm, nó vừa mới thi triển chính là chữa trị chi quang?"

Phải biết, liền xem như Đế Quốc ngự thú học viện đạo sư, có được sẽ trị càng chi quang sủng thú cũng là một cái tay liền đếm được!

"Không sai." Michaela bình tĩnh nhẹ gật đầu, tựa như cái này thi triển không phải siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang, mà là sơ giai kỹ có thể trị liệu thuật.

Đế ban học sinh quả nhiên không có một cái là đơn giản. . . Jacqueline tiêu hóa một chút, bình phục một hạ tâm tình, ánh mắt nhịn không được rơi vào cách đó không xa thiếu nữ tóc đen trên thân.

Chợt nàng nhìn thấy mở mắt Chú ách sứ giả, cái này mới nhớ ra cái gì đó, bước nhanh chạy tới.

Chú ách sứ giả trôi nổi đứng dậy.

"Ngươi thua." Kiều Tang nói.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm xem trọng mới mặc khôi giáp xong đạo cụ, ở một bên lộ ra "Vóc dáng lớn cũng chẳng có gì ghê gớm" khinh bỉ biểu lộ.

"Chú ách. . ." Chú ách sứ giả rủ xuống đầu.

"Đã ngươi thua, vậy ngươi về sau cũng đừng có lại tới quấy rầy ta." Jacqueline gọn gàng dứt khoát nói.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả không có tinh thần gì nhẹ gật đầu.

"Nhưng mà nếu là ngươi về sau mang được rồi thanh toán năng lượng hoàn tiền, vẫn là có thể tới tìm ta." Jacqueline nói tiếp.

"Chú ách. . ."

Chú ách sứ giả gật đầu.

Jacqueline rốt cuộc nói ra trọng điểm: "Đem trên người ta nguyền rủa giải trừ một chút."

Kiều Tang nghe vậy, nói bổ sung: "Đem Tiểu Tầm bảo trên thân nguyền rủa cũng giải trừ một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đặc biệt bay tới cao hơn Chú ách sứ giả vị trí, chống nạnh, nhẹ gật đầu.

Không sai không sai.

"Chú ách."

Chú ách sứ giả ánh mắt lấp lóe, đối Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị trên người ngươi nguyền rủa chi lực không có gì, thời gian không dài, chờ một lát liền sẽ biến mất.

Nói, ánh mắt nó nổi lên ánh sáng màu tím, nhìn về phía Jacqueline.

Jacqueline chỉ cảm thấy trong cơ thể nào đó cỗ lực lượng biến mất, tứ chi trở nên bủn rủn, tùy theo mà đến chính là mãnh liệt mỏi mệt cùng buồn ngủ cảm giác.

Nàng hai mắt nhắm lại, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say, ngã về phía sau.

Michaela tiếp nhận nàng.

"Phúc lộc." Phúc lộc mỗi ngày tiến lên, tiếp nhận nhà mình Ngự Thú Sư.

Chú ách sứ giả ẩn thân biến mất ngay tại chỗ.

Tại Kiều Tang thị giác bên trong, trông thấy chính là Chú ách sứ giả một mặt sa sút xoay người hướng không trung lướt tới.

"Uy, ngươi còn không có cho Tiểu Tầm bảo giải trừ nguyền rủa!" Kiều Tang hô.

Vừa dứt lời, Chú ách sứ giả thân thể cứng đờ, sau đó hóa thành một đạo tử quang "Sưu" một tiếng, di chuyển nhanh chóng, biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang: ". . ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chẳng hề để ý kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, tên kia nói, trên người mình nguyền rủa thời gian không dài, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Kiều Tang nghe vậy, vô ý thức suy tư một chút.

Chú ách sứ giả là ủng có không ít nguyền rủa loại kỹ năng không giả, nhưng mà Tiểu Tầm bảo lúc ấy là công kích được trên người nó mới trúng nguyền rủa, như loại này đều là bởi vì Chú ách sứ giả có cái gì nguyền rủa loại hình thể chất đặc tính, tựa như chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể, hẳn là không cái gì quan trọng, mà lại đối phương đều nói có tác dụng trong thời gian hạn định không dài.

Nghĩ như vậy, nàng hơi yên lòng một chút.

"Nham Duệ."

Nham Duệ thạch nhân kêu một tiếng, biểu thị đối chiến đã kết thúc, nó liền đi trước.

Nói xong, quay người rời đi.

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày ôm nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, ngỏ ý cảm ơn.

"Ngươi để ngươi Ngự Thú Sư nghỉ ngơi thật tốt." Michaela nói ra: "Năng lượng hoàn sự tình đừng quên."

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày gật đầu, tiếp lấy hướng Kiều Tang bái, quay người rời đi.

"Con kia Chú ách sứ giả nói chuyện còn rất chắc chắn." Kiều Tang nhìn xem Jacqueline ngủ say bóng lưng, cảm khái nói.

Michaela nhìn nàng một cái, lại nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Nếu là ta không có đoán sai, vừa mới Dạ Hoàn vương bên trong nguyền rủa chi lực là cừu hận thay đổi vị trí."

Kiều Tang: "? ? ?"

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

"Cừu hận thay đổi vị trí?" Kiều Tang cảm thấy có chút không ổn..