Chương 1063: Cừu hận thay đổi vị trí (hai hợp một) (2)

Chương 1063: Cừu hận thay đổi vị trí (hai hợp một) (2)

Cái này từ đơn giản dễ hiểu, nghe xong cũng không phải là cái gì tốt từ.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo nội tâm đồng dạng có dự cảm không tốt, tranh thủ thời gian hỏi thăm một tiếng.

"Đây là Chú ách sứ giả cái chủng tộc này trời sinh một loại đặc tính." Michaela giải thích nói: "Công kích được mục tiêu của nó lại nhận cừu hận thay đổi vị trí ảnh hưởng, trong thời gian nhất định cừu hận Chú ách sứ giả đối tượng đều sẽ đem cừu hận chuyển dời đến công kích mục tiêu của nó trên thân."

Kiều Tang: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhận lấy xung kích, quát to một tiếng, vậy nó làm sao bây giờ, sẽ không bị ám sát đi!

Kiều Tang: ". . ."

Tiểu Tầm bảo quả nhiên vẫn là phim truyền hình nhìn nhiều lắm. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó đi bắt tên kia trở về!

Nói, nó không khỏi nhìn thấy Tiểu Tầm bảo rất là khó chịu, không bị khống chế đối với nó thử nhe răng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được Nha Bảo Đại ca địch ý, chỉ cảm thấy trời đều sập, kêu một tiếng.

Nó hiện tại liền đi tìm tên kia!

Kiều Tang giờ phút này đã tỉnh táo lại, nói:

"Chú ách sứ giả nói thời gian duy trì không dài, cừu hận thay đổi vị trí thời gian hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biến mất, mà lại đây là đặc tính, không phải kỹ năng, liền xem như tìm được Chú ách sứ giả, nó cũng không thể tự chủ giải trừ."

Michaela khẽ vuốt cằm: "Bị động kích phát đặc tính hoàn toàn chính xác không thể tự chủ giải trừ."

Đây cũng là nàng rõ ràng nhìn thấy Chú ách sứ giả rời đi lại không ngăn cản nguyên nhân, bởi vì coi như giữ nó lại cũng không có tác dụng gì.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nghe hiểu, không khỏi lộ ra tức giận biểu lộ, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Tiểu Tầm bảo cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy lão Lục chính sắc mặt khó coi nhìn mình.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Ghê tởm cừu hận thay đổi vị trí. . .

"Đừng lo lắng, sẽ rất nhanh biến mất." Kiều Tang an ủi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Cũng chỉ có thể chờ cừu hận thay đổi vị trí mình biến mất.

. . .

Trên đường trở về, Tiểu Tầm bảo nhìn chung quanh, phá lệ cẩn thận, sợ ai đột nhiên đi lên cho nó như vậy một chút.

"Chớ khẩn trương." Kiều Tang nói ra: "Chú ách sứ giả nói thế nào cũng là Vương cấp sủng thú, cho dù có đối tượng cừu hận nó, cũng hẳn là cùng nó đẳng cấp không sai biệt lắm sủng thú, giống Vương cấp sủng thú loại này cấp bậc trên đường vẫn là rất ít."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Khẩn trương hơn làm sao bây giờ. . .

Tiểu Tầm bảo chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Đình Long, cũng muốn hỏi nó nhìn thấy chính mình có phải hay không còn có cừu hận cảm giác, lại khi nhìn đến nó trong nháy mắt ngạnh sinh sinh đem lời nén trở về.

Chỉ thấy Tiểu Đình Long tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, chính thỉnh thoảng cảnh giác chung quanh nhìn qua sủng thú, ngẫu nhiên đang ngó chừng những khác sủng thú đồng thời trên thân còn hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Lão Lục xem ra hiện tại tâm tình không tốt. . . Tiểu Tầm bảo trầm mặc một chút, bay tới Nha Bảo bên người, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Ngươi bây giờ thấy ta chán ghét sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu, sau đó không bị khống chế thử nhe răng.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Tiểu Tầm bảo tâm mệt mỏi, Tiểu Tầm bảo thở dài.

Nó bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, tìm kiếm cảm giác an toàn.

Bỗng nhiên, Tiểu Đình Long ngẩng đầu nhìn tới.

Bốn mắt nhìn nhau, khó chịu cảm giác xông lên đầu, cơ hồ là theo bản năng, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

. . . Tiểu Tầm bảo trầm mặc 0. 1 giây, biến mất thân hình.

"Lần thứ nhất cùng Viêm Thiên tinh sủng thú đối chiến, có cảm giác gì?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Lực phản ứng rất nhanh, đầu óc chuyển cũng rất nhanh, nếu là giống tranh tài như thế có thể trước đó tra được tư liệu của ta, ta đoán chừng liền sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy."

Chú ách sứ giả đối với Tiểu Tầm bảo hội siêu năng lực hệ kỹ năng cảm nhận được khiếp sợ lại rất nhanh lấy lại tinh thần, cũng ngay lập tức hay dùng thiết ảnh nhận đem khống chế bóng dáng của nó cho cắt ra, rõ ràng chính là có tại dùng đầu óc đang đối chiến, cái này tại dã sinh sủng thú bên trong cũng không phổ biến.

Nàng ban đầu ở bí cảnh gặp được hoang dại sủng thú cứ việc cũng có đặc biệt thông minh, có thể phần lớn là tại dùng bản năng đối chiến.

"Đó là bởi vì Viêm Thiên tinh sủng thú từ sinh ra liền hun đúc qua đối chiến văn hóa nguyên nhân." Michaela đối với Kiều Tang trả lời coi như hài lòng, cười nói: "Ta trước đó đã nói, Viêm Thiên tinh đối chiến Thịnh Hành, mỗi ngày đều có tương ứng đoạn thời gian đối chiến kênh, còn có từng cái đối chiến hoạt động cùng tống nghệ tiết mục, cho nên dù là không có Ngự Thú Sư huấn luyện, sủng thú các phương diện đối chiến tố chất cũng sẽ không quá kém, thậm chí một chút sủng thú đối chiến đứng lên, muốn so Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh muốn chuẩn xác hơn nhiều."

"Tại Viêm Thiên tinh có không ít sủng thú bất mãn Ngự Thú Sư năng lực chỉ huy, muốn giải trừ khế ước."

"Viêm Thiên tinh Ngự Thú Sư đối chiến năng lực mạnh, cùng hắn sủng thú đốc xúc cùng tự giác cách không ra quan hệ."

"Tin tưởng Viêm Già Âu bọn nó ở đây đợi một đoạn thời gian, đối chiến năng lực cũng sẽ mạnh lên không ít."

Kiều Tang nghe xong, giật mình, Nha Bảo cùng Lộ Bảo cùng thép bảo đối chiến năng lực nàng tự nhiên là không lo lắng, nhưng Tiểu Tầm bảo thích xem TV, cũng thích ra ngoài xem náo nhiệt, còn có Thanh bảo, đối chiến số lần so với Nha Bảo bọn nó thực sự quá ít, nếu là bọn nó tại loại hoàn cảnh này hun đúc dưới, đối chiến năng lực hẳn là sẽ mạnh lên rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang liền nói ngay: "Ta trở về liền để bọn chúng nhìn đối chiến kênh."

Michaela trầm mặc một chút, nói:

"Mỗi ngày có thể rút ra một thời gian hai tiếng tiến hành quan sát, nhưng mà trọng yếu nhất vẫn là đối chiến, tại Viêm Thiên tinh chính là không bao giờ thiếu đối chiến đối tượng, ngươi có thể thả ra tin tức, để cùng Viêm Già Âu hoặc là Thanh ẩn yêu tinh ngang cấp sủng thú tới theo chân chúng nó tiến hành đối chiến, nếu là chiến thắng liền cho chúng nó bao nhiêu tiền ban thưởng, ta tin tưởng sẽ có không ít sủng thú tới."

Cái này không phải liền là lôi đài thi đấu à. . . Kiều Tang nói ra:

"Ta đến lúc đó nhìn xem có hay không thích hợp Thanh bảo tranh tài."

Nếu là đối chiến, chẳng bằng trực tiếp ra đi tham gia thi đấu.

Bây giờ Nha Bảo bọn nó bên trong, chỉ có Thanh bảo đối chiến trải qua ít nhất.

Michaela nhìn về phía đang tại cảnh giác chung quanh Tiểu Đình Long, nói:

"Tham gia thi đấu không vội, nhưng mà ngươi muốn tham gia, trừ thích hợp Thanh ẩn yêu tinh tranh tài, thích hợp Tiểu Đình Long tranh tài ngươi cũng có thể tham gia nhìn xem."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Không có khế ước cũng được sao?"

"Viêm Thiên tinh một chút tranh tài cùng hoạt động cũng không hạn chế cái này." Michaela phổ cập khoa học nói: "Rất nhiều Ngự Thú Sư cùng hoang dại sủng thú đang cố ý hướng khế ước trước đó đều sẽ tham gia thi đấu hoặc là hoạt động nhìn mình cùng đối phương có hay không ăn ý, nếu như không có liền đổi một cái khế ước đối tượng."

Còn rất cẩn thận. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long sắc mặt khó coi nhìn về phía Michaela, nó luôn cảm giác cái này nhân loại không có hảo ý.

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, Kiều Tang trở về chỗ ở.

Rất xa, nàng liền trông thấy một đạo coi như thân ảnh quen thuộc ôm một bó hoa đứng tại cửa ra vào.

"Mỹ Mỹ!"

Nơi xa đẹp thối ny nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn qua, nhãn tình sáng lên, hướng phía Kiều Tang quơ quơ móng vuốt.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nhạy cảm cảm nhận được cái gì, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện..