Chương 1064: Khế ước ăn ý cuộc so tài

Chương 1064: Khế ước ăn ý cuộc so tài

Michaela ngắm một chút, vừa buồn cười lại không khỏi chua xót, nói:

"Tiểu Đình Long nhìn đối tiếp cận ngươi sủng thú đều rất có địch ý."

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Đình Long, tựa hồ rõ ràng cái gì, mở miệng trấn an nói:

"Yên tâm, ta kế tiếp khế ước vị chỉ chừa cho ngươi."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nghe hiểu, trên thân màu vàng hồ quang điện tiêu tán ra.

Michaela sững sờ, mà phía sau sắc cổ quái mà hỏi: "Ngươi có phải hay không là có cái gì đặc biệt hấp dẫn sủng thú thể chất?"

Kiều Tang cũng sửng sốt một chút: "Người cũng sẽ giống sủng thú đồng dạng có được cái gì thể chất đặc biệt sao?"

"Ngươi nếu là không có gì thể chất đặc biệt, làm sao long hệ sủng thú tại không có khế ước tình huống dưới đều như thế kề cận ngươi, còn có Thanh ẩn yêu tinh, cũng nguyện ý cùng ngươi khế ước." Michaela giọng điệu mang theo điểm chua.

Lúc trước nàng biết Kiều Tang khế ước Thanh Thanh Ny lúc chỉ cảm thấy chấn kinh cùng bất khả tư nghị, đều không có như thế chua qua, có thể bây giờ thấy một con còn không có khế ước long hệ sủng thú một bộ sợ những khác sủng thú đem Kiều Tang cướp đi bộ dáng, nàng là thật sự có chút chua.

Phải biết, lúc trước nàng vì khế ước nàng long hệ sủng thú có thể nói là nhận hết lặng lẽ.

Dù là nàng thiên phú hơn người, bối cảnh hùng hậu, đem người đồng lứa rất xa bỏ lại đằng sau, cũng không để nàng con kia long hệ sủng thú nhìn với con mắt khác qua.

Kiều Tang suy tư một chút, nghiêm túc trả lời:

"Có thể là bởi vì nhân cách của ta mị lực."

Michaela

Lúc nói chuyện, hai người tới cửa biệt thự.

Một trận cuồng phong bỗng nhiên cuốn lên, hướng biệt thự đại môn trong khe cửa phóng đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối ny đem hoa đưa tới.

"Cho ta sao?" Kiều Tang dò hỏi.

"Mỹ Mỹ." Đẹp thối ny nhẹ gật đầu.

Kiều Tang đem hoa tiếp nhận, đầu tiên là nói cám ơn, sau đó nói:

"Ngươi hôm nay đã đưa hai bó bỏ ra."

"Mỹ Mỹ ~ "

Đẹp thối ny có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Michaela bây giờ nhìn không được Kiều Tang tại sủng thú bên trong như thế có người cách mị lực dáng vẻ  ấn xuống mật mã suất trước đi vào.

"Ngươi đưa ta hoa, là muốn theo ta khế ước sao?" Kiều Tang thẳng vào chủ đề hỏi.

"Đình Đình. . ."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Đình Long lần nữa sắc mặt khó coi nhìn về phía đẹp thối ny.

"Mỹ Mỹ. . ."

Đẹp thối ny không nghĩ tới nhân loại trước mắt càng như thế trực tiếp, nó trầm mặc một chút, thành thật nhẹ gật đầu.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long trên thân thoáng chốc hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp thối ny nhíu mày, cảm nhận được Tiểu Đình Long địch ý, hướng về sau nhảy một bước dài.

"Đình bảo." Kiều Tang ngăn cản nói.

Tiểu Đình Long quay đầu, lộ ra "Ngươi dĩ nhiên vì nó hung ta" biểu lộ, từ trong ngực giãy dụa lấy nhảy xuống, hướng trong phòng cấp tốc bò đi, một bộ ủy khuất lại tức giận bộ dáng.

Kiều Tang: ". . ."

Ta hung sao?

Ta hung sao!

Ta chỉ là kêu một tiếng danh tự!

"Không có ý tứ." Kiều Tang hơi đau đầu nói.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối ny lắc đầu.

"Ta là muốn nói nếu như là muốn theo ta khế ước cũng đừng có đem thời gian lãng phí ở trên người ta." Kiều Tang ngay thẳng nói:

"Ta hiện tại không có trống không khế ước trang, khế ước không được sủng thú, coi như đến lúc đó đột phá não vực, ta cũng đã có khế ước đối tượng."

"Mỹ Mỹ?"

Đẹp thối ny tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, chỉ vào vừa mới Tiểu Đình Long rời đi phương hướng kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên, hỗ trợ phiên dịch.

Nó đang hỏi khế ước đối tượng là không phải liền là vừa vặn rời đi con kia long hệ sinh vật.

"Không sai."

Kiều Tang gật đầu nói.

"Đình Đình. . ."

Ghé vào cạnh cửa bên trên nghe lén Tiểu Đình Long sững sờ nhìn cách đó không xa cái kia đạo tinh tế bóng lưng, chợt nghĩ tới điều gì, lộ ra hối hận biểu lộ.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp thối Ny Lộ ra mỉm cười, kêu một tiếng, biểu thị không có quan hệ, coi như không thể cùng nó khế ước, hoa này nó vẫn là sẽ đưa.

Nói, quay người rời đi.

Hẳn là nói rõ. . . Kiều Tang ôm bó hoa quay người đi vào biệt thự.

Tiểu Đình Long thấy thế, thân thể cứng đờ, tranh thủ thời gian nhúc nhích rời đi.

Kiều Tang đóng cửa lại.

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo tại mấy mét bên ngoài địa phương hiện thân ra, nắm lỗ mũi, chỉ vào bó hoa ghét bỏ kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía bó hoa, gật đầu nói:

"Là có chút thối, đem nó đặt ở địa phương xa một chút đi."

Vừa dứt lời, Thanh bảo liền không kịp chờ đợi khống chế gió đem bó hoa hướng lộ thiên sân huấn luyện bay tới.

"Đình bảo đâu?"

Kiều Tang hướng bốn phía nhìn một chút, dò hỏi.

"Ở đằng kia." Michaela ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động, dùng nháy mắt ra hiệu cho màn cửa đằng sau phương hướng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Đình Long trốn ở màn cửa về sau, chỉ lộ ra cái cái đuôi.

Bỗng nhiên, nó đầu ra bên ngoài dò xét một chút, thấy mình Ngự Thú Sư chính nhìn mình, Tiểu Đình Long thân thể cứng đờ, tiếp lấy giống lấy hết dũng khí trực tiếp leo ra.

Đang muốn mở miệng thời khắc, Kiều Tang giải thích nói:

"Ta vừa mới chỉ là cùng đẹp thối ny giải thích rõ ràng ta đã có nghĩ khế ước đối tượng, để nó về sau đừng lại tặng hoa tới, gọi tên của ngươi chỉ là muốn để ngươi không nên hơi một tí liền phóng điện."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long ngẩn người, sau đó khó chịu gật gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó biết.

Tiếp lấy hướng Kiều Tang vị trí xê dịch tới, theo chân trèo lên trên đi.

Tính tình mặc dù kém một chút, nhưng coi như giảng đạo lý, hống cũng là dễ dụ. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, đem Tiểu Đình Long ôm đến trong ngực.

Michaela dịch chuyển khỏi ánh mắt, tựa hồ có chút không có mắt thấy.

Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long đi vào sofa ngồi xuống, cầm lấy một bên điều khiển, mở ti vi.

Nhớ kỹ Michaela lão sư nói Viêm Thiên tinh đối chiến kênh đông đảo, nói đến, chính mình tới hai ngày, còn chưa có xem Viêm Thiên tinh đối chiến kênh. . .

Vừa vừa mở ra, liền nghe bên trong người chủ trì nói ra:

"Gần đây, muốn tổ chức 'Khế ước ăn ý cuộc so tài' bất kỳ cái gì nghĩ khế ước Ngự Thú Sư cùng sủng thú đều có thể báo danh tham gia, tuổi tác không hạn, là Ngự Thú Sư là được, thu hoạch được quán quân người, chúng ta sẽ tại các ngươi khế ước về sau, cung cấp một năm bồi dưỡng chi phí, á quân cùng quý quân chúng ta cũng có thể tại các ngươi khế ước về sau, cung cấp nửa năm bồi dưỡng chi phí."

"Báo danh thời gian tại buổi sáng ngày mai 9 giờ bắt đầu, báo danh địa chỉ Internet là."

"Cuộc thi đấu này ngươi có thể tham gia." Michaela bỗng nhiên nói.

"Cái gì là khế ước ăn ý cuộc so tài? Ta đều không có hiểu rõ." Kiều Tang hỏi.

"Chính là ta lúc trước đề cập với ngươi tranh tài." Michaela nói ra: "Có chút Ngự Thú Sư cùng sủng thú đang cố ý hướng khế ước trước sẽ tham gia đối chiến tranh tài nhìn mình cùng đối phương có hay không ăn ý, có thể hay không hợp, loại này tranh tài cùng hoạt động tại Viêm Thiên tinh không tính thiếu."

"Tiểu Đình Long bây giờ cũng đến có thể lúc huấn luyện, ngươi chính dễ dàng dẫn nó tham gia nhìn xem."

Dừng một chút, nàng không để lại dấu vết nhìn Tiểu Đình Long một chút, nói bổ sung:

"Loại này tranh tài sẽ có không ít muốn khế ước hoang dại sủng thú quan sát, ngươi nếu là cảm thấy cùng Tiểu Đình Long đối chiến thời điểm không hợp phách, có thể suy nghĩ thêm một chút khế ước sự tình.".