Chương 1065: Tiểu Đình Long kỹ năng

Chương 1065: Tiểu Đình Long kỹ năng

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nghe được câu nói sau cùng, sắc mặt tối đen, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Chợt nó nhớ tới vừa cùng nhà mình Ngự Thú Sư náo động đến không thoải mái, đến cùng là nhẫn nại xuống tới, trên thân hồ quang điện tiêu tán ra.

Michaela thấy thế, lộ ra ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Tiểu Đình Long dĩ nhiên có thể khắc chế tính tình của mình.

Kiều Tang xem xét Tiểu Đình Long một chút, nghiêm trang nói:

"Đối chiến ăn ý là có thể bồi dưỡng, vô luận như thế nào, ta đều sẽ cùng Tiểu Đình Long khế ước."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long ngẩng đầu, nhìn mình Ngự Thú Sư, ánh mắt toát ra một chút cảm động.

"Kia trận đấu này ngươi muốn ghi danh sao?" Michaela hỏi.

"Báo, đương nhiên báo." Kiều Tang nói ra: "Ta đích xác muốn theo Tiểu Đình Long cùng một chỗ đối chiến nhìn xem."

Ngự Thú Sư não vực về sau càng khó khai phát, không ít B cấp Ngự Thú Sư nhịn đến chết đều không đột phá nổi A cấp Ngự Thú Sư não vực, mặc dù nàng không cảm thấy mình sẽ cả một đời không đột phá nổi, nhưng đột phá thời gian chắc chắn sẽ không giống trước đó ngắn như vậy, ít nhất cũng hẳn là lấy năm làm đơn vị.

Bây giờ Tiểu Đình Long đến có thể lúc huấn luyện, mình không có khả năng đợi đến có thể khế ước Tiểu Đình Long thời điểm lại đối với nó tiến hành bồi dưỡng, loại hình thức này đối chiến tranh tài có thể tạo được rất tốt huấn luyện hiệu quả.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị vậy liền báo danh.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ở bên cạnh nghe xong, không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Kia đã khế ước sủng thú có thể lên đi tranh tài sao?

"Không được." Kiều Tang nói ra: "Quy tắc là chỉ có thể cùng không có khế ước sủng thú."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

"Muốn so thi đấu về sau có rất nhiều cơ hội." Kiều Tang an ủi.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Đúng vào lúc này, Thanh bảo từ sân khấu ngoài trời phương hướng Phiêu vào.

Michaela hướng Thanh bảo vị trí nhìn thoáng qua, nói: "Chờ lần này mang Tiểu Đình Long tham gia xong tranh tài, Thanh ẩn yêu tinh tranh tài cũng là thời điểm an bài bên trên."

Tranh tài? Thanh bảo ngẩn người, lộ ra một chút nét mặt hưng phấn.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang gật đầu nói.

Nói, nàng đứng lên nói: "Ta trước mang đình bảo đi ra xem một chút nó trước mắt sẽ kỹ năng gì."

Nói thật, nàng trước mắt chỉ biết đình bảo biết phóng điện kỹ năng, cái này nếu là trực tiếp đi lên tranh tài, có thể hô lên chỉ lệnh đoán chừng cũng chỉ là "Né tránh" "Phóng điện" "Đứng lên" .

Michaela tất nhiên là không có ý kiến.

Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long đi vào lộ thiên sân huấn luyện địa, đem phóng tới trên mặt đất, nói ra:

"Đem ngươi sẽ kỹ năng đều phóng thích một lần nhìn xem."

Không có khế ước cũng liền không nhìn thấy ngự thú điển bên trong tài liệu tương quan, tự nhiên chỉ có thể dùng nhất đơn giản phương thức —— hỏi sủng thú.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long thật lòng nhẹ gật đầu, tiếp lấy vận chuyển năng lượng, từng đạo màu vàng hồ quang điện hiện lên ở nó quanh thân, sau đó hội tụ thành một đạo hướng mặt đất bổ tới.

Một chút bùn đất nổ bể ra tới.

Ngươi chiêu này phóng điện mỗi ngày tại bổ, ta có thể không biết sao. . . Kiều Tang hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nghĩ nghĩ, gật gật đầu, chợt cái đuôi nâng lên, hướng phía dưới dùng sức vung vẩy.

Không chuyện phát sinh.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long tựa hồ cảm thấy có chút mất mặt, sắc mặt đen lại, lần nữa nâng lên cái đuôi, hướng phía dưới dùng sức vung đi.

Bụi trần tung bay, trừ cái đó ra vẫn như cũ cái gì cũng không có.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lộ ra tức giận biểu lộ, tăng lớn lực đạo vung vẩy cái đuôi.

Bụi trần tung bay lớn hơn chút.

Tiểu Đình bảo trầm mặc lại.

Kiều Tang ho khan một tiếng, hỏi:

"Ngươi là có một chiêu dùng cái đuôi công kích kỹ năng?"

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi thử một chút dùng năng lượng trong cơ thể hội tụ đến cái đuôi bộ vị lại tiến hành vung vẩy công kích." Kiều Tang chỉ đạo nói.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long ngẩn người, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lại một lần nâng cao lên cái đuôi, một đạo nhỏ xíu màu vàng hồ quang điện tại phần đuôi hiện lên một chút, nhưng mà rất nhanh biến mất.

Cái đuôi dùng sức vung tại mặt đất, bụi trần giơ lên.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long thâm thụ đả kích, thậm chí có chút hoài nghi mình có phải là sẽ kỹ năng này.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Trong cơ thể của ngươi có long hệ cùng điện hệ hai cỗ lực lượng, nếu là điện hệ không được, ngươi có thể thử một chút dùng long hệ năng lượng hội tụ ở phía trên."

"Đình Đình." Tiểu Đình Long sửng sốt một chút, biểu lộ nghiêm túc, nâng lên cái đuôi, vận chuyển năng lượng.

Rất nhanh, năng lượng màu trắng bạc bao trùm tại cái đuôi phía trên.

Lần này, năng lượng cũng không có tiêu tán.

"Phanh" một tiếng, bao vây lấy hào quang màu trắng bạc cái đuôi hung hăng vung trên mặt đất, .

Hòn đá vẩy ra, trực tiếp vung ra một cái không nhỏ cái hố.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long thấy thế, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Long chi đuôi, long hệ cao giai kỹ năng. . . Kiều Tang sững sờ, tiếp theo dâng lên mãnh liệt vui sướng.

Không nghĩ tới Tiểu Đình Long tại tuổi nhỏ như thế liền có thể thi triển ra long chi đuôi, xem ra thiên phú rất cao!

Kiều Tang bây giờ cũng là B cấp Ngự Thú Sư, đem Nha Bảo bọn nó bồi dưỡng đến nay, việc đời kiến thức không ít, thật không có lúc trước nhìn thấy Nha Bảo học được cao giai kỹ năng Hỏa Tinh Vũ loại kia đặc biệt khiếp sợ kích động cảm giác, vui sướng trong chốc lát về sau, nàng liền ổn định cảm xúc, cười nói:

"Không sai, một chút liền thông, còn có hay không những khác kỹ năng?"

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long thu liễm lại nét mặt hưng phấn, sau đó cảm thụ một chút, lắc đầu.

"Không có?" Kiều Tang hỏi.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lắc đầu.

Không phải không kỹ năng dao cái gì đầu? Kiều Tang có chút không hiểu.

Lúc này, bên cạnh ẩn thân tới xem náo nhiệt Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Lão Lục nói nó không năng lượng.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long gật đầu, biểu thị lão Đại nói không sai.

"Tìm kiếm ~ "

Dù là trước đó tại trên tinh hạm nửa tháng Tiểu Đình Long đều có gọi như vậy qua, nhưng Tiểu Tầm bảo nghe được cái từ này vẫn là hưng phấn hiện thân ra.

Sau đó nó liền thấy vừa mới nói trong cơ thể không năng lượng Tiểu Đình Long, sắc mặt bất thiện nhìn mình chằm chằm, trên thân hiện ra tựa như tiếp xúc không tốt màu vàng hồ quang điện.

Cừu hận này thay đổi vị trí thế mà còn chưa kết thúc. . . Kiều Tang ý thức được mình khả năng bị Chú ách sứ giả lừa gạt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc ẩn thân.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long kịp phản ứng mình đã làm gì, lộ ra hối hận biểu lộ.

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Đình Long biểu lộ, nói ra:

"Không có việc gì, ngươi đây đều là thụ cừu hận thay đổi vị trí đặc tính ảnh hưởng, Tiểu Tầm bảo có thể hiểu được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân kêu một tiếng, biểu thị không sai, lão Đại có thể hiểu được.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lúc này mới dễ chịu một chút.

"Tiểu Tầm bảo, cầm một bình năng lượng khôi phục dịch ra." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Đại khái năm giây tả hữu thời gian, giữa không trung trống rỗng xuất hiện một bình năng lượng khôi phục dịch.

Nhưng mà ở trong mắt Kiều Tang chính là Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong lấy ra.

Kiều Tang tiếp nhận năng lượng khôi phục dịch, đưa cho Tiểu Đình Long, nói:

"Uống đi vào, chúng ta khôi phục một chút năng lượng."

Tiểu Đình Long nghe lời đem năng lượng khôi phục dịch uống tiến vào.

Sau mười phút, Kiều Tang nói ra:

"Thả phóng nhất hạ ngươi vừa mới không có biểu hiện ra kỹ năng."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long gật gật đầu, tiếp lấy trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén..