Chương 1066: Nhanh tiết tấu tranh tài (hai hợp một) (1)

Chương 1066: Nhanh tiết tấu tranh tài (hai hợp một) (1)

Kỹ năng này là. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lại trừng.

Kiều Tang nhìn xem nó ánh mắt sắc bén, lâm vào trầm tư.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long ánh mắt cùng biểu lộ chuyển đổi thành bình thường bộ dáng, kêu một tiếng, biểu thị mình kỹ năng thi triển tốt.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, chợt quay đầu hướng chung quanh liếc nhìn một vòng.

Rất nhanh, ánh mắt của nàng liền rơi vào trăm mét chỗ một con đang tại xê dịch màu xanh lá trùng hệ sủng thú trên thân.

Tại Viêm Thiên tinh, hoang dại sủng thú đông đảo, ngẫu nhiên có hoang dại sủng thú ngộ nhập người khác nhà ở, đặc biệt là giống biệt thự cái này có được lộ thiên sân huấn luyện cùng vườn hoa phòng ở là thật là hiện tượng bình thường.

"Đem nó bắt tới." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, đang tại xê dịch màu xanh lá trùng hệ sủng thú liền bị một cỗ lực lượng khống chế cấp tốc bay tới, rơi đến Tiểu Đình Long trước mặt.

"Nhịn một chút!"

Màu xanh lá trùng hệ sủng thú biểu lộ bối rối kêu một tiếng, biểu thị mình chỉ là lạc đường.

Kiều Tang nghe không hiểu ý của nó, nói: "Đừng sợ, chỉ là muốn để ngươi hỗ trợ xác định cái kỹ năng."

Nhẫn nại trùng, trùng hệ sơ cấp sủng thú, mười phần sẽ nhẫn nại, bất kể là đợi tại nhiều bẩn nhiều thối địa phương đều có thể nhẫn nại được.

"Nhịn một chút." Nhẫn nại trùng nghe xong, an tĩnh lại, nhẹ gật đầu.

Bang điểm ấy chuyện nhỏ nó vẫn là nguyện ý.

"Đem vừa mới cuối cùng thi triển kỹ năng đối với nhẫn nại trùng dùng lại lần nữa." Kiều Tang nói.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long gật đầu, sau đó nhìn về phía nhẫn nại trùng, trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén.

"Nhịn một chút. . ."

Nhẫn nại trùng đáy lòng không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt sợ hãi.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, nó quay đầu liền chạy, không chút do dự.

Tiểu Đình Long khôi phục bình thường biểu lộ cùng ánh mắt.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn đuổi theo sao?

"Không dùng." Kiều Tang cười nói: "Ta đã biết đình bảo thi triển chính là kỹ năng gì."

Trừng mắt  bình thường hệ sơ giai kỹ năng, dùng ánh mắt sắc bén khiến cho sợ hãi, từ đó giảm xuống đối phương phòng ngự.

Tiểu Đình Long bây giờ còn là sơ cấp sủng thú, thi triển kỹ năng này uy lực đối nàng cùng Nha Bảo bọn nó tới nói giống như là không có, nhưng đối với tương tự là sơ cấp sủng thú nhẫn nại trùng tới nói uy lực liền không phải bình thường.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long giọng điệu nghi hoặc kêu một tiếng.

Kiều Tang không khỏi đọc hiểu ý của nó, mở miệng nói: "là trừng mắt, có thể để cho đối thủ sợ hãi, để bọn chúng giảm xuống phòng ngự."

Tiểu Đình Long lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Như loại này không phải mình học được, mà là vừa ra đời liền sẽ, hoặc là thông qua tiến hóa thức tỉnh ra kỹ năng, sủng thú trong đầu đều có thi triển ấn tượng, nhưng mà cụ thể là cái gì, còn phải thông qua thành công phóng thích đến cho ra đáp án.

Bây giờ Tiểu Đình Long còn không có cùng mình khế ước, không có khả năng thông qua phóng thích kỹ năng đến vững bước gia tăng độ thành thạo, muốn gia tăng đối chiến tỷ số thắng, cái kia chỉ có. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Còn có những khác kỹ năng sao?"

"Đình Đình." Tiểu Đình Long lắc đầu.

"Vậy ngươi bây giờ phải làm, chính là có thể mỗi lần đều thành công thi triển ra long chi đuôi." Kiều Tang chế định ra huấn luyện mục tiêu: "Bây giờ ngươi liền kỹ năng này còn không thể trăm phần trăm thành công phóng thích, cái này trong đối chiến biến số rất lớn, ngươi đến không ngừng luyện tập kỹ năng này, không năng lượng liền uống năng lượng khôi phục dịch, chờ ngươi chừng nào thì có thể mỗi lần đều sẽ long chi đuôi thành công phóng thích, chúng ta lại tiến hành những khác huấn luyện."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long gật gật đầu, sau đó hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long kêu một tiếng, biểu thị nó muốn tìm lão Đại muốn khôi phục năng lượng đồ uống.

"Tìm kiếm!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian hiện thân ra, ân cần kêu một tiếng.

Lão Đại hiện tại liền lấy cho ngươi năng lượng khôi phục dịch!

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

9 giờ 05 phút.

Gian phòng.

"Ngươi tại sao không đi lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện?" Kiều Tang một bên bật máy tính lên, một vừa nhìn đang tại từng đạo trong lỗ đen chui tới chui lui Tiểu Tầm bảo hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một mặt tâm mệt mỏi kêu một tiếng, biểu thị cừu hận thay đổi vị trí thời gian còn không có đi qua, vừa mới Nha Bảo Đại ca nhìn thấy nó còn đối với nó nhe răng.

Thế mà lâu như vậy hiệu quả vẫn còn ở đó. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, nhưng mà đến cùng không nói gì, trước làm lên chính sự, lục soát tiến khế ước ăn ý cuộc so tài quan phương địa chỉ Internet tiến hành báo danh.

Chờ đem chính mình báo danh đưa ra đi lên, nàng đại khái nhìn một chút báo danh điều kiện cùng chú ý hạng mục, cùng tranh tài tổ chức thời gian cùng cụ thể địa điểm.

【  Ngự Thú Sư đẳng cấp không hạn, sủng thú đẳng cấp không hạn, chỉ cần tổ đội Ngự Thú Sư cùng hoang dại sủng thú ở giữa không có khế ước là đủ. 】

Cái gì? Sủng thú đẳng cấp không hạn?

Khi thấy đầu này nội dung lúc, Kiều Tang sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian đứng dậy bước nhanh ra khỏi phòng, tìm kiếm Michaela thân ảnh của lão sư.

Không bao lâu, nàng liền xuyên thấu qua cửa sổ sát đất thấy được tại bên ngoài ngồi xếp bằng minh tưởng Michaela.

Kiều Tang đi vào lộ thiên sân huấn luyện, thẳng vào chủ đề:

"Lão sư, cuộc thi đấu này trừ Ngự Thú Sư đẳng cấp không hạn, sủng thú đẳng cấp cũng không có hạn chế, vậy ta sẽ không gặp phải những cái kia Tướng cấp Vương cấp sủng thú a?"

"Sẽ không." Michaela một bên minh tưởng vừa nói: "Viêm Thiên tinh hoang dại sủng thú đến Tướng cấp cùng Vương cấp trình độ, cơ bản đều có mình chuyên môn chức vụ phải làm, sẽ rất ít lại tìm Ngự Thú Sư khế ước, loại này tranh tài, ngươi nhiều nhất gặp được cùng cao cấp sủng thú tổ đội đồng đội."

Kiều Tang: ". . ."

Michaela nói bổ sung: "Nhưng mà khả năng này cũng ít, phần lớn đối thủ còn là sơ cấp cùng trung cấp sủng thú."

Đi, đừng nói quán quân, á quân cùng quý quân xem ra cũng mất. . . Kiều Tang đấu chí đại giảm.

Michaela tựa hồ ý thức được Kiều Tang ý nghĩ, mở to mắt, nhìn lại, nói:

"Tham gia loại này tranh tài vì chính là nhìn cùng sủng thú ở giữa ăn ý như thế nào, hoặc là bồi dưỡng cùng sủng thú ở giữa ăn ý, nhìn cùng sủng thú có hợp hay không đến, thắng thua cũng không trọng yếu."

Vừa dứt lời, cách đó không xa "Phanh" một tiếng.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Đình Long cái đuôi ngưng tụ ra hào quang màu trắng bạc hung hăng đánh đánh trên mặt đất.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang thu tầm mắt lại, nói.

Đối với nghề nghiệp Ngự Thú Sư tới nói, tự mình thua bao nhiêu lần đều không trọng yếu, chỉ cần tại trọng yếu nhất tranh tài bên trên có thể thắng là được.

Kiều Tang quay người, chuẩn bị trở về gian phòng minh tưởng.

Tiểu Đình Long cố gắng như vậy, mình cũng nên thêm chút sức, sớm một chút khai phát bước phát triển mới ngự thú trang mới là.

Vừa đi vào đại sảnh, một trận gió Phiêu đi qua, hóa thân thành Thanh bảo, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Đến lúc đó nó báo danh tranh tài cũng không thể dạng này, đến chính thức một chút, đối thủ tốt nhất đều là cùng một cái cấp bậc.

Không nghĩ tới Thanh bảo còn chú trọng cái này. . . Kiều Tang có chút buồn cười nhìn Thanh bảo một chút, nói:

"Nếu là có loại này bộ dáng tranh tài, ta liền báo danh."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo yên lòng, hóa gió một lần nữa trở về sân khấu ngoài trời huấn luyện.

Bỗng nhiên, chuông cửa vang lên lên.

Kiều Tang nhấc chân phương hướng nhất chuyển, đi ra cửa..