Chương 1066: Nhanh tiết tấu tranh tài (hai hợp một) (2)

Chương 1066: Nhanh tiết tấu tranh tài (hai hợp một) (2)

Mở cửa ra, phát hiện cái gì thân ảnh đều không có, chỉ có một cỗ quen thuộc mùi thối tràn vào xoang mũi.

Nàng cúi đầu xem xét.

Quen thuộc bó hoa nằm tại cạnh cửa.

Đẹp thối ny làm sao còn cấp ta tặng hoa. . . Kiều Tang chần chờ một chút, xoay người đem hoa ôm lấy, đi tiến gian phòng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Hai ngày sau.

Kiều Tang sáng sớm, đơn giản rửa mặt, cùng Nha Bảo bọn nó ăn sáng xong, liền cõng lên chứa Lộ Bảo cùng đình bảo ba lô, ôm Nha Bảo, cùng Michaela lão sư đi vào chung cư bên ngoài chờ đợi đi ngang qua xe taxi hoặc là cho thuê tọa kỵ sủng thú.

Viêm Thiên tinh trên đường đều là người cùng hoang dại sủng thú ở chung hình tượng, còn có một số đặc biệt kiến trúc, một đường nhìn xem đến vậy là rất có ý tứ, nàng không quá muốn cho Tiểu Tầm bảo trực tiếp định vị tiến hành không gian di động đến nhầm qua những này, mà lại lần trước vừa tới Viêm Thiên tinh thời điểm, cưỡi vai Viên Vương thể nghiệm cảm giác không sai.

Hoang dại sủng thú mặc dù đông đảo, nhưng cũng không phải là tất cả hoang dại sủng thú đều thích hợp cưỡi, xem như phương tiện giao thông, xe taxi so cưỡi cho thuê tọa kỵ sủng thú muốn tiện nghi nhiều lắm, bởi vậy xe taxi cái này phương tiện giao thông cũng đều còn bảo lưu lấy.

Đại khái đợi mười mấy giây tả hữu thời gian, cho thuê tọa kỵ sủng thú không có trông thấy, ngược lại là một chiếc xe taxi đi đầu trải qua cửa ra vào.

Kiều Tang sau đó cản lại, xe taxi dừng lại.

"Mục thi đấu vòng tròn quán đi không?" Kiều Tang hỏi.

"Đi." Lái xe đại thúc nói rất khẳng định nói.

Kiều Tang nghe vậy, mở cửa xe.

Chỉ thấy xếp sau đang ngồi lấy một con hình thể khoảng 20 centimet, nhìn hương hương mềm nhũn, toàn thân đại thể là màu trắng, giống như là bông sủng thú.

Lại là liều xe. . . Kiều Tang chần chờ một chút, không có ngay lập tức lên xe.

Lái xe đại thúc thấy thế, nói ra:

"Các ngươi đều là đến cùng một nơi."

Kiều Tang nghe nói như thế, ngồi lên.

Michaela nhìn thoáng qua xếp sau lớn lên giống bông sủng thú, lựa chọn ngồi xuống trước mặt phụ xe.

Lái xe đại thúc là cái lời nói ít, không chút nói chuyện.

Bông hạt giống, thảo hệ sơ cấp sủng thú, thân thể cự nhẹ, rất dễ dàng bị gió thổi đi. . . Kiều Tang không để lại dấu vết đánh đo một cái bên cạnh sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhịn không được hiện thân ra, chọc chọc bông hạt giống thân thể mềm mại.

Bông hạt giống nhìn lại, ngay sau đó miệng một xẹp, bỗng nhiên khóc lớn lên:

"Miên Miên!"

"Miên Miên!"

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo một mặt không biết làm sao.

Lái xe đại thúc có thông qua kính chiếu hậu nhìn vừa mới một màn kia, mở miệng nói:

"Xếp sau hành khách xin chú ý điểm, không muốn đối với những khác hành khách động thủ động cước."

Kiều Tang: ". . ."

Michaela

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đối bông hạt giống bắt đầu làm lấy các loại mặt quỷ.

"Miên Miên."

Rốt cuộc, tại các thức mặt quỷ dưới, bông hạt giống không còn thút thít, lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

"Miên Miên?"

Bông hạt giống nhìn thoáng qua Kiều Tang, lại liếc mắt nhìn Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, lộ ra bản thân màu trắng thân phận vòng tay.

"Miên Miên?"

Bông hạt giống vừa nghi nghi ngờ kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu.

Nó hai trò chuyện vui vẻ.

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, xe taxi đạt tới mục đích.

Kiều Tang trả tiền, cùng Michaela lão sư đi xuống xe.

Bông hạt giống cũng giống như thế.

Nó hướng Tiểu Tầm bảo phất phất móng vuốt về sau, liền quay người rời đi.

Kiều Tang nhìn thoáng qua chung quanh.

Toàn bộ trận quán ngoại nhân sóng triều động, người cùng sủng thú đều chiếm một nửa cảm giác.

Sủng thú phần lớn hình thể không lớn, không có đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, chỉ có cực thiểu số mới có đeo.

Người đại đa số nhìn xem đều rất trẻ trung, có ít người thậm chí đeo bọc sách, một bộ học sinh cấp ba bộ dáng.

Kiều Tang đại khái quét một vòng, đối với chú ý cuộc thi đấu này quần thể có một chút số.

Nếu là không có ngoài ý muốn, chính mình nói không chừng chính là người dự thi bên trong đẳng cấp tối cao Ngự Thú Sư. . .

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long leo đến ba lô bên ngoài  tương tự nhìn xem bốn phía.

Gặp có một ít sủng thú hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên thân nhìn, Tiểu Đình Long mặt kéo xuống, bò lên trên Kiều Tang chỗ cổ mang về, biểu thị công khai sự tồn tại của chính mình.

Chung quanh nhìn qua ánh mắt càng nhiều.

Mặc dù tại Viêm Thiên tinh người cùng hoang dại sủng thú là cộng đồng sinh hoạt, nhưng trên đường có thể nhìn thấy long hệ sủng thú vẫn là thiếu đáng sợ.

Nhìn thấy một con hoang dại long hệ sủng thú như thế kề cận một nhân loại, Kiều Tang tại người qua đường cùng hoang dại sủng thú trong mắt trong nháy mắt tăng lên một đạo "Có tiền" vầng sáng.

Mọi người đều biết, hoang dại long hệ sủng thú tìm khế ước đối tượng, điểm trọng yếu nhất chính là có thể nuôi đến từ bản thân.

Nếu là thiên phú hơn người nhưng không có tiền, căn bản không được.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long gặp ánh mắt biến nhiều, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang đem chính mình chậm rãi hướng lên dựng thẳng lên đuôi ngựa đè xuống, dặn dò: "Khác phóng điện."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện biến mất.

Michaela nhìn nó một chút.

Lúc này, một phỏng vấn phóng viên đi tới, đối Kiều Tang dò hỏi:

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là dự thi tuyển thủ sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, đối ống kính nhiệt tình huy động móng vuốt.

Nhìn thấy lại một chỉ chính mình chưa từng thấy qua sủng thú xuất hiện, phóng viên nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Ngươi cũng muốn tham gia lần tranh tài này sao?"

Nói, đem microphone đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, lộ ra bản thân đeo màu trắng thân phận vòng tay móng vuốt.

"Kia thật là đáng tiếc." Phóng viên một mặt tiếc hận nói.

Chợt nàng nhìn về phía Kiều Tang, hỏi tiếp:

"Xin hỏi lần này cần cùng ngươi cùng nhau dự thi sủng thú là?"

"Là nó."

Kiều Tang chỉ chỉ đeo trên cổ Tiểu Đình Long.

Phóng viên con mắt lần nữa sáng lên, hỏi: "Xin hỏi ngươi lần này tham gia thi đấu có lòng tin chiến thắng sao?"

Hỏi xong, nàng đem microphone đưa cho Tiểu Đình Long.

Tiểu Đình Long nhìn nàng một cái, nghiêng đầu sang một bên, khinh thường trả lời.

Kiều Tang vừa định thay Tiểu Đình Long trả lời.

Phóng viên bên này lại một bộ không ngạc nhiên chút nào dáng vẻ, cầm lại microphone đối ống kính nói:

"Xem ra vị này long hệ tuyển thủ đối với mình thực lực rất có lòng tin, ánh mắt của nó nói cho ta biết, tranh tài đối thủ nó đều khinh thường nhấc lên."

Kiều Tang: ". . ."

Cái này đều cái gì phóng viên. . .

Michaela hướng vào miệng phương hướng sử một ánh mắt, sau đó hướng phía đó đi đến.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đuổi theo sát.

Kiểm tra xong dự thi thân phận về sau, một bên ăn mặc đồng phục sủng thú làm cái "Mời" tư thế.

"Lão sư, vậy ta trước đi qua." Kiều Tang nói.

Khế ước ăn ý cuộc so tài báo danh hạn chế ít, người báo danh cùng hoang dại sủng thú nhiều, chú ý người và sủng thú cũng nhiều, bởi vậy đã phát triển trở thành một cái có chút ít lửa tranh tài tiết mục, mỗi tháng nâng làm một lần, sẽ ở cái nào đó kênh truyền hình đồng bộ truyền ra.

Quy tắc tranh tài cũng là hướng nhanh tiết tấu phương hướng phát triển.

Tất cả đấu vòng loại tuyển thủ tại dự tuyển giai đoạn đều là tại cùng một cái trận tiến hành tranh tài.

Sân bãi đương nhiên sẽ phân chia thành rất nhiều khối, chỉ có chói sáng biểu hiện Ngự Thú Sư cùng sủng thú, ống kính mới có thể cho đến bọn họ.

Kiều Tang tại cái này hai ngày bên trong đã đại khái hiểu rõ một chút cuộc thi đấu này quy tắc cùng tiết tấu, đi vào nàng liền sẽ được đưa tới sân bãi, tại ống kính hạ đẳng đợi tranh tài bắt đầu, không thể cùng Michaela lão sư cùng nhau đi tới khán đài.

Michaela cũng không xa lạ gì cái này nhịp điệu thi đấu, vuốt cằm nói:

Được.