Chương 1067: Tiểu Đình Long trận chiến mở màn (hai hợp một) (1)

Chương 1067: Tiểu Đình Long trận chiến mở màn (hai hợp một) (1)

Kiều Tang đi theo nhân viên công tác chỉ phương hướng đi vào tương ứng sân bãi đứng vững, bên cạnh khung không ít quay phim.

Lúc này sân bãi bên trên đã đứng không ít tuyển thủ dự thi, người trên khán đài cũng đã ngồi hơn phân nửa.

Ngay tại Kiều Tang dò xét chung quanh thời điểm, bên cạnh người dự thi ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

Tại Viêm Thiên tinh tất cả mọi người cùng hoang dại sủng thú cộng đồng sinh hoạt, dù là không có nhận biết toàn bộ sủng thú, cũng đều đại khái giải cái bảy tám phần, có thể giống nhiều như vậy không quen biết sủng thú tụ tập cùng một chỗ, bọn họ vẫn là lần đầu gặp.

Mà lại những này sủng thú nhìn xem cả đám đều không đơn giản bộ dáng.

Bộ phận người dự thi móc ra sủng thú phân biệt khí, cài đặt yên lặng, trộm đạo nhắm ngay tới, nhưng mà cho ra đáp án đều là "Thật có lỗi, không có tư liệu, không cách nào phân biệt" .

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang tại trong mắt mọi người trong nháy mắt nhiều một vầng sáng thần bí.

Bên cạnh đối chiến khu vực một vị nhìn tuổi tác tại 15 tuổi khoảng chừng tóc nâu nữ sinh rốt cuộc không chịu nổi trong lòng hiếu kì, xích lại gần đáp lời nói:

"Ngươi tốt, ta gọi thêm Lâm Na, ngươi đây?"

Kiều Tang nhìn sang: "Kiều Tang."

"Thật là một cái dễ dàng nhớ kỹ danh tự." Thêm Lâm Na tán dương một phen, biết mà còn hỏi: "Những này sủng thú đều là trong nhà của ngươi người sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, Kiều Tang niên kỷ cũng liền so với nàng to con một hai tuổi, trừ bỏ trên cổ mang theo màu đen thân phận vòng tay long hệ sủng thú, trong ngực một con Hỏa Hệ sủng thú, trong ba lô nhìn còn có một con sủng thú, cộng thêm bên cạnh con kia màu tím thép hệ loài chim sủng thú, hết thảy có ba con khế ước sủng thú, nghĩ như thế nào đều không nên là trước mắt vị này nhìn xem chỉ so với nàng lớn một hai tuổi nữ sinh.

Dù sao có thể khế ước ba con sủng thú điều kiện tiên quyết là 2 0% não vực, mà đối phương còn mang theo một con hoang dại long hệ sủng thú tới tranh tài, rõ ràng chính là nghĩ tranh tài xong sau khế ước.

Kia liền cần 30% não vực.

Một vị nhìn xem cùng với nàng đồng dạng vẫn là học sinh cấp ba nữ sinh, làm sao có thể đạt tới 30% não vực, những này sủng thú xem xét chính là người trong nhà nàng.

"Là của ta." Kiều Tang nói.

Thêm Lâm Na sửng sốt một chút, giả bộ như ngươi thật lợi hại dáng vẻ, hỏi:

"Ngươi có thể nói cho ta bọn nó đều kêu cái gì sao? Ta sủng thú phân biệt khí đều phân biệt không đến."

"Nếu là ngươi dùng tinh tế bản sủng thú phân biệt khí, hẳn là có thể biết đừng đi ra." Kiều Tang bình tĩnh nói: "Bởi vì vì chúng nó đều không phải Viêm Thiên tinh sủng thú."

Thêm Lâm Na mộng một chút, chợt nghĩ tới điều gì, lên tiếng kinh hô:

"Ngươi là người ngoài hành tinh?"

Ngươi mới là người ngoài hành tinh. . . Kiều Tang mỉm cười nói: "Ta là Lam tinh người."

Thêm Lâm Na nhìn về phía Nha Bảo bọn nó, hưng phấn nói: "Cho nên bọn nó đều là Lam tinh sủng thú sao?"

"Trừ thép tù Kane không phải, cái khác đều là." Kiều Tang hồi đáp.

"Thép tù."

Thép bảo lễ phép kêu một tiếng, biểu thị nó chính là thép tù Kane.

"Vậy nó là ngôi sao gì cầu sủng thú?" Thêm Lâm Na hiếu kỳ nói.

"Siêu Túc Tinh." Kiều Tang nói.

Thêm Lâm Na nghe vậy, bỗng nhiên cảm thấy cuộc thi đấu này đẳng cấp cao thật nhiều, lại có một vị mang theo những tinh cầu khác sủng thú người ngoài hành tinh tới dự thi.

Phải biết, mình thế nhưng là liền quốc gia cũng còn không có vượt từng đi ra ngoài.

Nàng nhiệt tình tăng vọt, một hỏi liên tiếp tốt mấy vấn đề.

Kiều Tang đều kiên nhẫn đáp trả.

Bỗng nhiên, thêm Lâm Na bên người con kia hình thể nhìn khoảng 30 centimet, toàn thân đại thể là màu lam, nhìn giống một cái ấm nước, mang theo màu đen thân phận vòng tay sủng thú kêu một tiếng:

"Tịnh tịnh."

Thêm Lâm Na lập tức lộ ra nét mặt xin lỗi, nói:

"Không có ý tứ, ta trước chuẩn bị tranh tài."

Nói, ngồi xổm người xuống, bắt đầu cùng lớn lên giống ấm nước sủng thú hạ giọng câu thông đứng lên.

Kiều Tang thính lực hơn người, rõ ràng nghe được đối phương đang giảng:

"Đừng nóng vội a  chờ một chút tranh tài lại bắt đầu, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể tại đấu loại bên trong chiến thắng. . . Ta vừa mới chính là tại điều tra địch tình, đối phương cùng nhau tranh tài sủng thú là long hệ sủng thú, chỉ cần chúng ta đừng đụng đến nàng. . . Ta biết còn có trung cấp sủng thú. . . Chỉ cần chúng ta không được đụng đến con kia long hệ sủng thú cùng những cái kia trung cấp sủng thú, nhất định có thể tại đấu loại bên trong chiến thắng. . ."

Đều không có khế ước, cũng không có sủng thú ở bên cạnh phiên dịch đều có thể câu thông như thế thông thuận, xem ra quả nhưng đã bồi dưỡng đến nhất định ăn ý. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long nhìn xem người chung quanh cùng sủng thú câu thông, còn có một số sủng thú làm nóng người dáng vẻ, từ nhà mình Ngự Thú Sư trên thân nhảy xuống, nhìn qua, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó nói có cái gì muốn nói sao?

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói ra: "Chớ khẩn trương  ấn hai ngày này huấn luyện đến là tốt rồi."

Tại không có có bàn tay vàng tình huống dưới, Tiểu Đình Long huấn luyện tiến độ hiển nhiên không có Nha Bảo bọn nó nhanh, dù là hai ngày này đều đang cố gắng huấn luyện, long chi đuôi cũng không có đạt tới có thể trăm phần trăm phóng xuất ra, nhưng mà thả ra tỉ lệ ngược lại là so không có huấn luyện trước đó muốn lớn hơn nhiều, không sai biệt lắm 50% tỉ lệ.

Dưới loại tình huống này, sẽ rất khó đem long chi đuôi xem như áp đáy hòm chiêu thức đến sử dụng.

Tưởng tượng một chút, đối chiến bên trong, đối phương sủng thú thi triển ra đại chiêu, mình đến câu "Long chi đuôi" Tiểu Đình Long vung vẩy cái đuôi, tới cứng đối cứng, sau đó chiêu thức không có thi triển đi ra, bị đối phương một chiêu xử lý, bay rớt ra ngoài, mặt mũi mất hết, khả năng này tiếp gần một nửa, tỉ lệ quá lớn.

Vẫn là đem mong đợi giảm xuống một chút tương đối tốt.

"Đình Đình."

Tiểu Đình bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, sau đó cái đuôi hướng mặt đất hất lên hất lên, đem phần đuôi lực lượng thêm nhiệt.

"Nha Nha. . ."

Nguyên bản đi vào đối với chiến trường chính là còn có chút hưng phấn Nha Bảo nhìn một vòng chung quanh cỡ nhỏ sủng thú, hứng thú mất hết.

Thanh bảo hóa gió đang sân bãi các cái khu vực bay tới bay lui.

Lúc này, phát thanh thanh âm vang lên:

"Tranh tài sắp bắt đầu, mời các vị tuyển thủ dự thi đem không có tham dự lần này tranh tài sủng thú thu hồi ngự thú điển."

Mặc dù có một bộ phận tuyển thủ dự thi còn không có khế ước bất luận cái gì sủng thú, nhưng đại đa số tuyển thủ dự thi hoặc nhiều hoặc ít vẫn là khế ước một hai con sủng thú, bọn họ nghe được phát thanh thanh âm, dồn dập đối với bên ngoài sủng thú chào hỏi trước một phen, lại phất tay, đem thu hồi ngự thú điển.

Kiều Tang vung tay lên  tương tự đem Nha Bảo bọn nó thu về.

Cái này, những này thế mà thật sự đều là nàng khế ước sủng thú. . . Nghe được phát thanh sau đặc biệt nhìn qua thêm Lâm Na mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Phát thanh thanh âm nói tiếp: "Nếu là có sẽ ẩn thân sủng thú cũng mời cùng nhau thu hồi, nếu là tia sáng có quét hình trình diện dị thường, mang ẩn thân sủng thú trình diện bên trên Ngự Thú Sư liền sẽ trực tiếp đánh mất tư cách tranh tài."

Kiều Tang nghe vậy, hướng phía trước hai nơi không khí vị trí nhìn thoáng qua, vừa mới chuẩn bị phất tay thời khắc, nàng cảm ứng được cái gì, đưa tay buông xuống.

Trên khán đài, Michaela ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân.

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy đầu gối trầm xuống, cúi đầu xem xét, chỉ thấy Thanh ẩn yêu tinh xuất hiện ở trên đùi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo ngẩng đầu ngọt ngào kêu một tiếng..