Chương 1067: Tiểu Đình Long trận chiến mở màn (hai hợp một) (2)

Chương 1067: Tiểu Đình Long trận chiến mở màn (hai hợp một) (2)

Michaela trong lòng mềm nhũn, ôn nhu nói: "Ngươi một mực ngồi."

Vừa dứt lời, nàng lại cảm thấy đến đầu trầm xuống.

Michaela nội tâm có một cỗ dự cảm không tốt.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật, Tiểu Tầm bảo đầu treo ngược xuống dưới, toét miệng kêu một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Michaela

Ngồi ở hàng sau sủng thú vỗ vỗ Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng: "Nỗ nỗ."

Ngươi đợi nhân loại trên đầu quá cao, ta nhìn không thấy phía trước.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn sang, lộ ra "Ta rõ ràng" biểu lộ, biến mất thân hình.

Michaela cảm thụ được trên đầu không có biến mất trọng lượng, trầm mặc.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian.

Toàn trường ánh đèn bỗng nhiên ngầm hạ, ngay sau đó khách quý khu vực ánh đèn sáng lên.

"Để chúng ta hoan nghênh lần này khế ước ăn ý cuộc so tài khách quý!" Chủ trì thanh âm của người vang lên: "Đầu tiên vị thứ nhất, là chúng ta năm nay thị ngự vận thi đấu nổi danh tuyển thủ, Phó Giản!"

Ngồi ở khách quý khu vực một nhìn hơn 20 tuổi nữ sĩ hướng khán đài phất phất tay.

Người chủ trì tiếp tục giới thiệu: "Vị thứ hai, là có được cực kỳ được mến mộ, tại Thanh thú thi đấu nhất cử đoạt giải quán quân đường sắt Nghĩa!"

"Sắt sắt."

Toàn thân trắng đen xen kẽ, tứ chi vạm vỡ, tinh con mắt màu đỏ lộ ra sâu không lường được cách đấu hệ sủng thú ổn trọng hướng khán đài nhẹ gật đầu.

Toàn trường sôi trào, tựa hồ nhìn thấy cái gì Đại Hỏa thần tượng.

"Cái này sủng thú không phải gọi đường sắt gấu sao?" Kiều Tang hạ giọng, hướng bên cạnh vừa hỏi.

Đường sắt gấu, cách đấu hệ Tướng cấp sủng thú, sẽ đem trong lòng phẫn nộ chi tình hội tụ tại trên nắm đấm, không lưu tình chút nào công kích đối thủ.

Thêm Lâm Na biết đối phương là người ngoài hành tinh, đối với vấn đề này thật không có ngoài ý muốn, giải thích nói:

"Đây là tên của nó."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chúng ta nơi này sủng thú cũng đều có thẻ chứng minh cá nhân, từ sinh ra liền có thể lấy tên."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Đừng nói, đường sắt Nghĩa danh tự này cũng thực không tồi, tối thiểu so với nàng lấy trước kia chút gặp được đối thủ cho mình sủng thú lấy danh tự còn mạnh hơn nhiều.

"Vị cuối cùng, là tại năm nay tỉnh ngự vận thi đấu bên trên thu được ngự thú cá nhân đối chiến quý quân Feodor!" Người chủ trì cao giọng nói.

Một đầu đen tóc quăn nam nhân không nhúc nhích tí nào, chỉ mỉm cười.

Toàn trường cao giọng reo hò.

Quý quân đều như thế được người yêu mến. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Giảng thật, rất nhiều đại quy mô sau khi cuộc tranh tài kết thúc hỏi quý quân là ai, nhìn qua tranh tài người đều không nhất định có thể trả lời được, trừ phi quý quân đúng lúc là mình ủng hộ tuyển thủ.

Người chủ trì đi vào quá trình:

"Tại tranh tài chính thức bắt đầu trước, chúng ta muốn trước cảm tạ. . ."

Chờ hắn đem một đám nhà tài trợ cảm tạ hoàn tất về sau, kích tình nói:

"Báo danh tham gia lần này khế ước ăn ý cuộc so tài tuyển thủ hết thảy có 256 đúng! Đến cùng là ai sẽ ở đấu loại bên trong dẫn đầu đột phá trùng vây, tại đấu loại bên trong có chói sáng biểu hiện, để chúng ta ngẫu nhiên vì bọn họ tiến hành xứng đôi!"

Theo lời của người chủ trì rơi, sân bãi đột nhiên di động giao thoa đứng lên.

Mỗi người vị trí đều đang không ngừng tiến hành biến hóa.

Kiều Tang chỉ cảm giác mình tả hữu bên trên xuống di động mấy lần, sau đó ngừng lại

Tả hữu sân bãi cùng đứng đối diện đối thủ đều đã không phải là nguyên lai mấy vị kia.

Khế ước ăn ý cuộc so tài dự thi sủng thú đẳng cấp phổ biến không cao, bởi vậy mỗi một đối với tuyển thủ sân bãi cũng không phải rất lớn.

Kiều Tang nhìn cách đó không xa lớn lên giống bông sủng thú lông mày nhướn lên.

Sinh ra ý niệm đầu tiên là: Đây không phải liều xe con kia bông hạt giống sao?

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Đấu loại hẳn là ổn.

Bông hạt giống, thảo hệ sơ cấp sủng thú, thân thể cự nhẹ, rất dễ dàng bị gió thổi đi, lực công kích không cao, lực phòng ngự cũng thấp, nếu như bị Tiểu Đình Long phóng điện cho bổ trúng, chính là một chiêu giây sự tình.

Bông hạt giống hiển nhiên cũng nhận ra Kiều Tang là ai, nhãn tình sáng lên, quơ quơ móng vuốt.

Sau lưng nó nhìn chỉ có 15, 6 nắp nồi nam sinh thì nhìn xem Tiểu Đình Long, biểu lộ khẩn trương hơn nhiều.

"Tất cả tuyển thủ đều đã xứng đôi hoàn tất." Chủ trì thanh âm của người tại phát thanh vang lên: "Lần này đấu loại, tất cả tuyển thủ đều sẽ cùng nhau tiến hành, đến cùng ai sẽ tiến vào vòng tiếp theo, ai lại sẽ ở đấu loại bên trong thu hoạch được ba vị khách quý ưu ái đâu, các nữ sĩ, các tiên sinh, hiện tại ta tuyên bố, tranh tài chính thức bắt đầu!"

"3" giả lập Quang Ảnh xuất hiện ở đây trên mặt đất phương.

Giữa không trung, từng cái lớn lên giống con mắt sủng thú nhắm ngay phía dưới sân bãi.

Quang Ảnh biến hóa, đến "1" thời điểm, Quang Ảnh biến mất, vang lên "Trận đấu bắt đầu" thanh âm.

Tất cả dự thi Ngự Thú Sư cơ hồ đều ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Kiều Tang theo thói quen không có phát ra chỉ lệnh.

"Phi Diệp khoái đao!" Nắp nồi nam sinh hô.

"Miên Miên!" Bông hạt giống trên thân hiện ra ánh sáng xanh lục.

Hơn mười đạo hiện ra ánh sáng xanh lục phiến lá liền trống rỗng xuất hiện, khác nào như lưỡi dao hướng về phía trước đánh tới.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long thấy thế cũng không có trốn tránh, mà gọi là một tiếng, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một đạo tráng kiện hồ quang điện hướng bông hạt giống bổ tới.

"Phiêu lên!" Nắp nồi nam sinh vội vàng nói.

Bông hạt giống hướng mặt đất dùng sức thổi một ngụm, thân thể liền hướng lên bay lên.

Gió nhẹ lướt qua, thân thể của nó không có quy luật phiêu động.

Đây là tại mượn nhờ gió tiến hành di động tránh né? Kiều Tang vô ý thức phân tích một chút.

Nhưng mà cái này di động cũng quá chậm, khẳng định là sẽ bị chém trúng, xem ra cái này bông hạt giống cũng không chút tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện dáng vẻ. . . Nhưng nếu là gió có thể lớn một chút, nói không chừng ngược lại là có thể tránh thoát đi

Cùng lúc đó, ba vị khách quý đang tiến hành giải thích:

"Con kia Tiểu Xích quái không sai, mượn lên hỏa diễm vòng tiến hành cao tốc di động."

"Số 47 sân bãi Đạo Tặc Miêu Miêu tốc độ di chuyển rất nhanh, tại giai đoạn sơ cấp dời động thế mà nhìn xem tựa như tàn ảnh đồng dạng, ta rất xem trọng nó."

"Số 32 sân bãi Tiểu Mạn hoa giống như cùng chỉ huy nó Ngự Thú Sư lên xung đột, xem ra chỉ huy nó Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh cũng không thể để nó tin phục, trận đấu này kết thúc, không biết bọn họ vẫn sẽ hay không khế ước."

"Sắt sắt, sắt sắt." Đường sắt Nghĩa kêu hai tiếng.

Đạo truyền bá thất có chuyên môn chính đang làm việc đường sắt gấu, nó nghe được trong tai nghe truyền đến thanh âm, thao tác một chút, ống kính liền chuyển hướng số 26 sân bãi.

Sân bãi trên có cự hình màn hình ảo tiến hành đồng bộ phát ra.

Feodor nhìn xem màn hình ảo bên trên xuất hiện đối chiến tuyển thủ toát ra thần sắc kinh ngạc:

"Cái này lại là một con Lôi hệ cùng long hệ song thuộc tính sủng thú, loại này thuộc tính phối hợp sủng thú trân quý vô cùng, không nghĩ tới sẽ xuất hiện lần này khế ước ăn ý cuộc so tài bên trên."

Phó Giản nói ra: "Khế ước ăn ý cuộc so tài không thiếu xuất hiện hiếm thấy sủng thú, ta nhớ được ta đã từng nhìn qua đồng thời trong trận đấu, còn xuất hiện qua một con dị sắc độc giác yên."

"Đây là cái gì long hệ sủng thú?" Feodor tại ống kính trước mặt không có ẩn tàng sự dốt nát của mình, hào phóng hỏi ra.

"Sắt sắt." Đường sắt Nghĩa lắc đầu.

Phó Giản trầm mặc một chút, nói: "Ta cũng không biết."

Feodor cũng không xoắn xuýt vấn đề này, chuyển mà nói rằng: "Tại ngang cấp tình huống dưới, bông hạt giống rất khó chiến thắng long hệ sủng thú."

Hai người một thú lúc nói chuyện, Tiểu Đình Long lôi điện vô cùng tinh chuẩn bổ trúng bông hạt giống.

Phi Diệp khoái đao còn không có tập kích đến Tiểu Đình Long vị trí liền rơi xuống một chỗ.

"Miên Miên!" Bông hạt giống kêu thảm một tiếng, toàn thân cháy đen rớt xuống đất.

Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long chỗ đứng nửa khối khu vực hiện ra thuộc Vu Thắng Lợi lục sắc quang mang.

"Đình Đình." Tiểu Đình bảo lộ ra "Ta liền biết ta sẽ thắng lợi" biểu lộ.

Cùng một thời gian, có không ít tổ tuyển thủ cũng là một chiêu chế địch, lấy được Thắng Lợi.

Ống kính chuyển đổi, ba vị khách quý tiếp tục giải thích lên những tuyển thủ khác..