Chương 1068: Đấu loại sau

Chương 1068: Đấu loại sau

Đợi đến trận đấu kết thúc, công bố xong trận phía dưới là màu xanh lá tuyển thủ đều tiến vào vòng tiếp theo về sau, Kiều Tang liền dẫn Tiểu Đình Long cùng Michaela tại lối vào tụ hợp.

Bên cạnh đi ngang qua không ít người đều đưa ánh mắt tụ tập tới.

Tranh tài tuyển thủ đông đảo, cũng không phải là mỗi một vị thành công tiến vào vòng tiếp theo tuyển thủ đều có thể phân phối đến ống kính, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long xuất hiện tại ống kính kia mười mấy giây để mọi người thành công lưu lại ấn tượng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới Tiểu Đình Long bên cạnh, sờ lên đầu của nó, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục thật tuyệt.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long ngược lại là không có cái gọi là kêu một tiếng, biểu thị nó nhìn thấy đối thủ kia liền biết mình sẽ thắng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cái này đều có thể nhìn ra" hiếu kì biểu lộ.

Kiều Tang bên này cùng Michaela lão sư hàn huyên:

"Nếu là ngày hôm nay sân bãi Phong Đại điểm, Tiểu Đình Long hẳn là cũng sẽ không thắng nhanh như vậy."

Michaela nói ra: "Bông hạt giống theo gió phiêu động chính là không khống chế được, nếu là gió lại lớn điểm, nó bay ra khỏi sân bãi bên ngoài, vẫn là sẽ bị thua tranh tài."

Nguyên lai đi theo gió phiêu động là không khống chế được. . . Cái này nếu là bên ngoài tranh tài chẳng phải là nguy hiểm rất lớn. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Michaela nói tiếp:

"Coi như may mắn, không có vừa lên đến liền gặp được nghiêm chỉnh huấn luyện đối thủ."

Tiểu Đình Long cho dù là siêu hiếm có long hệ thêm điện hệ song thuộc tính sủng thú, có thể tuổi tác còn tại đó, huấn luyện cũng chỉ là gần nhất mới bắt đầu, hơn nữa còn chỉ là thuần thục mình kỹ năng giai đoạn, cái này nếu là gặp được một con hơi nghiêm chỉnh huấn luyện sủng thú, vẫn là rất dễ dàng thua trận tranh tài.

Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng gặp được đối thủ có thể mạnh một chút, dạng này tối thiểu có thể trong đối chiến Tiến Bộ."

Michaela nghe vậy, rất cảm thấy vui mừng.

"Miên Miên!"

"Miên Miên!"

Bỗng nhiên, cách đó không xa vang lên quen thuộc tiếng kêu.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy lúc trước cùng Tiểu Đình Long đối chiến bông hạt giống chính một mặt bất mãn đối với nắp nồi nam sinh lên án.

"Có thể là đối thủ là long hệ sủng thú, còn có điện hệ kỹ năng, ta căn bản không có biện pháp." Nam sinh một mặt ủy khuất nói.

"Miên Miên!"

"Miên Miên!"

Bông hạt giống tức giận kêu hai tiếng, quay đầu rời đi.

"Kẹo bông đường, không muốn đi a!" Nam sinh một bên hô hào một bên đuổi bám chặt theo.

Mắt thấy là phải bị đuổi kịp, bông hạt giống đối với bên cạnh trải qua một loài chim sủng thú kêu một tiếng:

"Miên Miên!"

Loài chim sủng thú không nói hai lời, đối nó phiến bỗng nhúc nhích cánh.

Một trận gió trong nháy mắt nổi lên, bông hạt giống theo gió trôi dạt đến không trung.

"Kẹo bông đường!" Nam sinh đối đi xa bông hạt giống tê tâm liệt phế hô.

Kiều Tang: ". . ."

"Loại này tranh tài thua liền tách ra Ngự Thú Sư cùng sủng thú có rất nhiều, ngươi không cần có cảm giác tội lỗi." Michaela đồng dạng nhìn thấy màn này, nói.

Không phải, ta hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy rất mới lạ. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài nặng nề nói:

"Khó trách ta nhìn những cái kia tinh tế tranh tài bên trên, liền Viêm Thiên tinh Ngự Thú Sư thắng bại muốn đặc biệt cao."

Nói, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, cúi đầu xuống, nói đùa:

"Đình bảo, ta nếu là về sau tranh tài thua, ngươi sẽ không muốn lấy cùng ta tách ra a?"

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu.

Đương nhiên sẽ không!

"Đình Đình?"

Trả lời xong, nó hỏi thăm kêu một tiếng.

Vậy nếu là nó thua trận tranh tài, ngươi sẽ nghĩ đến khế ước những khác sủng thú sao?

"Thép tù." Thép bảo trong đầu cười trên nỗi đau của người khác tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang: ". . ."

Sớm biết liền không hỏi. . .

"Đương nhiên sẽ không." Kiều Tang chân thành nói.

"Đình Đình." Tiểu Đình Long nghe xong, từ ba lô leo đến Kiều Tang chỗ cổ, quấn đi lên, biểu thị thân cận.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ba giờ chiều.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Tiểu Đình Long tại trên đất trống không ngừng tiến hành di động, di động phương hướng thỉnh thoảng có mấy chục công băng trùy bỗng nhiên hạ xuống, ngăn trở đường đi.

Có một ít băng trùy Tiểu Đình Long thông qua nhanh chóng phản ứng cùng tốc độ di chuyển tránh khỏi, mà có một ít băng trùy nó trực tiếp đâm đầu vào.

Lộ Bảo tại cách đó không xa nhìn chằm chằm Tiểu Đình Long vị trí, đang giúp đỡ hạ xuống băng trùy chướng ngại vật đồng thời trên thân còn ngưng tụ cứng rắn băng giáp, tiến hành huấn luyện.

Kiều Tang ở một bên cầm điện thoại di động, nhìn xem khế ước ăn ý cuộc so tài quan phương diễn đàn.

Đây là nàng tranh tài đến nay đã thành thói quen, theo thói quen muốn càng nhiều giải khả năng gặp được đối thủ, dù là đối thủ này còn không có chính thức khế ước qua một con sủng thú.

Trang đầu một đầu tiêu đề là # kiểm kê lần này khế ước ăn ý cuộc so tài thực lực tuyển thủ # thiếp mời hấp dẫn chú ý của nàng.

Điểm đi vào xem xét:

【  Timothy cùng độc thằn lằn tượng, Nicole cùng Tiểu Xích quái, Valery cùng băng ngâm rùa. . . Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long. . . 】

Thế mà có người biết Tiểu Đình Long chủng tộc tên. . . Nhưng mà cũng thế, trận đấu này là tại kênh truyền hình phát ra, coi như người xem không tra, phát ra đến hình tượng thời điểm giải thích cũng nhất định sẽ giới thiệu. . .

Kiều Tang lật xem một lượt phía dưới bình luận:

【  ta đếm một chút, lần này tham gia thi đấu trung cấp sủng thú hết thảy có mười một con, ba hạng đầu khẳng định không có sơ cấp sủng thú phần, mang sơ cấp sủng thú tham gia thi đấu thực lực tuyển thủ danh sách có thể đi rơi. 】

【  lời nói không phải nói như vậy, hiện tại lại không phải là không có sơ cấp sủng thú chiến thắng trung cấp sủng thú ví dụ. 】

【  những cái kia cơ bản đều là đã bị khế ước sủng thú, trận đấu này những dã sinh đó sủng thú cũng đều không có khế ước. 】

【  ta thấy được có hai con hoang dại long hệ sủng thú dự thi, tại thấp đẳng cấp, long hệ sủng thú càng cái cấp hẳn là có thể làm được đi. 】

【  nhỏ tảo rồng có thể, hình thể đã tiếp cận một mét, xem xét ngay tại cấp thấp giai đoạn chờ đợi rất lâu, một cái khác còn có Điện thuộc tính sủng thú không được, hình thể mới như vậy hơi lớn, đoán chừng theo trứng bên trong ấp ra đến đều không bao lâu. 】

【  đừng nhìn con kia Tiểu Đình Long hình thể tiểu, dẫn nó đến tham gia thi đấu Ngự Thú Sư ngưu bức a, nhìn mới mười mấy tuổi, cũng đã là D cấp Ngự Thú Sư, cái này nếu là còn có khế ước Tiểu Đình Long vị trí, kia nàng khả năng rất nhanh liền là C cấp Ngự Thú Sư. 】

【  trên lầu, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? 】

【  ta cũng báo danh tham gia cuộc thi đấu này, tại lúc mới bắt đầu nhất ta liền đứng tại bên cạnh nàng hỏi ra, còn có, nàng là người ngoài hành tinh, Lam tinh. 】

【  ngọa tào! Lam tinh người? ! 】

【  ta cảm thấy cái này vạch trần là thật sự, con kia Tiểu Đình Long dùng phổ thông sủng thú phân biệt khí căn bản tra không được, chỉ có thể dùng tinh tế bản, điều tra ra tư liệu nói nó chính là Lam tinh sủng thú. 】

【  các ngươi nói tuyển thủ là ai? Ta làm sao đều không có trong trận đấu nhìn thấy? 】

【  tại 10 phút 09 giây thời điểm, không cảm ơn. 】

Ta lúc nào cùng người bên cạnh nói ta là D cấp Ngự Thú Sư rồi? Kiều Tang có chút mộng bức.

Bỗng nhiên, cửa tiếng chuông vang lên.

"Tìm kiếm ~" đang tại từng đạo trong lỗ đen xuyên qua Tiểu Tầm bảo lỗ tai khẽ động, tiến vào trong lỗ đen.

Một giây sau, cửa ra vào xuất hiện một đạo lỗ đen.

Tiểu Tầm bảo từ trong lỗ đen chui ra, mở cửa ra..