Chương 1069: Đại sư khiêu chiến chén

Chương 1069: Đại sư khiêu chiến chén

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày đứng tại cửa ra vào, mỉm cười kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhiệt tình chào hỏi một tiếng.

Jacqueline cười hỏi:

"Kiều Tang cùng Michaela lão sư ở bên trong à?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, chỉ chỉ bên trong.

Jacqueline cùng phúc lộc mỗi ngày cất bước đi vào.

Nghe thấy động tĩnh Michaela từ trên lầu gian phòng xuống tới, làm nàng nhìn thấy Jacqueline một bộ tinh thần sáng láng dáng vẻ, cười nói:

"Xem ra ngươi ngủ một giấc ngon lành."

Jacqueline giơ lên tươi đẹp nụ cười, nói:

"Đều là may mắn mà có Kiều Tang bạn học."

Nói, nàng nhớ tới chính sự, nhấc nhấc cái túi trong tay, nói ra:

"Chú ách sứ giả không tiếp tục tới quấy rầy ta, ta cũng có thể trống đi thời gian tới làm mình sự tình, đây là ta bang Tiểu Đình Long phối trí năng lượng hoàn, Tiểu Đình Long thân thể số liệu phúc lộc mỗi ngày đều có đã nói với ta, không sẽ sai lầm."

Muốn phúc lộc mỗi ngày đến phối trí năng lượng hoàn khả năng cần một tuần lễ, chính Jacqueline đến lúc liền giảm ít đi rất nhiều.

Michaela đối với Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Gọi Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tới."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, sau đó một đầu tiến vào lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

Jacqueline thấy thế sửng sốt một chút: "Dạ Hoàn vương bình thường di động cũng là dùng bóng đen xuyên thấu sao?"

Michaela giải thích nói: "Nó chỉ là đem thông thường di động dung nhập vào trong khi huấn luyện."

Jacqueline lập tức cảm giác sâu sắc bội phục.

Đoán chừng cũng liền đế ban học sinh sủng thú sẽ ở thông thường việc nhỏ có ích siêu giai kỹ năng đến tiến hành.

Jacqueline đi vào sofa ngồi xuống, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lia Ông lão sư có liên hệ ngài sao?"

Michaela nhìn nàng một cái: "Hắn liên hệ ta làm sao?"

"Lia Ông lão sư cùng Océane bạn học hiện tại cũng tại Viêm Thiên tinh, nếu là hắn biết ngài cũng tại Viêm Thiên tinh, nhất định sẽ liên hệ ngài." Jacqueline nói.

Michaela mỉm cười: "Ta cùng hắn quan hệ không có tốt như vậy."

Lúc nói chuyện, Kiều Tang ôm Tiểu Đình Long từ lộ thiên sân huấn luyện đi đến.

Jacqueline lập tức đã quên trước chuẩn bị trước nói lời, nhìn sang, nhiệt tình lên tiếng chào hỏi:

"Kiều Tang bạn học."

"Lão sư, là Tiểu Đình Long năng lượng hoàn đã làm được sao?" Kiều Tang dò hỏi.

"Đúng." Jacqueline khẽ vuốt cằm, đem cái túi mở ra, đem bên trong trữ lương thùng lấy ra, nói:

"Ngay ở chỗ này, ngươi có thể để cho Tiểu Đình Long nếm một chút, nhìn xem khẩu vị có thích hay không."

Làm một tên chuyên nghiệp bồi dưỡng sư, chỗ phối trí ra năng lượng hoàn không chỉ có thể để sủng thú rất tốt trưởng thành, khẩu vị cũng nhất định là sủng thú thích.

Nói, nàng đem trữ lương trong thùng năng lượng hoàn cầm ra một thanh, phóng tới Tiểu Đình Long trước mặt.

"Nếm thử nhìn." Kiều Tang nói.

Tiểu Đình Long cúi đầu ăn một miếng, nó nhãn tình sáng lên.

Chờ tất cả năng lượng hoàn đều nuốt xuống về sau, Tiểu Đình Long gật đầu kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Cũng không tệ lắm.

"Tiểu Đình Long nhìn xem rất thích." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

"Thích là tốt rồi." Jacqueline nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi tham gia khế ước ăn ý cuộc so tài?"

Trận đấu này như thế lửa sao? Kiều Tang có chút ngoài ý muốn: "Trận đấu này ngài cũng có đang nhìn?"

"Ta không thấy." Jacqueline lắc đầu nói: "Chỉ là đang trên đường tới thấy được khế ước ăn ý cuộc so tài tuyên truyền áp phích, phía trên kia có Tiểu Đình Long ảnh chụp  ta nghĩ, ở đây có được Tiểu Đình Long Ngự Thú Sư hẳn là liền một mình ngươi."

Tiểu Đình Long lên tuyên truyền áp phích? Nó không phải buổi sáng mới trong trận đấu lộ sao? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Michaela giọng điệu bình tĩnh nói:

"Viêm Thiên tinh tranh tài đông đảo, vì hấp dẫn càng nhiều người cùng sủng thú xem tranh tài, bọn họ cơ bản mỗi ngày đều sẽ đổi một loại tuyên truyền, Jacqueline nhìn thấy áp phích hẳn là phía trên đều là một chút ngày hôm nay trong trận đấu thắng được sủng thú, Tiểu Đình Long làm ngoài hành tinh sủng thú, thật là tốt tuyên truyền điểm, tự nhiên là sẽ ở phía trên."

"Không sai." Jacqueline gật đầu nói: "Ta chính là tại một đám sủng thú bên trong liếc mắt liền thấy được Tiểu Đình Long."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu Đình Long tiếp tục ăn lấy năng lượng hoàn, không có ngẩng đầu, tựa hồ đối với những này không có chút nào cảm thấy hứng thú.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngược lại là ở một bên lộ ra đáng tiếc biểu lộ.

Nếu là mình có thể dự thi, trên poster khẳng định cũng có mình bộ dáng.

"Tiếp xuống tranh tài là lúc nào, ta nếu là có thời gian liền đi qua thay ngươi cố lên." Jacqueline nói.

"Buổi sáng ngày mai chín giờ nửa." Kiều Tang nói.

Cuộc tranh tài vòng thứ hai cùng đấu loại đồng dạng, là còn thừa 128 tên tuyển thủ cùng nhau tranh tài.

. . .

Ngày kế tiếp, chín giờ sáng nửa.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm, liền đi theo Michaela lão sư cùng nhau đi ra ngoài.

Mở cửa về sau, quen thuộc mùi thối xông vào mũi.

Tiểu Tầm bảo cầm lấy bó hoa biến mất ngay tại chỗ, ba giây về sau, nó trống rỗng xuất hiện, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Hoa đã bị nó cầm tới lộ thiên sân huấn luyện địa.

"Làm rất tốt." Kiều Tang tán dương một tiếng, mở ra hướng dẫn.

Lần này nàng không có thừa ngồi taxi cũng không có cưỡi cho thuê tọa kỵ sủng thú, mà là lựa chọn ngồi ở Nha Bảo trên lưng.

Nha Bảo bây giờ biến lớn hình thái quá mức làm người khác chú ý, bất kể là trên đường vẫn là không trung đều sẽ dẫn tới vây xem, nhưng mà chỉ cần Tiểu Tầm bảo cùng nhau đợi tại Nha Bảo trên lưng, liền có thể thông qua tiếp xúc đem tiến hành ẩn thân.

Michaela nhìn Nha Bảo một chút, Mặc Mặc lơ lửng đến không trung, lựa chọn một mình hành động.

Nha Bảo tốc độ so xe taxi nhanh hơn không ít, dù là đang tận lực khống chế dưới, cũng vẻn vẹn mười phút đồng hồ không đến thời gian liền đi tới sân bãi.

Jacqueline buổi sáng có khách vừa vặn hẹn trước, cũng cũng không đến.

Đi vào thi đấu cửa quán miệng, Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo xoay người mà xuống, nhìn thấy Michaela lão sư đang xem một trương cự hình biển quảng cáo, không khỏi thuận thế nhìn lại.

Đại sư khiêu chiến chén. . .

"Đại sư khiêu chiến chén?" Kiều Tang hỏi thanh.

"Khoảng cách này ngươi còn rất xa, đừng nghĩ trước." Michaela nói.

Kiều Tang: ". . ."

Ta không nghĩ, ta chỉ là hiếu kì. . .

"Là ngự thú đại sư mới có thể tham gia tranh tài sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không là, là muốn trở thành ngự thú đại sư Ngự Thú Sư tham gia tranh tài." Michaela hồi đáp.

Cái gọi là ngự thú đại sư, chính là ở thế giới ngự thú thi đấu tranh giải biểu hiện xuất sắc nhất mấy tên Ngự Thú Sư tài năng cho đến danh hiệu.

Kiều Tang đại khái cũng biết một chút.

Michaela nói tiếp: "Muốn tham gia thế giới ngự thú thi đấu tranh giải tiêu chuẩn rất cao, danh ngạch đều là các quốc gia chưởng khống, có chút có thực lực Ngự Thú Sư muốn tham gia nhưng đều báo danh không được, nhưng mà nếu có thể tại đại sư khiêu chiến trong chén chiến thắng, liền có thể đặc biệt tùy tiện đối phương đại biểu quốc gia nào, học phủ, tổ chức, câu lạc bộ hoặc là lấy danh nghĩa cá nhân tham gia thế giới ngự thú thi đấu tranh giải."

Kiều Tang nghe xong, cảm khái nói: "Khoảng cách ta là rất xa xôi."

Phải biết, có thể tham gia thế giới ngự thú thi đấu tranh giải, đều là một chút có thế giới xếp hạng A cấp Ngự Thú Sư, nàng liền A cấp Ngự Thú Sư hiện tại cũng còn không phải.

"Về sau sẽ có cơ hội." Michaela nói xong, thu tầm mắt lại, cất bước đi vào thi đấu quán.

Kiều Tang ôm vừa thu nhỏ Nha Bảo, cõng Lộ Bảo, trên cổ mang về Tiểu Đình Long đi theo..