Chương 1070: Đối chiến thiên phú (hai hợp một) (1)

Chương 1070: Đối chiến thiên phú (hai hợp một) (1)

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào khế ước ăn ý cuộc so tài hiện trường. . ." Chủ trì thanh âm của người ở đây trong quán vang lên.

Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long đứng tại sân bãi bên trên, cùng một đám tuyển thủ chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Bên cạnh xuyên màu trắng ngắn tay, nhìn tướng mạo nhẹ nhàng khoan khoái thanh niên nhìn Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long mấy mắt, cuối cùng là hỏi:

"Ngươi là D cấp Ngự Thú Sư?"

Kiều Tang nhìn chung quanh một chút, xác nhận đối phương là tại hỏi mình về sau, hồi đáp: "Không phải."

Liền nói còn trẻ như vậy làm sao có thể là D cấp Ngự Thú Sư, trên mạng quả nhiên là tại nói hươu nói vượn. . . Thanh niên trong lòng oán thầm một phen, lại hỏi:

"Ngươi là Lam tinh người?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Thanh niên nhìn Tiểu Đình Long một chút, nhẹ giọng nói: "Kia ngươi hẳn không có cùng chúng ta Viêm Thiên tinh sủng thú khế ước qua đi, nếu là ngươi theo chúng ta Viêm Thiên tinh sủng thú khế ước, liền biết chúng ta cái này sủng thú kỳ thật so Lam tinh sủng thú huấn bắt đầu luyện muốn tự giác nhiều lắm, đều không cần Ngự Thú Sư ở bên cạnh nhìn chằm chằm."

Kiều Tang quay đầu, dùng "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì" ánh mắt nhìn sang.

Thanh niên xem hiểu ánh mắt, thẳng vào chủ đề: "Ngươi có thể đem Tiểu Đình Long giới thiệu cho ta, ta giới thiệu cho ngươi chúng ta cái này sủng thú."

Nói, hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho trước mặt mình hình thể khoảng 90 centimet, toàn thân đại thể vì u lục sắc, nhìn giống một cái bình hoa sủng thú, nói:

"Ta mang tới cái này quỷ chậu hoa cũng rất không tệ, chờ phát triển đến Hoàng cấp sủng thú quỷ cắm Hoàng, chính là thảo hệ cùng U Linh hệ song thuộc tính siêu hiếm sủng thú."

"Quỷ hoa."

Quỷ chậu hoa nghe được đối thoại, cũng không có tức giận, ngược lại hướng Kiều Tang nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười thân thiện.

Kiều Tang vô ý thức nhìn Tiểu Đình Long một chút, chỉ thấy nó không ngừng dùng phần đuôi vuốt mặt đất, nghiêm túc tiến hành lúc trước làm nóng người, một bộ không nghe thấy đối thoại dáng vẻ, không khỏi thở dài một hơi, hạ thấp giọng hỏi:

"Ngươi không chuẩn bị cùng quỷ chậu hoa khế ước sao?"

Thanh niên cười giải thích nói:

"Chúng ta trước mắt vẫn là thuộc về mở ra quan hệ, nếu là gặp được thích hợp hơn Ngự Thú Sư cùng sủng thú không ngại đối phương đổi một cái."

"Quỷ hoa." Quỷ chậu hoa gật gật đầu.

Lại còn có quan hệ như vậy, cũng chính là đều coi đối phương là làm lốp xe dự phòng. . . Kiều Tang tự giác lại tăng một đợt kiến thức, hỏi:

"Vậy các ngươi qua tới tham gia cuộc thi đấu này làm cái gì?"

"Nhìn xem có hay không càng thích hợp bản thân sủng thú, quỷ chậu hoa cũng là tới xem một chút có hay không càng thích hợp bản thân Ngự Thú Sư." Thanh niên giải thích nói: "Dù sao tới đây tham gia thi đấu Ngự Thú Sư cùng hoang dại sủng thú đều là chuẩn bị khế ước, nếu là không có thích hợp hơn, ta cùng quỷ chậu hoa liền sẽ khế ước."

"Quỷ hoa."

Quỷ chậu hoa gật đầu, biểu thị không sai, chính là như vậy.

Kiều Tang tiêu hóa một chút, có chút buồn cười mà hỏi:

"Ngươi đây là coi trọng Tiểu Đình Long rồi?"

Thanh niên nghe vậy, nhãn tình sáng lên, tự giác trao đổi có hi vọng, vội vàng nói: "Quỷ chậu hoa cũng nhìn trúng ngươi, nếu là ngươi cảm thấy phù hợp, có thể giúp ta cùng Tiểu Đình Long nói một chút việc này."

Long hệ sủng thú phổ biến ngạo mạn, mặc dù nói trên internet Lam tinh sủng thú phần lớn đều rất nghe Ngự Thú Sư, hắn vẫn là thật không dám cùng long hệ sủng thú ở trước mặt xách việc này.

Mình cũng không phải Tiểu Đình Long Ngự Thú Sư, ai biết nó có thể hay không cho mình sắc mặt tốt.

Kiều Tang hiếu kỳ nói:

"Quỷ chậu hoa vì cái gì nhìn trúng ta?"

Nhớ kỹ đấu loại thời điểm mình liền một cái chỉ thị đều không có phát ra, sợ là Liên Kính đầu đều là bởi vì Tiểu Đình Long biểu hiện mới có vài giây, nàng không cảm thấy mình sẽ bị hoang dại sủng thú nhớ kỹ.

"Quỷ hoa."

Quỷ chậu hoa kêu một tiếng.

"Bởi vì ngươi là Lam tinh người." Thanh niên nói ra: "Quỷ chậu hoa nó muốn đi Lam tinh nhìn xem, muốn đi Lam tinh phương pháp đơn giản nhất chính là cùng Lam tinh người khế ước."

Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là xem nàng như làm đi Lam tinh sinh hoạt người trung gian.

"Cân nhắc thế nào?" Thanh niên hỏi.

Kiều Tang lộ ra mỉm cười: "Ngươi có thể tự mình hỏi một chút Tiểu Đình Long ý kiến, ta tương đối tôn trọng nó ý nghĩ."

Thanh niên sửng sốt một chút, lấy hết dũng khí, nhìn về phía Tiểu Đình Long, không còn đè ép thanh âm, dò hỏi:

"Tiểu Đình Long, ngươi có muốn hay không thay cái khế ước đối tượng?"

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long rốt cuộc đình chỉ làm nóng người, mặt không thay đổi nhìn về phía thanh niên, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Thanh niên: "! ! !"

Thanh niên lộ ra xấu hổ biểu lộ, nói: "Ta nói đùa."

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện biến mất, tiếp tục vung vẩy cái đuôi trên mặt đất.

"Quỷ hoa."

Quỷ chậu hoa đối với thanh niên lộ ra biểu tình thất vọng, sau đó từ mình nửa người dưới bồn hoa bên trong móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Kiều Tang.

Tiểu Đình Long đình chỉ huấn luyện, nhìn lại.

Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Thật có lỗi, ta cũng không nghĩ đổi khế ước đối tượng."

Tiểu Đình Long tiếp lấy thêm nhiệt phần đuôi lực lượng.

"Quỷ hoa. . ."

Quỷ chậu hoa lần nữa lộ ra biểu tình thất vọng, đem danh thiếp thả lại bồn hoa, bắt đầu quan sát đứng tại khu vực khác Ngự Thú Sư.

Lúc này, người chủ trì mở miệng nói:

"Mời các vị tuyển thủ dự thi đem không có tham dự lần này tranh tài sủng thú thu hồi ngự thú điển."

Kiều Tang biết quy tắc tranh tài, tại trình diện tiến lên liền đem Nha Bảo bọn nó thu hồi ngự thú điển, bởi vậy không có động tác.

Trên khán đài.

Michaela đầu gối trầm xuống.

Nàng cúi đầu xem xét, quả nhiên nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh xuất hiện ở trên đùi.

Ngay sau đó, đầu lại là trầm xuống.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo treo ngược xuống tới, nhếch môi lên tiếng chào hỏi.

Ta liền biết. . . Michaela sắc mặt bình tĩnh chỉ chỉ bên cạnh không vị, nói:

"Ngươi ngồi cái này đi, đặc biệt mua cho ngươi vị trí."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngẩn người, bay tới một bên, chỉ chỉ chính mình.

Cho nó mua?

"Không sai." Michaela khẽ vuốt cằm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng, bay tới sát vách vị trí.

Cùng lúc đó, mỗi vị tuyển thủ dưới chân trận bắt đầu di động giao thoa đứng lên.

Đợi đến sân bãi triệt để cố định, Kiều Tang nhìn thấy đứng đối diện tuyển thủ đã đổi thành một vị mái tóc màu vàng óng, nhìn 18 tuổi khoảng chừng nữ sinh.

Sau đó, nàng ánh mắt lại rơi tại phía trước con kia hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, cánh là màu trắng lông vũ loài chim sủng thú.

Xung Ban Yến, phi hành hệ sơ cấp sủng thú, thích xoay quanh ở trên không, phát hiện con mồi sau đáp xuống. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

Đại đa số sơ cấp sủng thú hình thể cũng không lớn, nhưng mà nếu là thời gian dài đợi tại sơ cấp không tiến hóa, hình thể liền sẽ dần dần tăng lớn  bình thường tới nói, hình thể tại chừng một mét sơ cấp sủng thú cơ bản đều là tại giai đoạn sơ cấp chờ đợi thời gian dài, sẽ phải tiến hóa sủng thú. . .

Đương nhiên, cũng không phải như thế tuyệt đối.

Nhưng mà Xung Ban Yến đích thật là như thế. . .

Kiều Tang mắt liếc một cái trước mắt Xung Ban Yến hình thể, trong nháy mắt biết trận đấu này khả năng có chút gian nan.

Mặc dù long hệ tuyệt đối là tầng cao nhất kia một nhóm thuộc tính, điện hệ cũng đúng lúc khắc chế phi hành hệ, nhưng Tiểu Đình Long thời gian huấn luyện thực sự quá ngắn. . .

Đang nghĩ ngợi, trên trận bắt đầu tiến hành tranh tài đếm ngược.

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu."

Tất cả ở đây bên trên sủng thú cơ hồ thống nhất phát động công kích.

Xung Ban Yến không nói hai lời, một hóa hai, hai hóa bốn, hóa thành bốn đạo bạch quang cấp tốc hướng Tiểu Đình Long bay thẳng mà tới..