Chương 1070: Đối chiến thiên phú (hai hợp một) (2)

Chương 1070: Đối chiến thiên phú (hai hợp một) (2)

Cùng một thời gian, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Bỗng nhiên, Kiều Tang mở miệng nói:

"Trước không muốn bổ."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long trên thân hiện lên hồ quang điện, nhẫn nại xuống tới.

Quá chậm. . . Kiều Tang nhìn xem bay thẳng mà đến bốn đạo bạch quang, trong lòng tự nhủ.

Nói thật, Xung Ban Yến tại giai đoạn sơ cấp liền có thể dùng ảnh phân thân cùng điện quang lóe lên tổ hợp kỹ, đích thật là rất để cho người ta kinh diễm, nhưng tại Kiều Tang trong mắt lại như là thả chậm lần nhanh.

Lúc trước nàng tiến hành đều là B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư ở giữa đối chiến, sủng thú công kích tốc độ nhanh chóng có đôi khi căn bản liền chỉ lệnh đều không có thời gian phát ra, chỉ có thể dựa vào sủng thú tự thân năng lực phản ứng.

Nhưng bây giờ, nàng phát ra chỉ lệnh, trong đầu còn phân tích nửa ngày, Xung Ban Yến công kích còn chưa tới nơi.

Tiểu Đình Long phóng điện là đem Lôi Điện chi lực hội tụ thành một đạo bổ tới, nói cách khác, chỉ có thể công kích một mục tiêu, nhưng mà tại phóng điện hội tụ thành một đạo trước đó, trên thân hồ quang điện lại bốn phía phát tán, chỉ cần tại Xung Ban Yến tới gần thời điểm, lại phóng thích Lôi Điện chi lực, kia từng đạo còn chưa kịp hội tụ thành một đạo hồ quang điện liền có thể đem bốn cái Xung Ban Yến cùng một chỗ công kích. . .

Khách quý khu vực.

Feodor nhìn về phía một cái nào đó chỗ, nói ra:

"Tiểu Đình Long đối chiến Xung Ban Yến, không biết trận đấu này ai có thể thắng được, cái này Xung Ban Yến cũng đã đến sơ cấp hậu kỳ."

Theo hắn rơi, ống kính cho đến Kiều Tang cùng tóc vàng nữ sinh đối chiến sân bãi.

Phó Giản nhìn sang, phân tích nói:

"Xung Ban Yến hiển nhiên đối chiến rất nhuần nhuyễn, vừa lên đến hay dùng ảnh phân thân cùng điện quang lóe lên tổ hợp kỹ, nhưng mà tới gần sẽ điện hệ kỹ năng long hệ sủng thú cũng không phải là cái gì lựa chọn tốt, nếu là nó có thể lựa chọn công kích của hắn hình thức, lẽ ra có thể tốt hơn nhiều."

"Sắt sắt." Đường sắt Nghĩa gật gật đầu.

Feodor suy tư nói:

"Ta nghĩ Xung Ban Yến cũng hẳn là muốn dùng tổ hợp kỹ nhanh chóng giải quyết tranh tài."

Tổ hợp kỹ tại sơ cấp sủng thú đối chiến bên trong thì tương đương với vương bài tồn tại.

Lúc nói chuyện, bốn cái hiện ra bạch quang Xung Ban Yến vọt tới Tiểu Đình Long trước mặt.

"Bổ." Kiều Tang mở miệng nói.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long quát to một tiếng, trên thân từng đạo màu vàng hồ quang điện hướng ra phía ngoài phóng xạ, đem bốn cái hiện ra bạch quang Xung Ban Yến đều bổ trúng.

"Hừng hực!"

Ba con Xung Ban Yến tại Lôi Điện chi lực hạ trực tiếp biến mất, còn lại một con Xung Ban Yến phát ra tiếng kêu thảm.

Nó còn không có bị đánh bại, đến bổ đao. . . Kiều Tang nhạy cảm đã nhận ra điểm này, phát ra chỉ lệnh:

"Phóng điện."

Kỳ thật khoảng cách này nếu có thể dùng long chi đuôi, liền có thể triệt để kết thúc tranh tài  nhưng đáng tiếc long chi đuôi phóng thích tỉ lệ không phải trăm phần trăm, không thể mạo hiểm.

"Mau tránh ra!" Tóc vàng nữ sinh hô.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long trên thân lần nữa hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Bởi vì phía trước nghe nhà mình Ngự Thú Sư, tinh chuẩn công kích được đối thủ, nó hưng phấn không ít, trên thân hồ quang điện chi lực cũng có gia tăng.

"Hừng hực!"

Xung Ban Yến cố nén đau đớn, lộ ra kiên nghị biểu lộ, thân thể tại rơi xuống phía dưới thời khắc, ngạnh sinh sinh vạch ra một đạo tinh diệu độ cong, cấp tốc rời xa, tại mấy chục mét bên ngoài vị trí dừng lại, thở hổn hển nhìn qua.

Tóc vàng nữ sinh lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hiển nhiên không nghĩ tới Xung Ban Yến như thế ra sức.

Kiều Tang gặp Xung Ban Yến nhìn qua, không cần suy nghĩ mở miệng nói:

"Trừng mắt."

Tiểu Đình Long nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, trên thân hiện ra từng đạo hồ quang điện cũng không có tiêu tán.

Nó duy trì phát ra hồ quang điện trạng thái, trừng to mắt, nhìn về phía Xung Ban Yến, lộ ra ánh mắt sắc bén.

Cùng lúc đó, từng đạo màu vàng hồ quang điện hội tụ thành một đạo tương đối tráng kiện màu vàng lôi điện hướng về phía trước bổ tới.

Xung Ban Yến thân thể run lên, một cỗ sợ hãi từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, bởi vậy cứng lại ở đó, không có ngay lập tức tiến hành di động.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

"Hừng hực!"

Xung Ban Yến phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân cháy đen rớt xuống đất, không tiếp tục đứng lên.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra "Không gì hơn cái này" biểu lộ.

Dĩ nhiên có thể tại trừng mắt đồng thời thi triển ra phóng điện. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, những này kỹ năng Tiểu Đình Long đều là gần nhất mới bắt đầu huấn luyện, nguyên bản nàng nghĩ đến cự ly xa phóng điện, Xung Ban Yến né tránh tỉ lệ rất lớn, cho nên muốn để Tiểu Đình Long đi đầu thi triển ra trừng mắt, ngắn ngủi suy yếu Xung Ban Yến tốc độ, đề cao phóng điện bổ trúng tỉ lệ, không nghĩ tới Tiểu Đình Long thế mà có thể đem cái này hai chiêu đồng thời thi triển. . . Cái này có thể hoàn toàn không có huấn luyện qua, mà lại cái này hai chiêu độ thành thạo tuyệt đối còn không cao. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, cho ra một cái kết luận:

Tiểu Đình Long đối chiến thiên phú sợ là so với trong tưởng tượng cao hơn.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, giữa không trung giống con mắt đồng dạng nổi lơ lửng sủng thú đi vào Xung Ban Yến bên người nhìn một chút, sau đó con mắt chuyển bỗng nhúc nhích.

Một giây sau, Kiều Tang chỗ đứng nửa khối sân bãi hiện ra thuộc Vu Thắng Lợi ánh sáng xanh lục.

Tuyển thủ ít, nói rõ phân phối đến ống kính thì có biến nhiều.

Lần này Tiểu Đình Long cùng Xung Ban Yến giao phong tiến hành nửa đoạn sau toàn bộ trực tiếp.

Khách quý khu vực.

"Tiểu Đình Long dùng trừng mắt cùng phóng điện tổ hợp kỹ thắng được tranh tài." Feodor nói ra: "Lần này hội tổ hợp kỹ sơ cấp sủng thú xem ra không ít."

Phó Giản cúi đầu nhìn một chút trên danh sách danh tự, nói: "Cùng Tiểu Đình Long phối hợp Kiều Tang tuyển thủ phát ra các hạng chỉ lệnh cũng rất kịp thời, ta cảm giác giữa các nàng ăn ý rất không tệ, tướng tin các nàng dù là không có thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, hẳn là cũng sẽ lẫn nhau khế ước."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhẹ gật đầu.

Ống kính chuyển đổi đến một cái khác sân bãi.

Ba tên khách quý bắt đầu giải thích lên khác đối chiến.

. . .

Từ thi đấu quán ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm thán kêu một tiếng.

Nó liền cái mông cũng còn ngồi chưa nóng, trận đấu này làm sao lại kết thúc. . .

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị nó muốn tiến hành tranh tài lúc nào mới có thể bắt đầu?

"Đừng nóng vội." Kiều Tang nói ra: "Tối thiểu phải đợi Tiểu Đình Long tranh tài trước kết thúc."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh bảo lộ ra "Kia còn rất lâu" biểu lộ, một lần nữa hóa gió.

"Tiểu Đình Long trận đấu này biểu hiện rất tốt, nhìn rất có đối chiến thiên phú." Michaela khó được tán dương một phen.

Nàng biết Tiểu Đình Long niên kỷ cùng nó thời gian huấn luyện, tự nhiên rõ ràng trừng mắt cùng phóng điện tổ hợp kỹ năng thành công phóng xuất ra, cần tuyệt đối thiên phú.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra "Cái này còn cần ngươi nói" biểu lộ.

Michaela thấy được bộ dáng này, lại nói:

"Nhưng mà trận đấu này có thể thắng nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là đối phương là phi hành hệ sủng thú, nghĩ muốn lần nữa Thắng Lợi, còn cần nhiều hơn huấn luyện."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra "Không cần ngươi nói ta cũng sẽ" biểu lộ.

Kiều Tang ở một bên nhìn thấy Tiểu Đình Long phản ứng, hơi có chút đau đầu, cũng không biết Michaela lão sư cùng Tiểu Đình Long lúc nào quan hệ có thể hòa hợp điểm. . ..