Chương 1071: Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu (hai hợp một) (1)

Chương 1071: Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu (hai hợp một) (1)

Ban đêm, 7 giờ 30 phút.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén, đồng thời trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện hướng cách đó không xa nổi lơ lửng Thanh bảo bổ tới.

Ngay tại lôi điện sắp bổ tới thời khắc, Thanh bảo hóa gió, biến mất không thấy gì nữa.

Lôi điện bổ cái không.

"Không sai." Kiều Tang tán dương: "Ngươi bộ này tổ hợp kỹ thi triển năm lần, thành công năm lần, không có một lần thất bại, xem ra hôm nay tranh tài bên trên thi triển ra không là vận khí tốt."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra "Đó là đương nhiên" biểu lộ.

Kiều Tang nói: "Sau đó liền tiếp tục huấn luyện tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng."

"Đình Đình." Tiểu Đình Long gật đầu.

"Thanh Thanh." Thanh bảo ôm một đống lớn Thạch Đầu hiện thân ra, biểu thị nó chuẩn bị xong.

"Bắt đầu đi." Kiều Tang nói.

Thanh bảo không nói hai lời, hóa thành gió, vòng quanh từng viên Thạch Tử hướng Tiểu Đình Long ném đi.

Tiểu Đình Long di chuyển nhanh chóng, tiến hành trốn tránh.

Bỗng nhiên, một đạo lỗ đen trống rỗng tại di động vị trí xuất hiện.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long giật nảy mình, cấp tốc phanh lại.

Một hạt sạn vừa lúc rơi xuống, đập vào trên đầu của nó.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long lay động một cái đầu, tiêu trừ choáng váng cảm giác.

"Tìm kiếm. . ."

Vừa chui ra nửa cái đầu Tiểu Tầm bảo thấy cảnh này, có chút chột dạ đem đầu một lần nữa chui trở về.

Lỗ đen biến mất.

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Thanh bảo ôm một đống Thạch Đầu hiện thân ra, đối không khí lên án kêu hai tiếng.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lúc này đã đầu não thanh tỉnh, kêu một tiếng, biểu thị không quan hệ, lão Đại lại không phải cố ý, ngươi không muốn hung ác như thế nó.

Thanh bảo: ". . ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại ngoài trăm thước trống rỗng xuất hiện một đạo trong lỗ đen chui đầu ra, kêu một tiếng.

Đúng thế đúng thế.

Thanh bảo: ". . ."

Thanh bảo hít sâu một hơi, quanh thân nổi lên một trận không giống bình thường cuồng phong, đối Tiểu Đình Long mỉm cười kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Chúng ta tiếp lấy huấn luyện.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long không khỏi cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ, nhưng mà nhớ tới huấn luyện vẫn gật đầu.

Thanh bảo hóa thành cuồng phong, từng viên Thạch Tử như mưa đá rơi xuống.

Tiểu Đình bảo tránh trái tránh phải, nhưng mà không có di động mấy bước liền bị Thạch Đầu điên cuồng đập trúng.

Đằng sau cơ hồ đến di động hai ba mét liền bị đập trúng trình độ.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long cắn răng, tăng nhanh tốc độ di động.

Đại khái huấn luyện chừng nửa canh giờ thời gian, cứ việc nó đầu lên từng cái bao lớn, nhưng tốc độ di chuyển lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại Tiến Bộ.

Tiểu Đình Long tố chất thân thể phương diện thiên phú xem ra cũng rất cao. . . Kiều Tang tại cách đó không xa nhìn xem, cảm giác sâu sắc vui mừng.

Ngồi ở một bên nghỉ ngơi trên ghế Michaela để điện thoại di động xuống, bỗng nhiên nói ra:

"Ta tìm được một cái rất thích hợp Thanh ẩn yêu tinh tranh tài."

Kiều Tang sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi:

"Là cái gì?"

"Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu." Michaela nói.

Kiều Tang lại sửng sốt một chút: "Còn có loại này tranh tài?"

Giống tại Lam tinh, các loại tranh tài danh tự mánh lới đều là cấp bậc gì Ngự Thú Sư, hoặc là cái gì thuộc tính sủng thú ở giữa tranh tài, cho dù có sủng thú tranh bá thi đấu  đẳng cấp cũng tối thiểu đến Tướng cấp, chuyên môn lấy cao cấp sủng thú làm danh tự tranh tài hấp dẫn không là cái gì người.

Dù sao, cao cấp sủng thú đẳng cấp tại một đám sủng thú bên trong không tính quá cao, chỉ cần Ngự Thú Sư lên đại học, tài nguyên có thể theo kịp, sủng thú tự thân không có gì mao bệnh, cơ bản đều có thể bồi dưỡng ra một con cao cấp sủng thú.

"Viêm Thiên tinh chính là không bao giờ thiếu các chủng loại hình đối chiến tranh tài." Michaela bình tĩnh nói: "Đừng nói mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá so tài, liền ngay cả mạnh nhất sơ cấp sủng thú tranh bá thi đấu cũng có."

Mạnh nhất sơ cấp sủng thú tranh bá thi đấu. . . Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên, không khỏi cảm giác cuộc thi đấu này rất thích hợp Tiểu Đình Long đi so.

Michaela xem xét nàng một chút, lại nói:

"Mạnh nhất sơ cấp sủng thú tranh bá thi đấu ta nhìn một chút thời gian, mỗi một năm nâng làm một lần, hai tháng trước vừa tổ chức xong."

Kiều Tang nghe vậy, lập tức nghỉ ngơi tâm tư.

Michaela nói tiếp:

"Tại Viêm Thiên tinh, các loại đẳng cấp sủng thú tranh bá thi đấu kỳ thật tỉ lệ người xem rất cao, báo danh Ngự Thú Sư cùng hoang dại sủng thú cũng rất nhiều. . ."

Kiều Tang một mặt mộng bức ngắt lời nói: "Chờ một chút, hoang dại sủng thú?"

Michaela nói: "Trận đấu này Ngự Thú Sư cùng phù hợp đẳng cấp hoang dại sủng thú đều có thể tham gia, lần trước quán quân giống như chính là một con hoang dại sủng thú."

Nói, nàng nở nụ cười:

"Ngươi nên còn chưa có thử qua tại chính thức tranh tài bên trên cùng không có Ngự Thú Sư sủng thú đối chiến."

"Hoàn toàn chính xác không có." Kiều Tang trong nháy mắt hứng thú: "Trận đấu này còn thật có ý tứ."

Nàng dò hỏi: "Trận đấu này là lúc nào?"

"Hậu Thiên." Michaela nói.

"Hậu Thiên?" Kiều Tang kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy, thế nhưng là khi đó Tiểu Đình Long còn cần tranh tài."

Michaela vừa cười vừa nói:

"Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quy tắc tranh tài một trong, chỉ cần là cao cấp sủng thú liền có thể báo danh tham gia, cho dù là đã khế ước cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư không có thời gian tham gia, cao cấp sủng thú cũng có thể lựa chọn một mình đi tham gia tranh tài."

Tốt linh hoạt quy tắc tranh tài. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Nha Nha?"

Lúc này, nơi xa đang huấn luyện Nha Bảo thuấn di đến bên cạnh, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị có hay không mạnh nhất Vương cấp sủng thú tranh bá thi đấu?

Toàn thân tản ra hàn khí Lộ Bảo ở phía xa lỗ tai khẽ động.

Một đạo lỗ đen bằng để trống.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo từ trong lỗ đen chui ra  tương tự hưng phấn hỏi thăm một tiếng.

Thép bảo ở trên không tiếp tục lấy huấn luyện, giống như là không có nghe được.

"Có." Michaela gật đầu nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kích động kêu một tiếng.

Nó muốn ghi danh!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt.

Nó cũng muốn ghi danh.

Lộ Bảo trên thân hàn khí tán đi, hướng bên này đi tới.

Thép bảo tiếp tục huấn luyện.

Nha Bảo, Lộ Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo ở giữa rốt cuộc phải quyết ra mạnh nhất sao. . . Kiều Tang đồng dạng có một chút tâm tình hưng phấn, gật đầu nói:

"Tốt, chúng ta báo danh!"

So với sơ cấp, cao cấp sủng thú ở giữa đối chiến, Vương cấp sủng thú ở giữa tranh tài nàng càng cảm thấy hứng thú.

Tại nhà mình Ngự Thú Sư trong lòng chiến lực của mình lại là có thể cùng Nha Bảo bọn nó so sao. . . Thép bảo có chút ngoài ý muốn.

"Nhưng mà mạnh nhất Vương cấp sủng thú tranh bá thi đấu là mỗi hai năm nâng làm một lần." Michaela nói tiếp: "Khoảng cách lần tiếp theo tổ chức còn có thời gian hơn một năm."

Kiều Tang: ". . ."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng, thuấn di đến nơi xa, lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nét mặt hưng phấn vừa thu lại, chui trở về lỗ đen.

Lộ Bảo Mặc Mặc quay đầu trở về, trên thân một lần nữa dâng lên hàn khí.

Thép bảo không bị ảnh hưởng, vẫn tại huấn luyện.

"Thế nào, muốn hay không Nhượng Thanh ẩn yêu tinh tham gia?" Michaela dò hỏi.

"Đương nhiên." Kiều Tang nhìn thoáng qua cuồng phong cuốn lên Thạch Đầu hướng phía dưới đập phương hướng, nói: "Thanh bảo hiện tại thiếu nhất chính là đối chiến kinh nghiệm."

Michaela gật đầu nói: "Vậy ta đem báo danh địa chỉ Internet phát cho ngươi."

Nói, cúi đầu thao tác.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, một bên mở ra địa chỉ Internet một bên theo miệng hỏi:

"Cái này mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu địa chỉ cũng ở cái này thị sao?".