Chương 1071: Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu (hai hợp một) (2)

Chương 1071: Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu (hai hợp một) (2)

Viêm Thiên tinh cùng Lam tinh cấu tạo tương tự, đều là quốc cùng quốc phân chia thổ địa, bây giờ các nàng chỗ quốc gia gọi tượng quốc.

"Không phải." Michaela nói.

Kiều Tang: "? ? ?"

"Là tại Hussman." Michaela nói ra: "Đừng lo lắng, dùng chuyên môn tại thành trấn ở giữa thay đổi vị trí sủng thú có thể trong nháy mắt đến nơi đó."

Kiều Tang tiêu hóa một chút, hỏi: "Chuyên môn tại thành trấn ở giữa thay đổi vị trí sủng thú? Là dùng không gian di động sao?"

Bây giờ lấy Tiểu Tầm bảo không gian di động, cũng có thể làm được thuấn di đến người gần nhất thành trấn, nhưng mà lại xa một chút liền làm không được.

"Không phải." Michaela nói ra: "Chuẩn xác tới nói, là dùng tọa độ định vị."

Tọa độ định vị, siêu năng lực cao giai kỹ năng, có được kỹ năng này sủng thú có thể tại một cái nào đó chỗ ngồi hoặc là mục tiêu trên thân xếp vào tọa độ, sau đó có thể tùy thời di động đến xếp vào qua tọa độ vị trí, hoặc là mục tiêu bên người.

Độ thành thạo càng cao, tọa độ tồn tại thời gian càng dài, cảm ứng khoảng cách cũng có thể càng xa.

Kiều Tang trong đầu hiện lên tọa độ định vị tư liệu, kinh ngạc nói: "là có sẽ tọa độ định vị sủng thú chuyên môn khô phần công tác này sao?"

Sẽ tọa độ định vị sủng thú không nhiều, độ thành thạo cao sủng thú càng là không nhiều, tại trên Lam tinh, nếu như muốn tìm tọa độ định vị sủng thú liền cần chuyên môn tuyên bố nhiệm vụ, mà lại còn chưa nhất định tìm được.

Có thể đem tọa độ lưu tại những thành thị khác, lại tiến hành thành công định vị sủng thú, tối thiểu phải là cái Vương cấp, độ thành thạo cũng nhận được đạt áo nghĩa cấp bậc.

Phù hợp hai cái này yêu cầu sủng thú cũng không dễ dàng tìm.

"Không sai." Michaela nói ra: "Nếu như ngươi đi thêm bên ngoài đi một chút, liền sẽ phát hiện sủng thú một mình đang làm việc đơn vị có không ít."

"Tại thành trấn ở giữa xếp vào cố định tọa độ tiến hành di động làm việc là chính phủ an bài, cũng coi là một cái bát sắt, phúc lợi cao, đãi ngộ tốt, không ít hoang dại sủng thú nguyện ý khô."

Kiều Tang tiêu hóa một chút, thở dài nói:

"Nếu như là đi những thành thị khác, Nhượng Thanh bảo quá khứ ta không quá yên tâm."

Thanh bảo từ bí cảnh ra, còn không chút rời đi mình, nếu là tại cùng một tòa thành thị một mình đi tham gia thi đấu vậy thì thôi, đi những thành thị khác làm cho nàng làm sao yên tâm hạ.

"Có cái gì không yên lòng." Michaela có chút buồn cười nói: "Ngươi đều đã là B cấp Ngự Thú Sư, có thể tùy thời đem Thanh ẩn yêu tinh gọi trở về, mà lại cuộc thi đấu này cũng là có chuyên môn kênh phát ra, ngươi có thể đi nhìn trực tiếp."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đều tại những thành thị khác ta còn có thể gọi trở về?"

Michaela bỗng nhiên ý thức được nàng người học sinh này năm gần 17 tuổi, không khỏi trầm mặc một chút, phổ cập khoa học nói: "B cấp Ngự Thú Sư tại Long quốc lớn như vậy trong quốc gia, đều có thể tùy thời cảm ứng được mình sủng thú vị trí, chớ nói chi là tượng quốc."

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang nhịn được để Tiểu Tầm bảo lập tức thuấn di đến những thành thị khác xúc động, nói: "Thế nhưng là ta vẫn có một ít không yên lòng."

Ở trong mắt nàng, Thanh bảo không có kinh nghiệm xã hội gì, mà lại quá nhỏ, rất dễ dàng bị lừa.

Michaela nhớ tới Thanh ẩn yêu tinh mềm manh đơn thuần dáng vẻ, đề nghị: "Ngươi có thể để cho Viêm Già Âu hoặc là Dạ Hoàn vương cùng nó đi."

Kiều Tang nghe vậy, lâm vào trầm tư, bắt đầu cân nhắc để Nha Bảo bồi tiếp vẫn là để Tiểu Tầm bảo bồi tiếp.

Nha Bảo bây giờ đã dần dần trở nên thành thục ổn trọng, có đôi khi rất có Đại ca phong phạm, nhưng mà tính tình vẫn là một chút liền nổ, nếu là không có nàng ở bên cạnh, có thể sẽ cùng người khác lên xung đột. . .

Tiểu Tầm bảo thông minh, nếu là có nguy hiểm có thể tùy thời mang theo Thanh bảo rời đi. . .

"Tìm kiếm ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đạo lỗ đen tại xuất hiện trước mặt, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra, kêu một tiếng, biểu thị nó có thể mang lão Ngũ đi, cam đoan đem lão Ngũ Bình An mang về.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp lấy kêu một tiếng.

Mà lại nó còn biết chữ, tuyệt đối sẽ không làm mất.

Kiều Tang nghe đến đó, rốt cuộc có quyết định, nói: "Tốt, đến lúc đó ngươi mang Thanh bảo đi, chờ Tiểu Đình Long trận đấu kết thúc, ta liền đi qua."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng, quay người tiến vào lỗ đen, chuẩn bị đến Thanh bảo bên người nói cho nó biết tin tức này.

Một đạo lỗ đen tại cuồng phong khu vực xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo đầu từ trong lỗ đen chui ra.

Nhưng mà không đợi nó mở miệng, từng viên Thạch Tử tựa như như mưa to điên cuồng hướng phía dưới rơi đập.

Tiểu Tầm bảo đầu bị đánh một cái lại một chút, đầu từng chút từng chút.

Gió bỗng nhiên nhỏ đi không ít.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo hiện thân ra, lộ ra kinh ngạc cùng nét mặt xin lỗi, kêu một tiếng, biểu thị nó không phải cố ý.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Nó làm sao cảm giác lão Ngũ liền là cố ý. . .

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long ở phía dưới rốt cuộc có thời gian thở thở ra một hơi.

Kiều Tang ở phía xa nhìn thấy Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo sống chung hòa bình một màn, không do dự nữa, điền lên báo danh tư liệu.

Cùng lúc đó, nơi xa từng chùm sắp khô héo bó hoa nhắm lại hồng con mắt màu đỏ.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm, mở cửa, quả nhiên thấy được quen thuộc bó hoa.

Nàng đem bó hoa tiện tay bỏ vào trong phòng, liền cùng Michaela lão sư xuất phát tiến về mục thi đấu vòng tròn quán.

Nửa giờ sau.

Đấu trường quán.

Xuyên màu đen trang phục chính thức nam nhân tại giữa sân cầm microphone nói ra: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào khế ước ăn ý cuộc so tài hiện trường, ta là ngày hôm nay người chủ trì. . ."

Người chủ trì nhanh chóng tiến hành quá trình: "Mời các vị tuyển thủ dự thi đem không có tham dự lần này tranh tài sủng thú thu hồi ngự thú điển."

Trên khán đài, Michaela đợi nửa ngày, cũng không có chờ đến Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tới.

Nàng không khỏi quay đầu nhìn một chút bên cạnh đặc biệt mua vị trí  tương tự không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo thân ảnh.

Cùng lúc đó.

Trận quán nơi nào đó bên trong góc.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm Laptop đối với Thanh bảo giảng giải mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu một chút quy tắc tranh tài cùng chú ý hạng mục.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh bảo ở một bên thật lòng nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu.

Trên trận, người chủ trì nói ra:

"Đến cùng ai sẽ tấn cấp đến vòng tiếp theo đâu, để chúng ta ngẫu nhiên vì bọn họ tiến hành xứng đôi!"

Theo lời của người chủ trì rơi, trận bắt đầu di động giao thoa đứng lên.

Rất nhanh, tất cả sân bãi cố định.

Trải qua hai vòng quyết đấu, tranh tài nhân số đã đi tới 64, tổng tổng cộng chia làm 32 tổ.

Không ít người cùng sủng thú liếc mắt liền thấy được tự mình nghĩ nhìn tuyển thủ.

"Mau nhìn, hai con long hệ sủng thú tổ ở cùng một chỗ!" Có người hô.

Người chung quanh lập tức lên hứng thú, dồn dập tìm kiếm hai con long hệ sủng thú sân bãi.

Dù là tại nhân loại cùng hoang dại sủng thú cộng đồng sinh hoạt Viêm Thiên tinh, long hệ sủng thú cũng là khó gặp.

Lần này tham gia tất cả tuyển thủ bên trong, hết thảy cũng chỉ có hai con long hệ sủng thú.

Nhỏ tảo rồng, long hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính sơ cấp sủng thú, tính cách hung bạo, nếu ai đụng nó, liền sẽ bị nó một ngụm nuốt vào trong miệng. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể tiếp cận một mét, thân thể lớn bộ phận là màu lam, cái đuôi cuối cùng quăn xoắn sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan..