Chương 1072: Tiểu Đình Long vs nhỏ tảo rồng

Chương 1072: Tiểu Đình Long vs nhỏ tảo rồng

Trận đấu này sợ là sẽ phải có chút khó đánh, cái này nhỏ tảo rồng chỉ nhìn hình thể liền biết thuộc về sơ cấp hậu kỳ giai đoạn, không bị điện giật hệ khắc Thủy hệ, Tiểu Đình Long cũng không phải nhất định không thắng được. . . Kiều Tang đại não nhanh chóng phân tích.

Tiểu Đình Long nhìn phía xa đối thủ, cái đuôi không ngừng vung vẩy trên mặt đất tiến hành làm nóng người, biểu lộ cùng nhìn trước hai vòng đối thủ không có gì khác biệt.

Ngược lại là nhỏ tảo rồng, đánh giá Tiểu Đình Long, cái cằm khẽ nâng, ánh mắt khinh miệt, biểu lộ rất là ngạo mạn.

Tiểu Đình Long chú ý tới đối thủ ánh mắt, sắc mặt đen lại, cái đuôi vung vẩy động tác nặng không ít.

"Ngươi cẩn thận một chút, cái này gọi là Tiểu Đình Long, là một con long hệ cùng điện hệ song thuộc tính sủng thú." Đứng tại nhỏ tảo long thân sau một vị nhìn xem 2 0 tuổi khoảng chừng, đeo mắt kính gọng đen nam sinh ổn trọng nói.

"Tảo tảo."

Nhỏ tảo rồng ánh mắt khinh miệt biến mất, biểu lộ tưởng thật rồi đứng lên.

Nó biết rõ điện hệ khắc chế chính mình.

Người xem khu vực.

Mọi người thấy số 23 hai con long hệ sủng thú đối chiến khu vực, bắt đầu thảo luận.

"Các ngươi nói ai sẽ chiến thắng?"

"Tiểu Đình Long đi, nó không chỉ có là long hệ vẫn là điện hệ, luận lực công kích khẳng định là nó mạnh một chút."

"Ta ủng hộ nhỏ tảo rồng, nhìn nó cái này hình thể, so Tiểu Đình Long đều lớn hơn một vòng, ta nhìn cái này Tiểu Đình Long hẳn là mới từ sủng thú trứng bên trong ấp trứng ra không bao lâu."

"Đừng nhìn cái này Tiểu Đình Long tiểu, nó đều đã hội tổ hợp kỹ."

"Nhỏ tảo rồng chiến thắng tỉ lệ càng lớn, hơn đều có người chuyên môn phân tích qua, lần tranh tài này trừ bỏ cá biệt trung cấp sủng thú bên ngoài, còn lại sủng thú bên trong liền nhỏ tảo rồng mạnh nhất."

"Đồng ý, mà lại loại này tranh tài không chỉ nhìn sủng thú, còn phải xem chỉ huy bọn họ Ngự Thú Sư, nhỏ tảo rồng Ngự Thú Sư gọi Địch Thủ Thành, bên trên chính là Denis ngự thú học phủ, vẫn là ngự thú hệ, cái này Tiểu Đình Long Ngự Thú Sư xem xét liền còn là một học sinh cấp ba, căn bản không so được."

"Không phải nói mang Tiểu Đình Long dự thi người là một D cấp Ngự Thú Sư sao?"

"Cái này đều hôm trước liệu, xem xét chính là giả, hôm qua đều có người chuyên môn hỏi nàng, nàng chính miệng thừa nhận mình không phải D cấp Ngự Thú Sư."

Nàng dĩ nhiên không phải D cấp, nàng là B cấp. . . Michaela nghe quanh mình thanh âm của người, nội tâm hỗ trợ uốn nắn, biểu lộ không có thay đổi gì, liền như không nghe đến đồng dạng, nhìn về phía trên trận.

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, trên trận xuất hiện "3" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm tiến hành đếm ngược.

Bên trong góc, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo nghe được trận đấu bắt đầu thanh âm, quay đầu nhìn về nhà mình Ngự Thú Sư vị trí nhìn lại, nhưng mà Tiểu Tầm bảo rất mau trở lại đầu, tiếp tục giảng giải mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quy tắc tranh tài cùng chú ý hạng mục.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo đồng dạng thu tầm mắt lại, nghe Tiểu Tầm bảo thật lòng nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Đột nhiên, Tiểu Tầm bảo nhấn một cái chạm đến tấm.

Trên màn ảnh máy vi tính liên quan tới mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu nội dung trong nháy mắt chuyển hóa thành Hussman một phần du lịch công lược đồ.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo toét miệng kêu hai tiếng, chờ ngươi tranh tài so xong, chúng ta có thể ở nơi đó hảo hảo đi dạo một vòng.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, trên trận bắt đầu rồi tranh tài.

Tất cả sủng thú cơ hồ cùng một thời gian phát động công kích.

Số 23 khu vực.

Tiểu Đình Long ngay lập tức trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, tập trung hội tụ thành một đạo hướng nhỏ tảo rồng bổ tới.

Đang tại hé miệng chuẩn bị phun ra súng bắn nước nhỏ tảo miệng rồng ba khép lại, hướng phía trước di chuyển nhanh chóng, cơ thể hơi lóe lên, dễ như trở bàn tay liền né tránh đánh tới màu vàng hồ quang điện.

"Yên Vụ." Địch Thủ Thành quả quyết lên tiếng.

Nhỏ tảo Long Nhất bên cạnh di chuyển nhanh chóng một bên hé miệng, màu trắng sương mù lập tức từ trong miệng nó phun ra, cấp tốc tràn ngập ra.

Yên Vụ  bình thường hệ trung giai kỹ năng, hướng đối thủ phun ra Yên Vụ, từ đó che lấp đối thủ ánh mắt, dùng cái này đến giảm xuống đối thủ kỹ năng tỉ lệ chính xác.

Màu trắng sương mù đem Tiểu Đình Long ánh mắt toàn bộ che chắn, nó không khỏi cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Bên trái phóng điện."

Tiểu Đình Long lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hướng bên trái phương hướng tập trung bổ tới.

Ầm

"Tảo tảo!"

Một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó là nhỏ tảo rồng kêu thảm thanh âm.

Màu trắng sương mù phun trào, nhỏ tảo rồng ngã bay ra ngoài, nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Nàng làm sao lại chuẩn xác như vậy biết nhỏ tảo rồng vị trí. . . Địch Thủ Thành sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Tại nhỏ tảo rồng rơi trên mặt đất đồng thời, Yên Vụ tứ tán một chút, đám người rõ ràng nhìn thấy một màn này, không khỏi tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra? Ta liền một cái không chú ý, nhỏ tảo rồng liền bị đánh trúng rồi?"

"Không phải, Tiểu Đình Long đến cùng là thế nào công kích được nhỏ tảo rồng? Ta ngồi tại vị trí này đều thấy không rõ."

"Ta nghe được, là tên này gọi Kiều Tang tuyển thủ báo ra vị trí!"

"Nàng là làm sao mà biết được?"

Mọi người mờ mịt không hiểu, một mặt mộng bức.

Hai con long hệ sủng thú ở giữa đối chiến tại giới trước khế ước ăn ý cuộc so tài bên trong cũng thuộc về thực hiếm thấy, cho nên ống kính ngay từ đầu thì có nhắm ngay số 23 sân bãi.

Khách quý khu vực.

"Tên này Kiều Tang tuyển thủ dĩ nhiên có thể như vậy tinh chuẩn biết nhỏ tảo rồng phương hướng!" Phó Giản mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa lộ ra thưởng thức biểu tình, kêu một tiếng.

Feodor tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói:

"Nàng là căn cứ sương mù lưu động để phán đoán nhỏ tảo rồng vị trí!"

Phó Giản sửng sốt một chút: "Sương mù lưu động?"

Feodor nói:

"Yên Vụ có thể che giấu tự thân thân ảnh cùng đối thủ ánh mắt, nhưng trên thực tế nhỏ tảo rồng vẫn là tồn tại ở trong đó, hành động nhất định sẽ sinh ra khí lưu, chỉ cần có khí lưu liền có thể đánh giá ra phương hướng."

Phó Giản có chút khiếp sợ: "Kiều Tang tuyển thủ có thể quan sát như thế nhỏ bé!"

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa cảm khái kêu một tiếng.

"Tên này Kiều Tang tuyển thủ không đơn giản." Feodor tổng kết nói.

Số 23 trên trận.

Tiểu Đình Long thấy mình thật sự đánh trúng đối thủ, không khỏi lộ ra nét mặt hưng phấn, chịu đựng không có để cho lên tiếng.

Cái này di động quỹ tích còn có hành động thanh âm cũng rất rõ. . . Kiều Tang nội tâm nhịn không được nhả rãnh một chút.

Bây giờ nàng là B cấp Ngự Thú Sư, tăng thêm Nha Bảo mang đến thính lực trả lại, còn có Lộ Bảo mang đến thị lực trả lại, làm cho nàng nghe được nhỏ tảo rồng tại Yên Vụ bên trong di động thanh âm, cùng rõ ràng trông thấy di động lúc Yên Vụ sinh ra phun trào tình huống.

Trong mắt của nàng, nhỏ tảo rồng di động quỹ tích cùng trong suốt Căn bản không hề khác gì nhau.

"Phóng điện." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, chuẩn bị bổ đao.

Lúc này Yên Vụ đã tán đi không ít, nhỏ tảo rồng thân ảnh có thể thấy rõ ràng.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình bảo trên thân cấp tốc hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, tập trung hướng nhỏ tảo rồng bổ tới.

"Né tránh!" Địch Thủ Thành hô.

"Tảo tảo!"

Nhỏ tảo rồng chịu đựng đau đớn trên người, cái đuôi hướng mặt đất vung vẩy, nặng nề mà nhảy lên, nhảy lên đến khoảng 4 mét độ cao, né tránh màu vàng lôi điện công kích.

Ngay sau đó nó hé miệng, hướng Tiểu Đình Long vị trí phun ra một đạo tráng kiện khoảng hai centimet ngân chùm sáng màu trắng..