Chương 1073: Đốc xúc

Chương 1073: Đốc xúc

Long tức, long hệ trung giai kỹ năng, đem mãnh liệt khí tức phun về phía đối thủ tiến hành công kích, tại tạo thành tổn thương đồng thời có tỉ lệ để đối thủ lâm vào tê liệt trạng thái. . . Kiều Tang nhìn xem nhỏ tảo rồng thi triển ra kỹ năng, không có phát động chỉ lệnh.

Tiểu Đình Long kỹ năng không nhiều, dưới tình huống này, chỉ có thể dựa vào tránh né.

Nàng đã tham gia đối chiến quá nhiều, tại loại này mắt trần có thể thấy, tốc độ lại không thể tính bao nhanh công kích đến, đã thành thói quen tính không phát ra "Né tránh" cái này chỉ lệnh, thuần dựa vào sủng thú tự thân năng lực phản ứng.

Tiểu Đình Long hai ngày này đều có đang luyện tập tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng, nó di chuyển thân thể, hướng bên cạnh di chuyển nhanh chóng, né tránh công kích.

"Ầm!" Ngân chùm sáng màu trắng đánh úp về phía mặt đất, nổ ra một cái Tiểu Tiểu hố động.

"Hướng nó phía dưới phóng điện." Kiều Tang nói.

Tiểu Đình Long không nói hai lời, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một đạo hướng nhỏ tảo rồng phía dưới vị trí đánh tới

Lúc này, nhỏ tảo rồng bởi vì nhảy vọt trên không trung ngưng lại thời gian đã đến, chính tại rơi xuống.

Sẽ phải rơi xuống vị trí vừa vặn lôi điện muốn bổ trúng vị trí.

Địch Thủ Thành kịp phản ứng, trong lòng xiết chặt, tranh thủ thời gian hô:

"Hướng phía dưới phun ra cột nước!"

Cột nước xung kích mặt đất lực lượng hoàn toàn chính xác có thể để cho nhỏ tảo rồng không rơi trên mặt đất, cũng có thể thừa cơ thay cái đặt chân địa, chính là đáng tiếc, khẩu lệnh quá dài, mà lại khoảng cách này, coi như thành công phóng xuất ra, Lôi Điện chi lực cũng có thể trực tiếp đạo tại nhỏ tảo rồng trên thân. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Quả nhiên, nhỏ tảo rồng hướng xuống hé miệng, trong miệng ngưng tụ ra màu lam dòng nước.

Nhưng mà không đợi nó phun ra, cấp tốc mà đến màu vàng hồ quang điện liền đem bổ trúng.

"Tảo tảo!"

Nhỏ tảo rồng phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân cháy đen rớt xuống đất.

Ống kính cho cái đặc tả.

Chỉ thấy nhỏ tảo rồng đã ngất.

Trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức đứng lên:

"Cái này thua? Tại sao ta cảm giác nhỏ tảo Long Nhất thẳng bị đè lên đánh?"

"Hai bên Ngự Thú Sư kém nhiều lắm, cái này Kiều Tang năng lực chỉ huy rõ ràng liền so Địch Thủ Thành lợi hại."

"Không sai, cái này nếu là một phổ thông Ngự Thú Sư, nhỏ tảo rồng ban đầu phóng thích Yên Vụ khẳng định cũng không biết làm sao bây giờ, nếu là ta, nhiều lắm là liền để Tiểu Đình Long không ngừng phóng thích lôi điện, toàn phạm vi tiến hành công kích, để nhỏ tảo rồng không đến gần được, cụ thể phương hướng khẳng định là tìm không thấy."

"Thật sự, nàng hơi lạt định, rõ ràng nhỏ tảo rồng nhìn xem càng mạnh điểm, ta nhưng có loại nàng tại hành hạ người mới cảm giác."

"Ta hiện tại tin tưởng tên này gọi Kiều Tang tuyển thủ là D cấp Ngự Thú Sư."

"Người khác đều nói mình không phải."

Khách quý khu vực.

Feodor cảm khái nói:

"Đây chính là một trận rõ ràng dựa vào Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa ăn ý phối hợp đến chiến thắng tranh tài."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa gật đầu kêu một tiếng.

Phó Giản đi thầm nghĩ: "Có thể nhìn ra Kiều Tang tuyển thủ đối chiến kinh nghiệm rất phong phú, mỗi một cái nói ra chỉ lệnh đều rất là chuẩn xác, Tiểu Đình Long cũng có thể nhìn ra rất là tín nhiệm Kiều Tang tuyển thủ, giữa các nàng ăn ý phối hợp chính là chúng ta muốn nhìn, ta tướng tin các nàng khế ước về sau, sẽ thật là tốt một đôi cộng tác."

Đang khi nói chuyện, ống kính cho Tiểu Đình Long cùng Kiều Tang một cái đặc tả, sau đó chuyển đến khác đối chiến khu vực.

. . .

"Đình Đình."

Trên đường trở về, Tiểu Đình Long rõ ràng cùng Kiều Tang gần gũi hơn khá nhiều, không có giống dĩ vãng tại trên cổ treo trong chốc lát liền hướng Lộ Bảo trên thân dựa vào,  mà là một mực mang về, thỉnh thoảng gọi hai tiếng.

Kiều Tang nghe không hiểu Tiểu Đình Long tại nói cái gì, toàn bộ nhờ thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long hỏi thăm kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo tại não hải phiên dịch.

Nó hỏi ngươi chừng nào thì tài năng khế ước nó.

"Đợi đến ta não vực đột phá đến 60% thức tỉnh bước phát triển mới khế ước trang thời điểm." Kiều Tang nói.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lại kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo phiên dịch.

Nó hỏi ngươi chừng nào thì tài năng thức tỉnh bước phát triển mới khế ước trang.

"Cái này không nhất định." Kiều Tang hồi đáp: "Não vực không phải một sớm một chiều liền có thể đột phá."

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra vẻ suy tư, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm tại não hải vang lên.

Nó hỏi thế nào mới có thể để cho não vực đột phá.

Kiều Tang kiên nhẫn nói: "Dựa vào minh tưởng."

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra biểu tình bất mãn.

Kia bình thường làm sao đều không thấy ngươi tại minh tưởng?

"Thép tù."

Thép bảo phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta có a, buổi sáng lúc thức dậy cùng trước khi ngủ ta đều có minh tưởng."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long tiếp tục bất mãn.

Cái này tiêu tốn thời gian cũng quá ít, tiếp tục như vậy lúc nào tài năng cùng nó khế ước.

"Thép tù."

Thép bảo phiên dịch.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Kiều Tang: ". . ."

"Vậy ta về sau cố gắng nhiều tìm chút thời giờ tiến hành minh tưởng." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long hài lòng, thân thể tại Kiều Tang trên cổ có chút quấn quanh một chút, biểu thị thân cận.

Kiều Tang: ". . ."

Michaela ở một bên thấy cảnh này, nghĩ đến bản thân đã từng, các loại lòng chua xót xông lên đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lộ ra lấy lòng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị sáng mai muốn dẫn lão Ngũ đi tranh tài, cảm giác trên đường khả năng cần tiêu ít tiền.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh hiện thân ra, chớp mắt.

Kiều Tang móc bóp ra, từ bên trong móc ra một xấp tiền mặt, đưa cho Tiểu Tầm bảo, đại khí nói:

"Một mực hoa."

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, vừa muốn tiếp nhận, chợt nhớ ra cái gì đó, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Không thể cho tạp sao?

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư trước kia đều là dùng tạp mua thật nhiều đồ vật.

"Nơi này có nhiều chỗ đều chỉ có thể sử dụng tiền mặt." Kiều Tang nói.

Muốn là cho Tiểu Tầm bảo tạp, nó nói không chừng sẽ trực tiếp đi mua cái điện thoại, cái này không thể được.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không nghi ngờ gì, tiếp nhận tiền mặt, toét miệng kêu một tiếng, lấy xuống vòng tròn, tìm một chỗ bỏ vào.

Thanh bảo có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Ngốc a, hoàn toàn có thể dùng lo lắng không đủ xài thuyết pháp đem tiền mặt cùng tạp đều lấy tới.

Nó rất nhớ chính mình mở miệng, nhưng chợt nghĩ đến bản thân tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt nhu thuận hình tượng, đến cùng không có lên tiếng.

. . .

Sáu giờ tối nửa.

Biệt thự.

Ăn xong cơm tối, Kiều Tang đi vào lộ thiên sân huấn luyện, muốn xem lấy Nha Bảo bọn nó huấn luyện.

Cùng nhau đi tới lộ thiên sân huấn luyện, vừa mới chuẩn bị tiến hành huấn luyện Tiểu Đình Long di chuyển thân thể bò tới, ngẩng đầu kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

"Thép bảo, nhanh phiên dịch một chút." Kiều Tang cúi đầu nhìn Tiểu Đình Long một chút, trong đầu nói.

"Thép tù."

Một giây sau, thép bảo thanh âm liền trong đầu vang lên.

Nó hỏi ngươi tại sao không đi minh tưởng.

Kiều Tang: ". . ."

"Ta chậm một chút liền đi." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị ngươi minh tưởng thời gian ít như vậy, lúc nào tài năng cùng ta khế ước.

"Thép tù."

Thép bảo giọng điệu mang cười tiến hành phiên dịch.

Vì cái gì ta đều là B cấp Ngự Thú Sư, sẽ còn bị đốc thúc lấy minh muốn. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói ra: "Ta có thể ở đây liền tiến hành minh tưởng."

Nói, đi vào một bên nghỉ ngơi ghế dựa chỗ, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

Tiểu Đình Long thấy thế, lộ ra hài lòng biểu lộ, di chuyển thân thể, tìm Thanh bảo đi huấn luyện.

Kiều Tang mở ra một con mắt, nhìn xem Tiểu Đình Long đi xa thân ảnh, không khỏi thở dài một hơi.

Mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút ~.