Chương 1074: Thật sự là đáng tiếc. (hai hợp một) (1)

Chương 1074: Thật sự là đáng tiếc. (hai hợp một) (1)

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang rời giường, nhìn thấy Thanh bảo cũng không ở giường bên trên, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, dĩ vãng thời gian này điểm, Thanh bảo đều còn chưa tỉnh lại.

Nhưng mà nàng không nghĩ nhiều, đơn giản rửa mặt, tiến về phòng khách.

Vừa đi ra cửa phòng, nàng liền nghe được Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tại hưng phấn trao đổi.

"Tìm kiếm!"

"Thanh Thanh."

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh!"

Kiều Tang đi vào phòng khách, trông thấy Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tại toàn thân mặt kính trước không ngừng tiến hành thay đổi trang phục cùng bản thân thưởng thức.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe thấy động tĩnh, quay đầu thấy là nhà mình Ngự Thú Sư, hưng phấn kêu một tiếng, sau đó đỉnh lấy một đầu Thất Thải bạo tạc đầu, xuyên bãi cát phong cách áo sơmi cùng quần cộc dạo qua một vòng, đầy mắt chờ mong nhìn lại.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, mở miệng nói:

"Không sai."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, quay đầu đối tấm gương tiếp tục thưởng thức mình xuyên dựng.

"Thanh Thanh?"

Thanh bảo ở bên cạnh, đối nhà mình Ngự Thú Sư, khá khó vì tình kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn xem nó đầu đội bãi cát mũ rơm, xuyên một thân nhạt váy màu lam dáng vẻ, nhãn tình sáng lên, thực tình tán dương:

"Thật đẹp!"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, đi vào toàn thân trước gương bắt đầu chiếu đứng lên.

Kiều Tang đi vào mở ra thức phòng bếp, một bên chuẩn bị bữa sáng vừa nói: "Các ngươi ngày hôm nay làm sao mặc thành dạng này?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên bản thân thưởng thức một bên kêu một tiếng, biểu thị cái này không phải muốn đi chơi nha.

Đi chơi? Kiều Tang dừng lại động tác trong tay, nhìn sang.

Tiểu Tầm bảo ý thức được mình nói cái gì, thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Thanh Thanh ~ "

Lúc này, Thanh bảo nhìn qua, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo có ý tứ là mỗi đi một cái địa phương mới, cảm giác tựa như đi chơi đồng dạng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị lão Ngũ nói không sai.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dặn dò: "Đây cũng không phải là đi chơi, ngươi là mang Thanh bảo đi tranh tài."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị biết.

Kiều Tang tiếp tục động tác trên tay.

Thanh bảo dùng "Kém chút bị ngươi cho hại" ánh mắt nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Tiểu Tầm bảo lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Nửa giờ sau, bữa sáng chuẩn bị hoàn tất, Nha Bảo bọn nó lần lượt đi vào phòng khách.

"Nha Nha!"

Khi thấy Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo lần đầu tiên, Nha Bảo nguyên bản còn có chút bối rối đầu trong nháy mắt thanh tỉnh, hưng phấn kêu một tiếng.

Lộ Bảo động tác trì trệ, tiếp lấy như thường lệ hành động, chỉ là ánh mắt cố gắng không còn hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn lại.

Thép bảo nhàn nhạt nhìn lướt qua, biểu lộ không có cái gì biến hoá quá lớn, trực tiếp đi vào năng lượng hoàn bên cạnh.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo loại trang phục này, tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo rất là hài lòng Tiểu Đình Long biểu lộ, bay tới nó bên cạnh dạo qua một vòng, biểu thị cái này thân thế nào?

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long suy tư một chút, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị không có lấy trước kia thân Lượng Lượng thật đẹp.

Lượng Lượng? Tiểu Tầm bảo ngẩn người, tiếp lấy lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra sáng nay vì thay quần áo mới cởi khôi giáp trang bị, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Ngươi nói chính là cái này?

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long con ngươi bị kim xán màu sắc lấp đầy, con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe xong, cầm kim xán khôi giáp đi vào toàn thân trước gương khoa tay một chút, lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

"Đừng xem, mau tới đây ăn." Kiều Tang ngồi ở cạnh bàn ăn bên trên nói ra: "Thanh bảo cũng không phải chỉ so với một ngày, ngươi có thể một ngày đổi một bộ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, không còn xoắn xuýt, thu hồi kim xán khôi giáp, bay tới cạnh bàn ăn bắt đầu ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Michaela xuống lầu, nhìn thấy chính là một viên Thất Thải bạo tạc đầu não túi vùi đầu ăn hình tượng.

Nàng nheo mắt, trong nháy mắt rõ ràng là ai, quản lý tốt bộ mặt biểu lộ đi vào cạnh bàn ăn bên trên, giả bộ như không nhìn thấy dáng vẻ ăn bữa sáng.

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Thanh bảo tham gia cái kia mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu có thể mặc trên quần áo trận sao?"

Gần nhất nàng nhìn mấy cái đối chiến kênh, nhìn thấy có chút tranh tài sủng thú đều là mặc quần áo ra sân.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Michaela trả lời, Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị quy tắc tranh tài bên trên không có viết, nhưng mà nó nhìn xuống trước kia cái này tranh tài, tất cả mọi người không có mặc quần áo.

Lại còn nhìn dĩ vãng tranh tài, như thế thận trọng sao... Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, có chút ngoài ý muốn.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị tự mình lên sân khấu trước sẽ đem quần áo cởi xuống.

Kiều Tang nghe vậy, yên lòng.

Mình không ở hiện trường, có một số việc tự nhiên muốn sớm một chút nói rõ ràng tương đối tốt, Viêm Thiên tinh phần lớn sủng thú đều có trang phục thói quen, có chút tranh tài cũng cho phép, nhưng mà coi như tranh tài cho phép, Thanh bảo cũng không tốt tại thời điểm tranh tài mặc xong quần áo, dù sao nó muốn hóa gió, quần áo muốn là theo chân gió phương hướng cuốn lên, cũng rất dễ dàng bại lộ vị trí.

Nhà mình Ngự Thú Sư thế mà như thế thận trọng... Thép bảo có chút ngoài ý muốn nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Ta bình thường vô tâm mảnh sao?" Kiều Tang trong đầu hỏi.

Thép bảo thân thể cứng đờ, ăn năng lượng hoàn, cố gắng để đầu của mình chạy không.

Nó sớm muộn muốn đem ràng buộc chi lực thăng cấp đến có thể che đậy ý nghĩ trình độ...

"Ta cũng muốn." Kiều Tang trong đầu cảm khái.

Thép bảo: "..."

Ăn sáng xong, Kiều Tang trên cổ mang về Tiểu Đình Long, cõng chứa Lộ Bảo bao mở cửa.

Mở cửa trong nháy mắt, quen thuộc mùi thối xông vào mũi.

Đẹp thối ny làm sao trả tặng hoa đâu... Kiều Tang đem hoa tiện tay bỏ vào trong phòng, đóng cửa lại.

Michaela lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ, nói: "Chúng ta trực tiếp đi Lưu Sa tòa nơi đó, trước đưa Dạ Hoàn vương hòa thanh ẩn yêu tinh quá khứ."

Lưu Sa tòa, tòa thành thị này tiêu chí kiến trúc, có thể tiến hành tọa độ định vị đồng thời có thể trực tiếp di động đến Hussman sủng thú là ở chỗ này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, biểu thị nó biết cái chỗ kia ở nơi đó.

Biết muốn đi Hussman thời điểm nó thì có điều tra, còn đặc biệt không gian di động đi qua một chuyến.

"Vậy chúng ta bây giờ quá khứ." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền mắt tối sầm lại, chờ trước mắt khôi phục lại Quang Lượng thời điểm, trước mặt tràng cảnh đã đại biến.

Xung quanh người và sủng thú lui tới.

To lớn lỗ thủng hình dạng vật chứa tại giữa quảng trường, phun ra sa lưu tại thủy tinh trong thùng hình thành một vòng xoáy khổng lồ, cuối cùng từ ở giữa Tiểu Khổng lưu hạ xuống.

Một con nhìn qua hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu trắng ngà, cái trán ở giữa có một khỏa màu đỏ hình tròn bảo thạch, trên móng vuốt mang theo màu đen vòng tay cùng màu đen vi hình thu nhỏ vòng tay mèo loại sủng thú ngồi xếp bằng lơ lửng tại vòng xoáy khổng lồ phía trên.

Không ít du khách ở bên cạnh đánh tạp chụp ảnh.

Còn có một số du khách ở một bên trên thiết bị quét một xuống thân phận tạp hoặc là thân phận vòng tay, sau đó nhảy vào vật chứa.

Tại chạm đến Lưu Sa một khắc này, từng tòa màu trắng Truyền Tống trận tại dưới người bọn họ sáng lên.

Ngay sau đó, những này nhảy vào vật chứa người và sủng thú tính cả lấy Truyền Tống trận biến mất không thấy gì nữa.

Michaela đi vào vật chứa bên cạnh, móc ra hai cái màu trắng bạc ngân tệ quăng vào lưu trong cát..