Chương 1074: Thật sự là đáng tiếc. (hai hợp một) (2)

Chương 1074: Thật sự là đáng tiếc. (hai hợp một) (2)

Kiều Tang biết đây coi như là tọa độ định vị truyền tống tiền tệ, tiến về Hussman là mười ngàn liên minh tệ mua một viên.

Giá cả mặc dù quý, nhưng dù sao cũng là thành thị cùng thành thị ở giữa truyền tống, không ít người vì tiết kiệm thời gian, chọn mua, cái này so với cái gì máy bay khoang hạng nhất có thể tiện nghi không ít, bởi vậy có không ít người cùng sủng thú chọn trực tiếp truyền tống.

"Đi qua đi." Michaela nói.

"Nhất định phải đem Thanh Bảo Thuận lợi đưa đến sân thi đấu." Kiều Tang dặn dò.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, mang theo Thanh Bảo Lai đến thiết bị đo lường bên cạnh, đem thân phận vòng tay thả ở phía trên quét xuống.

Thanh bảo cũng giống như thế.

Đón lấy, nó hai đi vào bay tới trong thùng.

Hai toà màu trắng Truyền Tống trận ở phía dưới sáng lên.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo quơ quơ móng vuốt, biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang vô ý thức cảm ứng một chút, làm nàng phát hiện mình không cảm ứng được thời điểm, trong lòng xiết chặt, nhưng mà ngay sau đó, nàng lại cảm ứng được Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo vị trí, không khỏi thở dài một hơi.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

"Chúng ta đi thôi, Tiểu Đình Long tranh tài cũng sắp bắt đầu." Michaela nói.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Phún Già Mỹ hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

...

Cùng lúc đó.

Hussman

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh hoàn toàn mới hoàn cảnh, giang hai cánh tay, hưng phấn quát to một tiếng.

Hussman, ta tới rồi!

Nói xong, nó nhìn về phía bên cạnh bên trên tán phát lấy các loại mùi thơm cửa hàng, nhãn tình sáng lên, nghe mùi thơm thổi qua đi. . . .

"Thanh Thanh."

Thanh bảo so ra ổn trọng không ít, không có bị chung quanh hoàn toàn mới hoàn cảnh hấp dẫn, nhanh chóng bay tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, kêu một tiếng, biểu thị trước đưa nó đi tranh tài.

Tiểu Tầm bảo móc ra trước khi ra cửa nhà mình Ngự Thú Sư đặc biệt cho điện thoại di động của nó, nhìn một chút phía trên thời gian, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Không quan hệ, còn có thời gian, quá khứ chính là một cái không gian di động sự tình.

Thanh bảo không nói, chỉ là mặt không thay đổi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, quanh thân bỗng nhiên nổi lên cuồng phong.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biết Thanh bảo đây là tại sinh khí, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Hiện tại liền đi, ta hiện tại liền đưa ngươi đi còn không được sao!

Nói, nhắm mắt lại, căn cứ tranh tài địa chỉ tiến hành định vị.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo mở ra hiện ra Lam Quang con mắt mang theo Thanh bảo rời đi Nguyên Địa.

...

Một tòa cự đại hình tròn kiến trúc trước, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo trống rỗng xuất hiện.

Dù là tại dã sinh sủng thú có tại xuyên dựng xã hội, Tiểu Tầm bảo tạo hình vẫn là lập tức hấp dẫn không ít người cùng sủng thú ánh mắt.

Cách đó không xa xuyên trang phục chính thức, cầm microphone người chủ trì một chút liền chú ý tới bên này, nhãn tình sáng lên, bước nhanh đi tới, cầm microphone hỏi:

"Xin hỏi các ngươi là tới tham gia mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đối với Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi nhìn, ta nói đến nơi này chính là một cái không gian di động sự tình.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo không có chim nó, đối ống kính ngọt ngào kêu một tiếng.

Không sai, nó chính là đến tham gia thi đấu.

Giơ camera sủng thú kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Người chủ trì hiển nhiên đối với mang theo thải sắc bạo tạc đầu Tiểu Tầm bảo tương đối cảm thấy hứng thú, hỏi:

"Vậy còn ngươi?"

Nói, đem microphone phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không cao hứng, ưỡn ngực, đặc biệt triển lộ một chút mình uy mãnh dáng vẻ.

Ngươi nhìn ta đẳng cấp giống cao cấp dáng vẻ sao!

Giơ camera sủng thú tiến hành phiên dịch.

Chỉ nhìn hình thể đích thật là không giống cao cấp... Người chủ trì nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo móng vuốt chỗ, mỉm cười nói:

"Hiện tại không tham gia được không sao, chờ ngươi tiến hóa thành cao cấp, liền có thể giống đồng bạn của ngươi đồng dạng báo danh tham gia."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng đối phương ý tứ, chửi ầm lên.

Người chủ trì một mặt mộng bức, không biết mình nói sai cái gì.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh!"

Cuối cùng vẫn là Thanh bảo kéo lấy Tiểu Tầm bảo rời đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bất mãn kêu một tiếng, biểu thị kéo ta làm gì, ta còn không có mắng đủ.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị sắp đến tranh tài thời gian.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Tiện nghi cái này nhân loại" biểu lộ, quay đầu nhìn về xét vé chỗ lướt tới.

Nhưng mà mới nhẹ nhàng không có mấy mét, Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là nhìn thấy cái gì, thay đổi phương hướng.

Thanh bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo bóng lưng, coi là nó lại bị cái gì chuyện mới mẻ vật hấp dẫn, đã quên mình lập tức liền muốn tranh tài, lộ ra biểu tình bất mãn.

Quanh thân gió cũng không khỏi phá lớn một chút.

Nhưng mà một giây sau, Thanh bảo quanh thân cuồng phong đình chỉ.

Chỉ thấy Tiểu Tầm Bảo Lai đến bán tiếp ứng bổng quầy hàng bên cạnh, móc ra tiền mặt mua một cái tiếp ứng bổng.

"Tìm kiếm ~ "

Đón lấy, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến lối vào đứng xếp hàng, còn hướng Thanh bảo quơ quơ móng vuốt, biểu thị mau tới.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo quanh thân cuốn lên nhẹ nhàng gió nhẹ, hướng Tiểu Tầm bảo lướt tới.

...

Một bên khác.

Mục thi đấu vòng tròn quán.

Người chủ trì ở đây bên trên kích tình nói:

"Trải qua liên tục ba ngày tranh tài, còn lưu tại trên trận nhân số đã chỉ còn lại 32 người! Đến cùng ai sẽ tiếp tục đến vòng tiếp theo, trở thành 16 cường tuyển thủ đâu! Để chúng ta đem trận mà di động đứng lên!"

Theo hắn rơi, mỗi người chỗ đứng nửa bên trận bắt đầu lẫn nhau di động giao thoa.

Đại khái qua nửa phút tả hữu thời gian, sân bãi không di động nữa, triệt để cố định xuống.

Kiều Tang nhìn cách đó không xa đối thủ, trong lòng thở dài một tiếng.

Lửa xác ốc sên, trung cấp Hỏa Hệ sủng thú, là Hỏa Hệ sủng thú bên trong tính cách khó được ôn hòa sủng thú, bởi vì nhiệt độ cơ thể quá cao, bị hạt mưa đánh tới sau sẽ hơi nước tràn ngập, quanh thân sẽ bị nồng đậm sương mù bao phủ, trong vỏ chứa đầy Hỏa Hệ năng lượng, trực tiếp tiếp xúc sẽ bị bị phỏng, cái chủng tộc này đồng dạng đều có được Hỏa Diễm thân thể đặc tính.

Thế mà hiện tại liền gặp trung cấp sủng thú... Kiều Tang nội tâm cảm khái, ngược lại không có quá nhiều khẩn trương cảm giác.

Bản tới tham gia cuộc thi đấu này nàng liền không có ôm thu hoạch được quán quân tâm thái, dù sao Tiểu Đình Long mới huấn luyện không bao lâu, thu hoạch được quán quân quá không xuất hiện thực.

Chỉ là thoáng có chút đáng tiếc, bằng vào Tiểu Đình Long gần nhất cố gắng, cộng thêm bên trên chỉ huy của mình, nếu là gặp được sơ cấp sủng thú, thắng được tranh tài hẳn không có vấn đề gì quá lớn.

Trên khán đài, mọi người đều thấy được tổ đội tình huống, không khỏi dồn dập nghị luận lên:

"Tiểu Đình Long thế mà cùng lửa xác ốc sên tổ đến cùng nhau!"

"Kiều Tang có chút không may a, lúc này mới 32 Tấn 16 cường liền muốn cùng có trung cấp sủng thú đối thủ đối chiến."

"Không phải đâu, trên trận con duy nhất long hệ sủng thú cũng nếu không có?"

"Đây chỉ là thấp đẳng cấp tranh tài, sơ cấp cùng trung cấp so, long hệ thêm cái điện hệ, lẽ ra có thể vượt cấp đi."

"Kia cũng là chút tối thiểu sơ cấp hậu kỳ long hệ sủng thú, cái này Tiểu Đình Long hình thể xem xét liền không khả năng là sơ cấp hậu kỳ."

"Thật sự là đáng tiếc..."

A! Cảm tạ phát tài cổ lão bản khen thưởng Minh chủ! Ở ta nơi này lâu như vậy không cho Minh chủ tăng thêm tình huống dưới lại còn khen thưởng thật sự là làm cho người rất cảm động, Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh phát đại tài!.