Chương 1075: Đa trọng lân phiến (hai hợp một) (1)

Chương 1075: Đa trọng lân phiến (hai hợp một) (1)

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, trên trận xuất hiện "3" Quang Ảnh, nương theo lấy máy móc âm tiến hành đếm ngược.

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu."

Quang Ảnh biến mất.

Tất cả sủng thú gần như đồng thời bắt đầu rồi hành động.

Ống kính cho đến Tiểu Đình Long cùng lửa xác ốc sên đối chiến sân bãi.

Làm hiện có trên trận duy nhất long hệ sủng thú, cộng thêm báo danh tuyển thủ mang theo sủng thú bên trong vì số không nhiều trung cấp sủng thú, trận đấu này hiển nhiên tại một vòng này bên trong nhiệt độ tối cao.

Trên trận.

Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, nó cái đuôi vung bỗng nhúc nhích, lập tức lôi điện còn như phi xà bình thường lấp lóe, hướng về phía trước hội tụ thành một tia chớp, hướng lửa xác ốc sên vị trí mãnh bổ mà đi.

Lửa xác ốc sên đồng thời hé miệng, một đạo đập vào mắt Hỏa Diễm đột nhiên từ trong miệng nó phun ra.

Hỏa tuyến giữa không trung cấp tốc đánh tới, cùng tia chớp màu vàng va chạm, bộc phát ra phạm vi nhỏ sóng xung kích.

Sóng xung kích đem Tiểu Đình Long ánh mắt tiến hành ngắn ngủi che chắn.

Làm sóng xung kích tiêu tán, nó phát hiện đối thủ đã không ở chỗ cũ, không khỏi lộ ra cảnh giác biểu lộ, nhìn chung quanh.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Di động."

Tiểu Đình Long vô ý thức nhanh chóng xê dịch khởi thân thể.

Ngay tại nó di chuyển về phía trước chớp mắt, một đạo màu đỏ Hỏa Diễm tập kích tại nó vị trí cũ.

Tiểu Đình Long một bên di động tới một bên có chút quay đầu, ánh mắt liếc qua thoáng nhìn đối thủ không biết lúc nào xuất hiện ở nó nguyên lai chỗ đứng mặt đất bên trái phương hướng.

Cơ hồ là bản năng, Tiểu Đình Long ý thức được đối thủ trước mắt có chút khó làm.

"Hỏa Diễm tường." Nhìn 2 0 tuổi khoảng chừng tóc đỏ nữ sinh mở miệng nói.

"Lửa xác!"

Lửa xác ốc sên quát to một tiếng, từ xác bên trong liền cấp tốc phun đã tuôn ra một đạo lộng lẫy Hỏa Diễm, Hỏa Diễm cũng không có khai thác công kích hình thái, mà là nhanh chóng đốt lên bốn phía, tạo thành độ cao chỉ có khoảng ba mươi centimet tường lửa.

Tiểu Đình Long tốc độ căn bản không sánh được tường lửa hình thành tốc độ, bị vây quấn ở trong đó.

Hỏa Diễm tường, Hỏa Hệ trung giai kỹ năng, có thể đem đối thủ vây ở trong ngọn lửa, hạn chế hành động của nó... Kiều Tang trong đầu hiện lên kỹ năng này tư liệu, nhịn không được phân tích ra.

Đích thật là có chút phiền phức, không quá xác ốc sên Hỏa Diễm tường rõ ràng đẳng cấp không cao, cái này độ cao, Tiểu Đình Long hoàn toàn có thể bằng vào thân thể lực lượng phóng qua đi, nhưng nhảy vọt là không thể nào nhảy vọt, một khi muốn nhảy ra ngoài, lửa xác ốc sên tất nhiên sẽ thừa cơ công kích, tốt ở cái này độ thành thạo Hỏa Diễm tường hẳn là duy trì không được bao lâu...

Khách quý khu vực.

"Lửa xác ốc sên sử dụng Hỏa Diễm tường khốn trụ Tiểu Đình Long." Phó Giản nói ra trên trận hiện trạng.

"Không biết Kiều Tang tuyển thủ tiếp đó sẽ ứng đối ra sao." Feodor cảm thấy hứng thú nói.

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa đồng dạng biểu đạt chờ mong.

Hỏa Diễm tường sẽ biến mất, nhưng nếu là sau đó lửa xác ốc sên tại Hỏa Diễm tường bên trong lại thi triển Hỏa Diễm tường, không ngừng co lại phạm vi nhỏ liền không tốt lắm... Kiều Tang nghĩ thầm.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, lửa xác ốc sên xác bên trong không ngừng dâng trào ra từng đạo lộng lẫy Hỏa Diễm.

Hỏa Diễm nhóm lửa bốn phía mặt đất, cùng trước kia Hỏa Diễm tường liều nhận.

Tiểu Đình Long không ngừng di động, tránh né lấy mặt đất đột nhiên dấy lên Hỏa Diễm.

Hỏa Diễm tường ghép lại càng ngày càng nhiều, nó có thể hoạt động phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Rất nhanh, Tiểu Đình Long bốn phía chừng hai mét phạm vi liền đều là Hỏa Diễm, không cách nào lại tiến hành di động.

Từ người xem thị giác nhìn lại, số 3 sân thi đấu tựa như là một cái thiêu đốt lên hỏa chi tổ ong, mà Tiểu Đình Long cùng lửa xác ốc sên tất cả đều vây ở trong đó.

Khách quý khu vực.

Phó Giản cảm khái nói:

"Không nghĩ tới lửa xác ốc sên dĩ nhiên có thể đem Hỏa Diễm tường tạo thành đến loại trình độ này."

"Lợi dụng Hỏa Diễm tường không ngừng tạo thành, đem đối thủ có thể hoạt động phạm vi hạn chế càng ngày càng nhỏ, cũng coi là biến tướng tăng cường Hỏa Diễm tường." Feodor nói.

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Cục diện bây giờ xem ra đối với Kiều Tang tuyển thủ rất bất lợi." Phó Giản nói.

Feodor trầm giọng nói:

"Từ xứng đôi đến lửa xác ốc sên thời điểm, trận đấu này nàng cũng không phải là đứng tại có lợi một phương, nhưng mà coi như như thế, ta vẫn là muốn nhìn một chút nàng cùng Tiểu Đình Long sẽ như thế nào phản kích, lấy Kiều Tang tuyển thủ dĩ vãng chỉ huy phương thức, ta tin tưởng nàng sẽ không ngồi chờ chết."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa gật gật đầu.

Trên khán đài, mọi người không có quá nhiều thảo luận, đều đang đợi Tiểu Đình Long sẽ như thế nào phản kích.

Theo bọn hắn nghĩ, thắng thua đã xác định, chỉ là sẽ như thế nào thua.

Tại chủng loại hình này trong trận đấu, Ngự Thú Sư cùng chưa khế ước sủng thú ở giữa ăn ý mới là bọn họ muốn nhìn nhất đến.

Trên trận, Tiểu Đình Long cảm thụ được chung quanh nhiệt lượng, thân thể căng cứng, biểu lộ cảnh giác nhìn cách đó không xa đối thủ.

"Nên kết thúc." Tóc đỏ nữ sinh hô: "Phun ra Hỏa Diễm!"

Cùng lúc đó, Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Bổ tường lửa."

Bổ tường lửa? Tóc đỏ nữ sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó tựa hồ rõ ràng cái gì, căng thẳng trong lòng.

Không thể nào...

Chẳng lẽ lại đối phương là chuẩn bị để Tiểu Đình Long công kích tường lửa?

Đang nghĩ ngợi, lửa xác ốc sên hé miệng, màu đỏ Hỏa Diễm trong nháy mắt tại trong miệng nó ngưng tụ mà thành.

Cùng một thời gian, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, sau đó nhanh chóng hội tụ thành một tia chớp, hướng về phía trước cấp tốc bổ tới.

Hỏa Diễm cùng Thiểm Điện song song mà qua, cũng không có đụng vào nhau.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm chính diện đánh trúng Tiểu Đình Long.

Gần như đồng thời, Lôi Điện chi lực bổ trúng lửa xác ốc sên quanh thân tường lửa, va chạm ra đáng sợ Hỏa Diễm cùng sóng xung kích.

Ầm

Khí lãng hướng bốn phía càn quét.

"Lửa xác!"

Khoảng cách gần nhất lửa xác ốc sên nhận nghiêm trọng xung kích, kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Hỏa Diễm tường chạy nhanh tứ tán.

Tóc đỏ nữ sinh con ngươi co rụt lại.

Toàn trường an tĩnh 0. 5 giây, tiếng ồn ào đứng lên.

"Ngọa tào! Nguyên lai còn có thể dạng này! Ta vừa mới làm sao cũng không có nghĩ tới!"

"Lợi dụng Hỏa Diễm tường công kích được lửa xác ốc sên, lợi hại a!"

"Kiều Tang tuyển thủ niên kỷ nhìn xem không lớn, cái này đầu óc chuyển chính là thật nhanh."

"Lửa xác ốc sên ở đây sao mạnh mà trùng kích vào khẳng định là không đứng lên nổi."

"Trận đấu này người nào thắng?"

"Khó mà nói, lửa xác ốc sên lực phòng ngự, nhưng nó phun ra Hỏa Diễm cũng tấn công chính diện ở Tiểu Đình Long trên thân, cảm giác là cái thế hoà."

Khách quý khu vực.

Phó Giản sợ hãi than nói:

"Đem phóng điện công kích tại lửa xác ốc sên quanh thân Hỏa Diễm trên tường, lợi dụng sinh ra sóng xung kích công kích lửa xác ốc sên, cái này so trực tiếp phóng điện công kích được trên người nó uy lực có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều, có thể nhanh như vậy nghĩ đến điểm này, Kiều Tang tuyển thủ thật sự là không hề giống thấp đẳng cấp Ngự Thú Sư."

Feodor cảm khái nói:

"Ta chú ý tới chính là Tiểu Đình Long cùng Kiều Tang tuyển thủ ở giữa ăn ý, Kiều Tang tuyển thủ phát ra chỉ lệnh là bổ tường lửa, nhưng không có minh xác nói là bổ nơi nào tường lửa, có thể Tiểu Đình Long có thể ngay lập tức rõ ràng ý nghĩ của nàng, hơ lửa xác ốc sên chung quanh tường lửa phóng điện bổ tới, giữa các nàng ăn ý tựa như là những cái kia đã khế ước Ngự Thú Sư cùng sủng thú."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhẹ gật đầu.

"Tiểu Đình Long làm long hệ sủng thú, còn chưa hề sử dụng tới một lần long hệ chiêu thức, liền có thể cùng lửa xác ốc sên chiến thành dạng này, Kiều Tang không thể bỏ qua công lao." Phó Giản nói..