Chương 1075: Đa trọng lân phiến (hai hợp một) (2)

Chương 1075: Đa trọng lân phiến (hai hợp một) (2)

Feodor nói: "Có thể đang cùng lửa xác ốc sên kém một cái cấp bậc tình huống dưới đánh thành thế hoà..."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa ngắt lời nói.

Không phải thế hoà.

Phó Giản cùng Feodor trên lỗ tai đều mang theo tai nghe, bên trong sẽ thời gian thực hỗ trợ phiên dịch đường sắt Nghĩa.

Hai người nghe được bên trong phiên dịch, không khỏi đình chỉ nói chuyện, nhìn về phía trên trận.

Chỉ thấy lửa xác ốc sên đã nhắm mắt ngất, mà Tiểu Đình Long trên thân nổi lên hào quang màu trắng bạc, giãy dụa lấy đứng lên, không có đổ xuống.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long nhìn phía xa ngã xuống đất đối thủ, trên thân hào quang màu trắng bạc biến mất.

Trên khán đài bỗng nhiên vang lên so lúc trước còn muốn ầm ĩ ồn ào:

"Mau nhìn! Tiểu Đình Long đứng lên!"

"Đa trọng lân phiến! Là đa trọng lân phiến đặc tính!"

"Khá lắm, ta nguyên lai tưởng rằng ngang tay rất ngưu bức, không nghĩ tới Tiểu Đình Long trực tiếp chiến thắng!"

"Lửa xác ốc sên có chút thảm a, nếu là nó không thi triển như vậy dày đặc Hỏa Diễm tường, hoặc là không ở xung quanh mình cài đặt Hỏa Diễm tường, trận đấu này nó cũng sẽ không thua."

"Ngươi cái này có chút vuốt mông ngựa, vừa mới nhìn thấy lửa xác ốc sên Hỏa Diễm tường tạo thành như vậy dày đặc, còn nói nó có quán quân chi tư tới."

"Cái gì? Ai nói, ta cũng không có nói."

"..."

Khách quý khu vực.

"Là đa trọng lân phiến." Feodor nói.

Phó Giản nói tiếp: "Long hệ sủng thú đặc tính, tại đầy trạng thái lúc nhận tổn thương có thể giảm phân nửa."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhìn về phía Kiều Tang, cảm khái kêu một tiếng.

"Nguyên lai Tiểu Đình Long có cái này đặc tính, khó trách Kiều Tang tuyển thủ khi nhìn đến như vậy dày đặc Hỏa Diễm tường lúc biểu lộ còn như vậy bình tĩnh, xem ra nàng đã sớm biết Tiểu Đình Long có thể chịu được một lần lửa xác ốc sên công kích." Phó Giản nói tiếp.

Kiều Tang dưới chân nửa cái sân bãi sáng lên hào quang màu xanh lục.

Lúc này, ống kính mới cho đến những khác sân bãi.

Nhưng mà coi như như thế, trên khán đài, vẫn là có không ít người cùng sủng thú ánh mắt rơi vào Tiểu Đình Long cùng Kiều Tang trên thân.

Đa trọng lân phiến đặc tính! Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Nguyên lai tưởng rằng trận đấu này là thế hoà, không nghĩ tới Tiểu Đình Long lại có đa trọng lân phiến đặc tính, mà lửa xác ốc sên trực tiếp tại sóng xung kích bên trong đánh mất năng lực chiến đấu, dẫn đến mình trực tiếp thắng được tranh tài.

Quả nhiên, sủng thú một ít đặc tính phải dựa vào đối chiến tài năng kích phát ra đến!

Không có ngự thú điển số liệu liền là có chút phiền phức, cũng không biết Tiểu Đình Long còn có hay không những khác đặc tính...

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long quay đầu, di chuyển thân thể bò qua tới.

Đợi đến Tiểu Đình Long bò tới trên cổ, Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, tán dương: "Làm rất tốt."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra "Cái này không có gì lớn" biểu lộ.

...

Từ thi đấu quán ra, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân đi vào không trung.

Nàng muốn lấy điện thoại cầm tay ra nhìn xem Thanh bảo tranh tài trực tiếp, nhưng mà hướng trong túi sờ một cái, sờ soạng cái không, lúc này mới nghĩ lên điện thoại di động của mình cho Tiểu Tầm bảo.

Cũng không biết đến phiên Thanh bảo so tài không có...

Lúc này, Michaela nói ra: "Đợi sau khi trở về kiểm tra một chút Tiểu Đình Long đa trọng lân phiến đặc tính đẳng cấp."

Đa trọng lân phiến  đẳng cấp thấp, kích phát tỉ lệ liền thấp  đẳng cấp cao, kích phát tỉ lệ liền cao.

"Cái này muốn làm sao khảo thí?" Kiều Tang hỏi.

"Đặc tính cấp bậc là kiểm trắc không ra được, chỉ có thể dùng phương pháp đơn giản nhất, để Tiểu Đình Long tại trạng thái tốt nhất thời điểm tiến hành đối chiến, ít nhất cũng phải đối chiến trăm lần tài năng khảo thí ra." Michaela hồi đáp.

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Tiểu Đình Long không nói gì, biểu thị mình không có ý kiến.

"Nha Nha?"

Bỗng nhiên, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo lúc nào trở về.

Nói thật, Tiểu Tầm bảo là tất cả trong đồng bạn tính cách hoạt bát nhất, mình cũng là cùng nó thời gian chung đụng dài nhất, không có Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh, nó còn rất không quen.

"Chờ Thanh bảo trận đấu kết thúc, bọn nó liền sẽ trở về." Kiều Tang nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo hỏi thăm kêu một tiếng.

Kia Thanh bảo tranh tài lúc nào kết thúc?

Ta cũng không biết... Kiều Tang trong đầu cảm ứng một chút, phát hiện khoảng cách này tuyệt đối vẫn là ở những thành thị khác về sau, nhìn về phía Michaela lão sư, hỏi:

"Có thể hay không đem điện thoại của ngài cho ta mượn một chút?"

Michaela cái gì đều không có hỏi, liền đưa điện thoại di động đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận, lục soát lên mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu trực tiếp Bình Đài.

Chính lục soát thời khắc, điện thoại bỗng nhiên liên tiếp chấn động.

Một ghi chú vì "Đòi nợ rồng" người phát mấy đầu giọng nói tới.

Xem ra tựa như là việc gấp... Kiều Tang không khỏi dừng lại động tác, đưa điện thoại di động đưa tới, nói:

"Lão sư, có cái ghi chú gọi 'Đòi nợ rồng' người cho ngươi phát giọng nói."

Michaela khóe miệng giật một cái, nói ra:

"Trước không cần quản nó."

Kiều Tang tiếp tục lục soát tranh tài Bình Đài.

Nhưng mà điện thoại chấn động không dứt, hậu trường một mực biểu hiện "Đòi nợ rồng" phát đưa tới giọng nói.

Kiều Tang lần nữa dừng lại động tác, đưa điện thoại di động đưa tới ·: "Nếu không ngài vẫn là xem trước một chút, đối phương giống như rất bộ dáng gấp gáp, một mực tại phát."

Michaela biểu lộ không có thay đổi gì đưa điện thoại di động tiếp nhận, sau đó mở ra khung chat, cũng không có nghe những cái kia giọng nói, trực tiếp xoay chuyển một khoản tiền lớn quá khứ.

Điện thoại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đối phương không tiếp tục gửi đi giọng nói.

Michaela biểu lộ bình tĩnh đưa điện thoại di động đưa qua, nói:

Tốt

Cũng không biết cái này "Đòi nợ rồng" là ai, cảm giác Michaela lão sư không quen nhìn đối phương, nhưng lại không làm gì được hắn dáng vẻ... Nhìn xem ghi chú tên, sẽ không là một con cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng sẽ dùng di động long hệ sủng thú đi... Kiều Tang nội tâm một bên nhả rãnh một bên tiếp quá điện thoại di động, điểm kích tiến vào tranh tài Bình Đài, phát hiện tranh tài còn đang tiến hành ở trong.

Cao cấp sủng thú ở giữa tranh tài vốn là so thấp trung cấp sủng thú muốn tốn sức, không có kết thúc cũng hợp tình hợp lý.

Kiều Tang lật nhìn phía dưới biên tập ra phấn khích đối chiến đoạn ngắn, muốn nhìn một chút Thanh bảo so qua không có.

Michaela bỗng nhiên nói ra:

"Ta nhớ được ngươi đem điện thoại di động của ngươi cho Dạ Hoàn vương, ngươi có thể trực tiếp cho nó gọi điện thoại."

Có đạo lý... Kiều Tang rời khỏi giao diện, bấm mã số của mình.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Thanh bảo trận đấu kết thúc hay chưa?"

"Tìm..." Tiểu Tầm bảo vừa mới nói một chữ, đầu bên kia điện thoại liền đổi thành Thanh bảo thanh âm ngọt ngào:

"Thanh Thanh ~ "

Tranh tài đã so tốt, nhưng là những tuyển thủ khác tranh tài còn không có kết thúc, nó nghĩ tại hiện trường xem hết lại cùng Tiểu Tầm bảo trở về.

"Ngươi thắng sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên là thắng.

"Được." Kiều Tang không nghi ngờ gì, nói: "Vậy ngươi và Tiểu Tầm bảo xem hết tranh tài trở lại."

"Thanh Thanh ~ "

Thanh bảo ngọt ngào kêu một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Không nghĩ tới Thanh bảo tuổi còn nhỏ còn biết lưu lại xem tranh tài nghiên cứu đối thủ... Kiều Tang rất cảm thấy vui mừng, đưa điện thoại di động trả lại cho Michaela lão sư.

...

Cùng lúc đó.

Hussman

Một chỗ hai bên bày đầy các loại quán nhỏ thương nghiệp giữa đường.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm lại điện thoại, Triêu Thanh bảo giơ ngón tay cái lên.

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lộ ra "Ngươi cần học còn rất nhiều" đắc ý biểu lộ.

"Tìm kiếm..."

Nhưng rất nhanh, Tiểu Tầm bảo lại lo lắng.

Dạng này lừa gạt nhà mình Ngự Thú Sư thật sự không có chuyện gì sao...

"Thanh Thanh."

Thanh bảo lộ ra "Ngươi yên tâm" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh?"

Đón lấy, nó lại hỏi thăm một tiếng.

Ngươi còn có bao nhiêu tiền?

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem một xấp tiền mặt xuất ra.

Thanh bảo nhìn thoáng qua, đi vào một chỗ xiên que quầy hàng bên cạnh, đại khí kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Đến mười xiên..