Chương 1076: Tiểu Đình Long khảo thí

Chương 1076: Tiểu Đình Long khảo thí

Năm giờ chiều.

Biệt thự.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, biểu thị mình chuẩn bị xong.

Nha Bảo tại nó đối diện hé miệng, một đạo Tiểu Như ngón cái màu đỏ ngọn lửa lập tức phun ra, đánh trúng tại Tiểu Đình Long trên thân.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long kêu thảm một tiếng, toàn thân than cốc, trực tiếp ngã xuống đất ngất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra luống cuống biểu lộ, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó thật sự đã rất khống chế năng lượng uy lực. . .

"Ta biết." Kiều Tang an ủi một tiếng, kêu: "Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại Tiểu Đình Long trên thân.

Một lát sau, Tiểu Đình Long trên thân liền khôi phục màu sắc nguyên thủy, đầy máu phục sinh.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị còn muốn luyện sao?

Đình bảo thân thể cứng đờ, nhưng mà không nói gì.

"Đổi thép Bảo Lai đi." Kiều Tang nói.

Nha Bảo thở dài.

Đình bảo thở dài một hơi.

Thép bảo bay tới giữa không trung, sau đó cánh nhẹ nhàng một cái, một đạo đường kính chỉ có khoảng năm mươi centimet, từ không khí ngưng tụ lưỡi dao liền hướng Tiểu Đình Long tập kích.

Tốc độ nhanh chóng, Tiểu Đình bảo không có kịp phản ứng liền bị đánh trúng.

"Đình Đình!"

Nó kêu thảm một tiếng, trên thân nổi lên hào quang màu trắng bạc bay rớt ra ngoài, nhắm mắt ngất.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang khoát tay áo: "Ngươi cái gì đều không cần nói, ta biết."

Thép bảo: ". . ."

Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo bây giờ đều đã là Vương cấp, cùng vừa ấp trứng ra Tiểu Đình Long đẳng cấp các phương diện chênh lệch thật sự là to lớn, vô luận kỹ năng uy lực như thế nào giảm bớt, vẫn là sẽ đem Tiểu Đình Long một chiêu giây mất, dù là Tiểu Đình Long kích phát ra đa trọng lân phiến đặc tính, cái này là thực lực tuyệt đối chênh lệch đưa đến. . . Trước mắt thích hợp nhất bồi Tiểu Đình Long khảo thí đa trọng lân phiến đẳng cấp, vẫn là Thanh Bảo, cũng không biết Thanh Bảo lúc nào trở về. . . Kiều Tang các loại suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lộ Bảo cái trán sáng lên hào quang màu u lam, lần nữa chiếu rọi tại Tiểu Đình Long trên thân.

Rất nhanh, Tiểu Đình Long lại một lần đầy máu phục sinh.

"Thép tù?"

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn không muốn gọi điện thoại cho Tiểu Tầm bảo Đại ca hỏi hỏi chúng nó lúc nào trở về?

"Được." Kiều Tang quay đầu, hướng phòng khách đi đến.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đi như thế nào? Đây là không kiểm tra sao?

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, hỗ trợ giải thích, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư là đi gọi điện thoại, Nhượng Thanh bảo trở về cùng ngươi luyện.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long không hiểu.

Vì cái gì? Rõ ràng các ngươi đều ở nơi này.

Thép bảo: ". . ."

Thép bảo trong lúc nhất thời lại không biết trả lời thế nào.

"Nha Nha."

Nha Bảo tri kỷ hỗ trợ trả lời.

Ngươi quá yếu, đều chịu không được chúng ta một kích, đến tìm đồng dạng yếu lão Ngũ tới mới tốt khảo thí.

Thép bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra "Thật không hổ là ngươi" biểu lộ.

Tiểu Đình Long trầm mặc.

Ngay tại thép bảo coi là Tiểu Đình Long sẽ tức giận phẫn nộ thời điểm, nó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Nha Bảo, kêu hai tiếng:

"Đình Đình."

"Đình Đình."

Nó có thể tiếp nhận, coi như đổ cũng không có quan hệ, mục đích không phải khảo thí cái kia đặc tính đẳng cấp sao, nó biết mình có hay không tại công kích hạ kích phát ra đa trọng lân phiến đặc tính, cho nên bất kể là ai đối với nó tiến hành công kích đều không có quan hệ, dù sao có thể giúp một tay trị liệu không phải sao.

Lời này vừa nói ra, thép bảo trong nháy mắt đối với nó lau mắt mà nhìn.

Cái này muốn đặt tại Tiểu Tầm bảo Đại ca trên thân, coi như nhà mình Ngự Thú Sư không có quyết định này, nó cũng sẽ tự mình đưa ra chờ Thanh Bảo trở về khảo nghiệm lại.

Nha Bảo sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới nhỏ như vậy nhóc tỳ có thể nói ra như thế một phen, ánh mắt không khỏi toát ra một chút thưởng thức.

Nha Bảo cùng Tiểu Đình Long một lớn một nhỏ, bốn mắt nhìn nhau.

"Nha Nha!"

Đại khái qua ba giây, Nha Bảo gật đầu kêu một tiếng.

Tốt, ta giúp ngươi khảo thí!

Chợt nó nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía ở một bên một mực không lên tiếng Lộ Bảo.

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn ra Nha Bảo ý tứ, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ hỗ trợ trị liệu.

"Đình Đình."

Tiểu Đình bảo lui về sau một bước, bày ra "Ta chuẩn bị xong" tư thế.

Nha Bảo há mồm, phun ra ra ngón út ngọn lửa.

"Đình Đình!"

Ngọn lửa thành công đánh trúng, Tiểu Đình Long phát ra tiếng kêu thảm.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

Trên người nó nổi lên ngắn ngủi hào quang màu trắng bạc, nhưng mà rất mau theo lấy ngất, biến mất không thấy gì nữa.

Lão Lục xem ra cũng là một con hung ác thú. . . Thép bảo nội tâm cảm khái.

Cùng lúc đó, vừa cầm tới Michaela lão sư điện thoại, đang chuẩn bị gọi điện thoại Kiều Tang đồng bộ cảm ứng được thép bảo ý nghĩ, rõ ràng Tiểu Đình Long hiện tại đang cùng Nha Bảo huấn luyện, nội tâm đồng dạng cảm khái một chút, nhưng mà nàng vẫn là bấm dãy số.

Trễ như vậy, cũng nhanh đến ăn cơm chiều thời gian, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo cũng nên trở về. . .

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thanh âm tại máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia vang lên.

"Các ngươi có phải hay không nên trở về tới." Kiều Tang nói ra: "Nhanh ăn cơm tối."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị hiện tại đi mua ngay tọa độ định vị phiếu trở về.

"Không dùng phiền toái như vậy." Kiều Tang nói xong, cúp điện thoại.

Sau đó hai tay kết ấn.

Hai đạo chói mắt màu đỏ Tinh trận đồng thời tại mặt đất sáng lên.

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo liền xuất hiện ở tinh trong trận.

"Tìm kiếm. . ."

"Thanh Thanh. . ."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo nhìn trước mắt đại biến tràng cảnh, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, lại khi nhìn đến Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo lớn hơn một vòng bụng về sau, trầm mặc lại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trước hết nhất kịp phản ứng, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người cọ xát gương mặt.

Kiều Tang cúi đầu nhìn thoáng qua bụng của nó, cuối cùng là hỏi:

"Các ngươi đã ăn rồi?"

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, vô ý thức Triêu Thanh bảo nhìn thoáng qua.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị tại tranh tài hiện trường có rất nhiều bán đồ nhân loại cùng chủng tộc, bọn nó nhìn thời điểm tranh tài liền mua một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, liên tục gật đầu, biểu thị chính là như vậy.

"Vậy các ngươi cơm tối còn ăn đi vào sao?" Kiều Tang nhìn thoáng qua Thanh Bảo bụng, hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, lộ ra "Đương nhiên không có vấn đề" biểu lộ.

Một giây sau, nó đánh một ợ no nê.

Thanh Bảo mau đem miệng che lên, lộ ra xấu hổ biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo muốn cười, nhưng chợt ý thức được mình là đồng bọn, lúc này che miệng lại đem cười đình chỉ.

Kiều Tang không tiếp tục xoắn xuýt cái đề tài này.

Lấy Tiểu Tầm bảo tính cách, có nhiều tiền như vậy ở trên người không ăn một chút gì cơ hồ là không thể nào, bản thân nàng cho nhiều tiền như vậy, chính là để bọn chúng hoa, xem ra Tiểu Tầm bảo là mang theo Thanh Bảo tại tranh tài địa phương ăn không ít đồ vật.

"Nếu là quá no bụng không nên miễn cưỡng." Kiều Tang ôn thanh nói:

"Có thể đợi bụng không có như vậy đã no đầy đủ lại ăn."

"Thanh Thanh." Thanh Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt kêu một tiếng, biểu thị nó là thật sự còn có thể ăn.

Thanh Bảo: ".".