Chương 1077: Thiếu chút cái gì

Chương 1077: Thiếu chút cái gì

2 025- 03- 02

"Vậy ngươi liền đúng giờ ăn." Kiều Tang vừa nói một bên mở ra tay: "Điện thoại."

Tiểu Tầm bảo đưa điện thoại di động đưa tới.

"Ngươi đi đem điện thoại di động này còn cho Michaela lão sư." Kiều Tang đem một cái khác đài điện thoại đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp quá điện thoại di động, lộ ra "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ" biểu lộ kêu một tiếng, quay người tiến vào một đạo trống rỗng xuất hiện lỗ đen.

"Ngươi..." Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo, vừa định để nó hỗ trợ Tiểu Đình Long khảo thí, nhưng chợt nhớ tới Tiểu Đình Long bây giờ cùng Nha Bảo đã lần nữa khảo thí lên, lời nói xoay chuyển, nói:

"Tranh tài cực khổ rồi, trước hảo hảo tiêu hóa, chậm một chút lại huấn luyện."

"Thanh Thanh." Thanh Bảo ợ một cái, gật gật đầu.

Kiều Tang trở về lộ thiên sân huấn luyện, vừa mới bắt gặp Tiểu Đình Long bị chỉ có ngón út lớn ngọn lửa đánh trúng, bay rớt ra ngoài ngất hình tượng.

Thật sự không cần Nhượng Thanh bảo đến giúp đỡ à...

Đang nghĩ ngợi, Lộ Bảo thi triển chữa trị chi quang, một đạo hào quang màu u lam chiếu rọi tại Tiểu Đình Long trên thân.

Tiểu Đình Long đầy máu phục sinh.

"Đình Đình."

Nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư về tới đây, kêu một tiếng, biểu thị vừa mới hết thảy đã khảo nghiệm 21 lần, kích phát ra đa trọng lân phiến đặc tính 17 lần.

Nói xong, hướng Nha Bảo lộ ra "Chúng ta tiếp tục" biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang bỗng nhiên có chút bội phục Tiểu Đình Long, có thể tại mỗi lần bị giây tình huống dưới còn biết ghi lại số liệu.

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên, biểu thị nó cũng bội phục.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo.

Thép bảo cũng nhìn lại.

Sau đó một người một thú đồng thời quay đầu, liền xem như vừa mới không có trong đầu nghe được đối phương ý nghĩ dáng vẻ.

Đột nhiên, một đạo đường kính tại chừng một mét lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra.

Còn chưa kịp bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, nó liền thấy nó cái thứ hai Tiểu Đệ bị ngọn lửa đánh trúng, toàn thân cháy đen, nhắm mắt ngất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hét to một tiếng, biểu thị đây là đang làm cái gì! Sao có thể để lão Lục cùng Nha Bảo Đại ca đối chiến!

"Là tại khảo thí." Kiều Tang giải thích nói.

Vừa dứt lời  bên kia Lộ Bảo liền cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Tiểu Đình Long trên thân.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long đầy máu phục sinh, bò dậy, kêu một tiếng.

Khảo thí 22 lần, kích phát 18 lần.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo vừa dâng lên khí thế một tiết, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cái gì khảo thí?

Kiều Tang đơn giản đem ngày hôm nay tranh tài cùng Tiểu Đình Long kích phát ra đa trọng lân phiến sự tình nói một lần.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, phát biểu ý kiến của mình.

Vậy cũng không thể để Nha Bảo Đại ca khảo thí a! Muốn khảo thí cũng hẳn là là Thanh Bảo hỗ trợ khảo thí!

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo thanh âm đột nhiên vang lên.

Vì cái gì?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng, đó là đương nhiên là Thanh Bảo xuất thủ lão Lục mới sẽ không bị thương nặng như vậy!

Vừa nói xong, một đạo cuồng phong không khỏi nổi lên.

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên ý thức được cái gì, chuyển qua đầu.

Chỉ thấy Thanh Bảo không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch nhếch miệng ba, ý đồ biểu đạt mình hữu hảo.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo mặt đen lên, hét lớn một tiếng.

Cuồng phong gào thét, thổi đến Tiểu Tầm bảo tóc điên cuồng tung bay.

Tiểu Tầm bảo ý thức được không ổn, quay đầu liền chui tiến lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo quát to một tiếng, vừa mới chuẩn bị hóa gió tìm tới Tiểu Tầm bảo.

Lúc này, Kiều Tang lên tiếng nói:

"Thanh Bảo..."

Thanh Bảo lúc này mới ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư ở bên cạnh, tranh thủ thời gian quản sửa lại một chút bộ mặt biểu lộ, quay đầu kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Chung quanh cuồng phong đồng thời cũng nhỏ đi không ít.

"Ngươi ăn quá đã no đầy đủ, vẫn là trước tiêu hóa một chút lại vận động." Kiều Tang nói.

Thanh Bảo hiện tại tính tình càng ngày càng kém, Tiểu Tầm bảo ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây...

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo sửng sốt một chút, gật gật đầu.

Cùng lúc đó, quanh thân cuồng phong biến mất.

Nói tới nói lui, bất mãn thì bất mãn, khi nhìn đến Tiểu Đình Long toàn thân cháy đen ngất vài chục lần về sau, Thanh Bảo rốt cục vẫn là dâng lên không đành lòng chi tâm, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh..."

Muốn không phải là để nó đến bồi Tiểu Đình Long khảo thí đi.

"Không dùng." Kiều Tang nói nói: "là Tiểu Đình bảo mình nguyện ý."

Dừng một chút, nàng nói tiếp:

"Mà lại ta không phải đã nói rồi sao, ngươi nên trước tiêu hóa một chút."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  thủ phát!

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo muốn nói lại thôi.

Sau một tiếng rưỡi.

"Đình Đình."

Đình bảo tại hào quang màu u lam hạ đầy máu phục sinh, kêu một tiếng, biểu thị khảo thí 100 lần, kích phát 83 lần.

Nha Bảo hé miệng, nhỏ bé ngọn lửa tại trong miệng nó ngưng tụ.

Ngay tại Nha Bảo chuẩn bị lại tiến hành công kích thời điểm, Kiều Tang kịp thời hô:

"Được rồi."

Nha Bảo dừng động tác lại, đem miệng ngậm bên trên.

83% tỉ lệ... Là A cấp đa trọng lân phiến... Kiều Tang không khỏi có loại không dễ dàng cảm giác.

Phải biết, dĩ vãng Nha Bảo bọn chúng đặc tính đều là trực tiếp dựa vào nàng trong óc ngự thú điển số liệu, cái nào cần giống Tiểu Đình Long như bây giờ, muốn mình chủ động tiếp nhận công kích, khổ cực như vậy tiến hành khảo thí...

Nếu là mình có thể sớm một chút đột phá não vực, thức tỉnh bước phát triển mới khế ước trang liền tốt...

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể bò qua đến, lộ ra chờ mong biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị là đẳng cấp gì?

"Là A cấp." Kiều Tang lộ ra nụ cười, nói.

Tiểu Đình Long lâm vào trầm tư.

Nó mặc dù biết đặc tính phân đẳng cấp, nhưng không biết A cấp là thuộc về loại nào cấp bậc.

"Rất sắc bén hại đẳng cấp." Kiều Tang nói tiếp.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lộ ra "Ta liền biết có thể như vậy" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở một bên kêu một tiếng, biểu thị về sau cần huấn luyện vẫn là khảo thí đều có thể gọi nó.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long thân thể cứng đờ, nhẹ gật đầu.

Sau hai mươi phút.

Kiều Tang ăn cơm tối xong, về đến phòng, nhìn đồng hồ:

19 giờ 12 phút.

Nàng không có giống dĩ vãng đồng dạng nhìn sủng thú có quan hệ sách, cũng không có tiến về lộ thiên sân huấn luyện nhìn Nha Bảo bọn nó huấn luyện, mà là đi vào trên giường, ngồi xếp bằng nhắm mắt lại, bắt đầu rồi minh tưởng.

Tiểu Đình Long muốn là lúc sau đều như thế tiến hành khảo thí quá bị tội, vẫn là sớm một chút thức tỉnh bước phát triển mới khế ước trang tương đối tốt...

...

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Kiều Tang so bình thường dậy sớm một canh giờ, ngồi xếp bằng tiến hành minh tưởng.

Tiểu Đình Long tỉnh lại, nhìn thấy chính là nhà mình Ngự Thú Sư minh tưởng hình tượng, không khỏi lộ ra hài lòng biểu lộ.

Chờ minh tưởng hoàn tất, Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn sáng xong, liền cõng chứa Lộ Bảo ba lô, ôm Tiểu Đình Long cùng Michaela lão sư đi ra ngoài.

Đẩy cửa ra, nghe được đều là không khí thanh tân.

Kiều Tang không khỏi cảm giác giống như thiếu chút cái gì.

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Thiếu chính là kia buộc hương vị không tốt lắm nghe hoa.

Không sai, là thiếu đi hoa, xem ra sát vách đẹp thối ny là từ bỏ... Kiều Tang thở dài một hơi.

Nói thật, mỗi ngày thu được hoa vẫn là rất có áp lực, dù sao mình lại không thể cùng nó khế ước.

Tiểu Tầm bảo đồng dạng cảm giác được thiếu chút cái gì.

"Tìm kiếm!"

Hai giây về sau, nó đột nhiên nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị hôm qua tại tranh tài bên trên nhìn thấy sát vách đẹp thối ny!.