Chương 1078: Tiểu Đình Long vs điện chó dại (hai hợp một) (1)

Chương 1078: Tiểu Đình Long vs điện chó dại (hai hợp một) (1)

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đẹp thối ny cũng đi tham gia thi đấu rồi?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo gật đầu.

"Không có gì thật là kỳ quái." Michaela nói ra: "Cuộc thi đấu này hoang dại sủng thú cùng đã khế ước sủng thú đều có thể tham gia, cuối cùng quyết ra quán quân đại chúng tán đồng độ rất cao, còn có phong phú phần thưởng, phù hợp đẳng cấp sủng thú cơ bản đều sẽ muốn tham gia."

Hoang dại sủng thú đều vượt thị báo danh tham gia thi đấu, xem ra cuộc thi đấu này đích thật là nhiệt độ rất cao. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Thanh Bảo, nói:

"Ngày hôm nay cũng hảo hảo tranh tài, nếu là ngươi buổi chiều so, chờ Tiểu Đình Long buổi sáng trận đấu kết thúc ta liền đi qua."

"Thanh Thanh ~ "

Không có khó ngửi hương vị, Thanh Bảo tâm tình thật tốt, nhẹ gật đầu.

Ngược lại là Tiểu Tầm bảo, nheo mắt, hướng Thanh Bảo ném đi "Ngự Thú Sư tới chúng ta nhưng làm sao bây giờ" ánh mắt.

Thanh Bảo mặt không đổi sắc, dùng ánh mắt đáp lại: Nếu là thật buổi chiều tranh tài, buổi sáng đi chơi không phải tốt.

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta tại sao không có nghĩ đến" biểu lộ, trộm đạo lấy giơ ngón tay cái lên.

Thanh Bảo Hân Nhiên tiếp nhận.

Không gian di động đến Lưu Sa tòa, tận mắt thấy Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo sau khi rời đi, Kiều Tang liền cùng Michaela lão sư tại Phún Già Mỹ không gian di động xuống tới đến mục thi đấu vòng tròn quán cửa ra vào.

Cơ hồ xuất hiện ở hiện một nháy mắt, người chung quanh cùng sủng thú đều đem ánh mắt tụ tập tới.

Tiểu Tầm bảo cái này dễ thấy bao ban đầu ở thời điểm chính mình cũng không có cái này quay đầu suất, xem ra là hôm qua tranh tài mọi người đều thấy được. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên trước đi tuyển thủ khu vực nhanh chóng thông đạo.

Bỗng nhiên, một cầm microphone hai chân thằn lằn loại sủng thú cùng một khiêng camera nam nhân bước nhanh chạy tới.

"Đơn độc?" Hai chân thằn lằn loại sủng thú hỏi thăm một tiếng, mà sau sẽ microphone đưa tới.

Ngươi thấy ta giống nghe hiểu được dáng vẻ à. . . Kiều Tang có chút trầm mặc.

Ngay tại Nha Bảo cùng thép bảo muốn phiên dịch thời khắc, hai chân thằn lằn loại sủng thú lộ ra "Ta suýt nữa quên mất" biểu lộ, quay đầu khiêng qua camera, sau đó cầm trong tay microphone đưa cho nam nhân.

Nam nhân rất tự nhiên tiếp nhận, mở miệng hỏi:

"Ta là ngự thú Phong Vân kênh phóng viên, xin hỏi có thể hỏi ngươi cùng Tiểu Đình Long mấy vấn đề sao?"

Không phải quay phim sư sao, tại sao lại biến thành ký giả. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Có thể."

"Đối với hôm qua Tiểu Đình Long vượt cấp chiến thắng lửa xác ốc sên, ngươi có cái gì muốn nói sao?" Nam nhân hỏi.

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

Nam nhân: ". . . Ngươi không phải nói có thể trả lời vấn đề sao?"

Kiều Tang giọng điệu chân thành: "Ta đối với ngươi vừa mới đặt câu hỏi vấn đề này là thật không có cái gì muốn nói."

Nam nhân: ". . ."

"Đơn độc." Hai chân thằn lằn loại sủng thú khiêng camera, kêu một tiếng.

Nam nhân nghe xong, đem microphone nhắm ngay Tiểu Đình Long, hỏi:

"Xin hỏi tại hôm qua tranh tài bên trên ngươi vượt cấp thắng lửa xác ốc sên, có cái gì muốn nói sao?"

Tiểu Đình Long nhìn hắn một cái, nghiêng đầu sang một bên, một bộ khinh thường trả lời dáng vẻ.

"Đình bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Đình Đình." Tiểu Đình bảo lúc này mới xoay quay đầu, bất đắc dĩ kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không có chuyện gì để nói, cái này đều đã là hôm qua so tài.

"Đơn độc."

Hai chân thằn lằn loại sủng thú phiên dịch.

Nam nhân lộ ra xấu hổ biểu lộ, lại hỏi:

"Xin hỏi các ngươi là thông qua cái gì đường tắt nhận biết?"

"Đình Đình." Tiểu Đình Long nghĩ cũng đừng nghĩ kêu một tiếng.

Ta còn không có sau khi sinh ra nàng liền tuyển định ta.

Rõ ràng không muốn trả lời, lại bởi vì Kiều Tang nhịn đến hạ tính tình trả lời người khác vấn đề. . . Michaela ở bên cạnh nhìn xem một màn này, về nghĩ đến bản thân lúc trước lúc còn trẻ tiếp nhận phỏng vấn, "Đòi nợ rồng" mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, quay đầu bước đi hình tượng, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần.

Lúc này, điện thoại liên tiếp chấn động.

Michaela xuất ra xem xét, là "Đòi nợ rồng" phát đưa tới liên tiếp giọng nói, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Nàng không có nghe giọng nói, trực tiếp xoay chuyển một khoản tiền quá khứ, liền đưa điện thoại di động một lần nữa thả lại trong bọc.

Nhưng mà lần này, điện thoại vẫn tại chấn động.

Michaela đưa điện thoại di động xuất ra.

Là một cú điện thoại.

Điện báo biểu hiện: Đòi nợ rồng.

Michaela trầm mặc một chút, đi vào cách Kiều Tang địa phương xa một chút, tiếp thông điện thoại, nói:

"Long Đại Vương?"

. . .

Nửa giờ sau.

Mục thi đấu vòng tròn trong quán.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào khế ước ăn ý cuộc so tài tranh tài hiện trường!" Người chủ trì đứng tại trên trận cao giọng nói:

"Trải qua bốn ngày kịch liệt tranh tài, chúng ta đã quyết ra 16 cường tuyển thủ!"

"Mấy ngày nay, chúng ta mắt thấy người cùng sủng thú ở giữa ăn ý, cũng nhìn thấy có ít người cùng sủng thú ở giữa cũng không có như vậy ăn ý, ta tin tưởng trận đấu kết thúc tất cả mọi người có một lần nữa cân nhắc khế ước quan hệ, Bất quá, ăn ý là có thể thông qua ở chung bồi dưỡng, đây cũng là chúng ta tranh tài một người trong đó mục đích, để mọi người phát hiện mình cùng sủng thú ở giữa vấn đề. . ."

Người chủ trì ba lạp ba lạp nói một đống lớn lời nói, rõ ràng so trước mấy vòng thời điểm tranh tài lời nói nhiều hơn không ít.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, hắn mở miệng nói:

"Nay ngày 16 cường Tấn 8 cường tranh tài, chúng ta không còn khai thác thống nhất đối chiến phương thức, mà là để tuyển thủ một vừa vào sân, quyết ra 8 cường."

Nói trắng ra là, chính là tuyển thủ nhân số quá ít.

Cấp hai cấp sủng thú tranh tài thời gian ngắn, nếu là tất cả tuyển thủ cũng thống nhất tranh tài, coi như cho mỗi cái đối với chiến trường chính là đều có cái ống kính, thời gian cũng hoa không có bao nhiêu, cho nên vì kéo dài trực tiếp kênh thời gian, để tuyển thủ một tổ một tổ ra sân là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp xuống mấy vòng đấu đều cũng giống như thế.

Tại vào sân thời điểm việc này hiện trường người phụ trách thì có cùng tất cả tuyển thủ nói qua.

Kiều Tang đi vào hàng phía trước tuyển thủ khu vực vị trí lặng chờ.

Tuyển thủ tổ đội danh sách thông qua khách quý rút thăm phương thức ra.

Phó Giản rút ra "Kiều Tang, Tiểu Đình Long" đường sắt Nghĩa rút ra "Tại thức khoa, điện chó dại" .

Điện chó dại, trung cấp điện hệ sủng thú, có bị di chuyển nhanh chóng vật thể mãnh liệt hấp dẫn tập tính, cho nên ở trên đường thời điểm thường xuyên đuổi theo cỗ xe hoặc là sủng thú chạy khắp nơi. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên đối thủ sủng thú tư liệu, nội tâm thở dài một hơi:

Lại là một con trung cấp sủng thú. . .

Bên trên một trận đấu là Tiểu Đình Long vận khí tốt, kích phát ra đa trọng lân phiến đặc tính, cộng thêm đối phương chủ động tại mình quanh thân thi triển Hỏa Diễm tường, mới khiến cho công kích uy lực tăng cường, thắng được tranh tài.

Hiện tại còn lại tất cả tuyển thủ đoán chừng đều biết Tiểu Đình Long nặng bao nhiêu lân phiến đặc tính, trận đấu này sợ là sẽ không lại may mắn như vậy.

Tổng cộng mới như vậy điểm trúng cấp sủng thú, làm sao vận khí kém như vậy, liền thập cường cũng còn chưa đi đến liền liên tục gặp hai con. . .

Tiểu Đình bảo treo ở Kiều Tang trên cổ, đối với đối thủ của mình không có biểu hiện ra quá nhiều hứng thú, tựa hồ còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Cấp hai cấp sủng thú ở giữa đối chiến rất nhanh, cơ bản trong vòng năm phút liền có thể kết thúc một trận.

Kiều Tang rất có hào hứng nhìn xem.

Cứ việc đối chiến sủng thú đẳng cấp rất thấp, chỉ huy Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh cũng đều không có gì có thể lấy chỗ, nhưng những này sủng thú đều là dĩ vãng tại Lam tinh cùng Siêu Túc Tinh chưa từng gặp qua, rất là mới lạ..