Chương 1078: Tiểu Đình Long vs điện chó dại (hai hợp một) (2)

Chương 1078: Tiểu Đình Long vs điện chó dại (hai hợp một) (2)

Rất nhanh, tại một con màu xanh lá hầu loại sủng thú ngã xuống đất về sau, người chủ trì nói:

"Sau đó ra sân chính là Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long tuyển thủ, cùng tại thức khoa tuyển thủ cùng điện chó dại tuyển thủ!"

Tại một đám chú mục dưới, Kiều Tang mang theo Tiểu Đình Long đi vào trên trận đứng vững.

Một tóc đen mắt đen, nhìn 2 0 tuổi khoảng chừng nam nhân mang theo một con hình thể khoảng tám mươi centimet, toàn thân đại thể là màu vàng, tứ chi ngắn nhỏ, cái đuôi là một cái Thiểm Điện bộ dáng loài chó sủng thú đi vào khác một bên đứng vững.

Trên khán đài, đám người bắt đầu dồn dập nghị luận lên:

"Làm sao Tiểu Đình Long lại là cùng trung cấp sủng thú xứng đôi đến."

"Vận khí không tốt thôi, nhưng mà cũng không nhất định sẽ thua, hôm qua Tiểu Đình Long dưới sự chỉ huy của Kiều Tang chẳng phải thắng lửa xác ốc sên à."

"Điện chó dại so lửa xác ốc sên giống như mạnh đi."

"Kiều Tang tuyển thủ thật là có đủ không may, long hệ sủng thú tính cách đều phổ biến ngạo mạn, lần trước có cái tin tức không phải nói nổi danh thiên tài Ngự Thú Sư khế ước một con long hệ sủng thú, sau đó tham gia có cái đối chiến tranh tài thua, con kia long hệ sủng thú cũng không có giải trừ khế ước, chính là dời xa đến một địa phương khác mình một mình sinh hoạt đi, điều giải thời điểm, con kia long hệ sủng thú nói thẳng nó Ngự Thú Sư quá cùi bắp, không xứng với nó, các ngươi nói nếu là Kiều Tang tuyển thủ trận đấu này thua mất, Tiểu Đình Long vẫn sẽ hay không cùng với nàng khế ước?"

"Nhất định sẽ a, Kiều Tang xem xét cũng là thiên tài cấp bậc, bằng không thì hôm qua Tiểu Đình Long cũng không thể có thể thắng được lửa xác ốc sên, hơn nữa nhìn nàng khí chất trên người, rõ ràng liền là người nhà có tiền đứa bé, long hệ sủng thú tìm Ngự Thú Sư, xem xét có tiền, hai xem thiên phú, nàng đều có."

"Kia không nhất định, tin tức bên trên tên kia thiên tài Ngự Thú Sư không phải cũng là đều phù hợp yêu cầu à."

"Đừng quên, cái này Tiểu Đình Long là Lam tinh sủng thú, tính cách nói không chừng so với chúng ta cái này long hệ sủng thú muốn tốt một chút."

Tại một mảnh tiếng nghị luận bên trong, trên trận xuất hiện "3" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu."

Tiểu Đình Long cùng điện chó dại thân bên trên gần như đồng thời hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một đạo, hướng về phía trước bổ tới.

Kiều Tang mắt liếc một cái điện chó dại phóng điện uy lực, quyết định thật nhanh:

"Né tránh."

Tiểu Đình Long nghe đến đó, vô ý thức hướng bên cạnh di chuyển nhanh chóng.

Hai đạo một thô một mảnh màu vàng lôi điện giữa không trung va chạm, tương đối tráng kiện màu vàng lôi điện rất nhanh nghiền ép một đạo khác nhỏ màu vàng lôi điện, hướng Tiểu Đình Long nguyên lai vị trí bổ tới.

Ầm

Lôi điện bổ cái không.

"Điện quang lóe lên." Tại thức khoa mở miệng nói.

"Phóng điện tại quanh thân." Kiều Tang cơ hồ ngay tại đối phương phát ra chỉ lệnh 0. 1 giây sau mở miệng nói.

Điện quang lóe lên, lực bộc phát cực mạnh, lấy Tiểu Đình Long tốc độ căn bản không tránh thoát, phương pháp tốt nhất chỉ có thể chờ đối thủ tiếp cận thời điểm đem lôi điện thả ra.

Điện chó dại tứ chi dùng sức, trên thân đột nhiên hiện ra hào quang màu trắng, vọt lên phía trước, khác nào một đạo tia chớp màu trắng chạy nhanh đến.

Cùng lúc đó, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Ngay tại "Tia chớp màu trắng" khoảng cách Tiểu Đình Long chỉ có khoảng ba mét thời điểm, nó bỗng nhiên hướng lên nhảy lên, hào quang màu trắng biến mất, hiện ra điện chó dại thân ảnh.

Đồng thời, trên người nó trong khoảnh khắc ngưng tụ ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang con ngươi hơi co lại, hô:

"Di động!"

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể, muốn di động.

Nhưng mà lôi điện tốc độ thực sự quá nhanh.

Tiểu Đình Long vừa chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, màu vàng Lôi Điện chi lực liền từ điện chó dại trên thân nhanh chóng bắn mà ra, "Phanh" một tiếng, tập đánh vào Tiểu Đình Long trên thân.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long phát ra tiếng kêu thảm.

Tại thức khoa trên mặt hiện lên ngoài ý muốn.

"Điện cuồng."

Điện chó dại lộ ra "Còn không phải bị ta đánh trúng" đắc ý biểu lộ.

Thế mà nửa đường thời điểm ngạnh sinh sinh đem điện quang lóe lên, chuyển đổi thành phóng điện. . . Kiều Tang không khỏi cảm thấy kích thích.

Đây là trước mấy vòng đấu bên trong chỗ chưa từng xuất hiện cảm giác.

Nàng ánh mắt rơi vào tại thức khoa trên mặt, càng chắc chắn mình ý nghĩ:

Vừa mới kỹ năng đột nhiên chuyển đổi, là điện chó dại chủ ý của mình!

Khách quý khu vực.

"Điện chó dại đang thi triển điện quang lóe lên thời điểm nhảy vọt đến không trung, ngạnh sinh sinh đem kỹ năng chuyển đổi thành phóng điện thành công công kích được Tiểu Đình Long, không biết đây là tại thức khoa tuyển thủ sớm liền quyết định phương án, vẫn là điện chó dại mình lâm thời khởi ý." Phó Giản cảm khái nói:

"Vô luận đây là chủ ý của người nào, ta chỉ có thể nói làm cho gọn gàng vào."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhẹ gật đầu.

Feodor nói ra:

"Ta cảm thấy đây là điện chó dại chủ ý của mình, nó hẳn là nhìn thấy Tiểu Đình Long trên thân hiển hiện hồ quang điện, rõ ràng Kiều Tang tuyển thủ ý đồ, cho nên gần thân công kích chuyển đổi thành công kích từ xa."

Tại Viêm Thiên tinh, nghề nghiệp Ngự Thú Sư ở giữa đối chiến, không ít sủng thú đều sẽ căn cứ tranh tài tình huống lâm thời thay đổi công kích của mình phương thức, hiệu quả thường thường rất tốt.

Kiều Tang rốt cuộc gặp một con dạng này sủng thú. . . Michaela trong lòng tự nhủ.

Tinh tế tranh tài bên trên, Viêm Thiên tinh nghề nghiệp Ngự Thú Sư phiền toái nhất.

Mà bọn họ khá là phiền toái điểm, thường thường đều ở chỗ sủng thú.

Bất kể là Lam tinh vẫn là những tinh cầu khác, sủng thú không dựa theo Ngự Thú Sư chỉ lệnh, kết quả bình thường đều là thất bại.

Nhưng tại Viêm Thiên tinh lại không phải như vậy.

Bởi vì nơi này sủng thú là đang đối chiến tranh tài hun đúc hạ lớn lên, bọn nó có nhạy cảm tác chiến trực giác cùng năng lực phản ứng, còn có thể căn cứ đối thủ động tác ngay lập tức thay đổi mình vốn có hành động.

Bọn nó loại tình huống này, có thể tại tranh tài bên trên tạo thành không tưởng tượng được kết quả.

Mà loại kết quả này, cơ hồ đều là chính diện hướng.

Trên trận.

"Điện cuồng. . ."

Nguyên bản đắc ý điện chó dại biểu lộ vừa thu lại, nhíu mày nhìn phía xa đối thủ.

Chỉ thấy nguyên bản tại kêu thảm Tiểu Đình Long bỗng nhiên thanh âm đình chỉ, tại Lôi Điện chi lực hạ nháy nháy mắt, tựa hồ gặp cái gì không nghĩ ra sự tình.

Màu vàng lôi quang tán đi, trên người nó lông tóc không tổn hao gì.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, mà hậu thân bên trên cấp tốc hiện ra màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một đạo hướng điện chó dại bổ tới.

Lôi điện uy lực nhìn xem lại so lúc trước còn phải cường đại hơn một chút.

Cái này. . . Tại thức khoa ý thức được không ổn.

Cột thu lôi đặc tính! Kiều Tang thấy thế, nhãn tình sáng lên.

Có được cột thu lôi đặc tính sủng thú có thể miễn dịch Điện thuộc tính chiêu thức, mà lại bị điện giật hệ kỹ năng công kích trúng đích lúc còn có thể tăng lên đặc công uy lực!

Không nghĩ tới Tiểu Đình Long vẫn còn có cái này đặc tính.

Đã như vậy, kia Điện thuộc tính điện chó dại, còn có cái gì phải sợ!

Suy nghĩ thời gian lập lòe, điện chó dại cấp tốc né tránh, tránh đi lôi điện công kích.

"Không ngừng phóng điện!" Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, không ngừng hướng điện chó dại bổ tới.

Điện chó dại ý thức được Tiểu Đình Long đặc tính, không có ngay lập tức tiến hành phản kích, chật vật tránh né lấy.

Cái này Tiểu Đình Long lại còn có cột thu lôi đặc tính, chẳng lẽ lại trận đấu này, nó lại muốn vượt cấp khiêu chiến thành công. . . Đám người nhìn chằm chằm trên trận.

"Điện quang lóe lên!" Tại thức khoa cao giọng nói.

"Điện cuồng!"

Điện chó dại hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, tránh trái tránh phải, di chuyển nhanh chóng lấy tránh né từng đạo bổ tới màu vàng lôi điện, hướng Tiểu Đình Long phóng đi.

Khách quý khu vực.

"Tiểu Đình Long có cột thu lôi đặc tính, điện chó dại điện hệ chiêu thức đối với nó không có tác dụng, ngược lại sẽ gia tăng Tiểu Đình Long đặc công." Phó Giản nói ra:

"Điện chó dại hiện đang thi triển điện quang lóe lên là bình thường hệ kỹ năng, đã có thể bằng vào di động cao tốc tránh né lấy công kích, cũng có thể thừa cơ khởi xướng tiến công, tại thức khoa tuyển thủ cái này chỉ lệnh rất thích hợp.".