Chương 1079: Gan thật là mập (hai hợp một) (1)

Chương 1079: Gan thật là mập (hai hợp một) (1)

Đang khi nói chuyện, điện chó dại khác nào một đạo tia chớp màu trắng di động cao tốc.

Cứ việc tốc độ của nó rất nhanh, nhưng ở Kiều Tang trong tầm mắt còn là có thể thấy rõ ràng nó hành động quỹ tích.

Ngay tại tia chớp màu trắng khoảng cách Tiểu Đình Long chỉ có khoảng 10 mét thời điểm, nàng mở miệng nói:

"Hướng phía trước bổ!"

Tiểu Đình Long trên thân màu vàng hồ quang điện cấp tốc hội tụ thành một đạo, hướng về phía trước bổ trúng.

"Điện cuồng!"

Điện chó dại chính diện bị chém trúng, phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng mà nó cũng không có như vậy dừng lại động tác, mà là lộ ra kiên nghị biểu lộ, xông phá màu vàng lôi điện, hướng Tiểu Đình Long bay thẳng mà tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Tiểu Đình Long bay rớt ra ngoài.

Trên trận ồn ào lập tức đứng lên:

"Điện chó dại có thể a!"

"Kiều Tang chỉ huy đều chịu tới vị  nhưng đáng tiếc chính là Tiểu Đình Long lực công kích còn chưa đủ cao."

"Điện chó dại nói thế nào cũng là điện hệ sủng thú, có thể đột phá được đẳng cấp so với nó thấp sủng thú thi triển ra điện hệ kỹ năng cũng bình thường."

"Trận đấu này, kết quả sợ là còn khó nói, điện chó dại điện hệ kỹ năng đối với Tiểu Đình Long không có có tác dụng gì, nhưng nó sẽ điện quang lóe lên, nếu là sau đó đều dùng chiêu thức này, nói không chừng liền có thể thắng lợi."

"Liền vừa mới kia một chút điện quang lóe lên, Tiểu Đình Long đã không được đi."

"Hôm qua tranh tài ngươi không thấy đâu, cái này Tiểu Đình Long nặng bao nhiêu lân phiến đặc tính, đầy trạng thái dưới nhận tổn thương có thể giảm phân nửa, nó mặc dù lúc trước cũng nhận công kích, nhưng đó là điện hệ công kích, nó lại có cột thu lôi đặc tính, cho nên vừa mới kia hạ xem như nó thủ lần bị thương này."

"Hai cái này đặc tính cộng lại thật là có đủ ngưu bức, nếu là Tiểu Đình Long đẳng cấp cùng điện chó dại đồng dạng, trận đấu này khẳng định chính là nó thắng."

"Đẳng cấp đồng dạng, không có hai cái này đặc tính cũng chỉ định là Tiểu Đình Long thắng được không, ta không phủ nhận điện chó dại năng lực tác chiến rất mạnh, nhưng mà long hệ thêm điện hệ song thuộc tính sủng thú lực công kích cùng lực phòng ngự hoàn toàn nghiền ép nó, Kiều Tang năng lực chỉ huy nhìn xem cũng vượt qua tại thức khoa, Cường Cường phối hợp, nghĩ như thế nào đều thua không được."

"Nói những này có làm được cái gì, hiện tại lại không phải đẳng cấp đồng dạng."

Trên trận.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long trên thân nổi lên hào quang màu trắng bạc, khó khăn đứng lên.

"Điện quang lóe lên!" Tại thức khoa cao giọng nói.

Điện chó dại không nói hai lời, lần nữa hóa thành một đạo tia chớp màu trắng bay thẳng mà tới.

Xem ra tranh tài phải kết thúc. . . Mọi người thấy trên trận  chờ đợi lấy tiếp xuống va chạm.

Đa trọng lân phiến đặc tính đã không có khả năng lại kích phát, phóng điện kỹ năng điện chó dại cũng có rất lớn xác suất đối cứng lấy tổn thương cũng muốn tiếp tục công kích, hiện tại duy nhất thắng cơ hội, chỉ có long chi đuôi. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm điện chó dại di động quỹ tích.

Chỉ có thể đánh cược một lần!

Làm tia chớp màu trắng đến Tiểu Đình Long phía trước khoảng ba mét vị trí lúc, nàng hô:

"Long chi đuôi!"

Long chi đuôi? Tiểu Đình Long sẽ còn long chi đuôi? Đám người sửng sốt một chút.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, phần đuôi tụ lực.

Hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên đem cái đuôi toàn bộ bao lấy, hướng phía trước hung hăng hất lên.

Tại cái đuôi hướng phía trước vung vẩy đồng thời, "Tia chớp màu trắng" vừa vặn bay thẳng đến phần đuôi vung vẩy vị trí.

Ầm

Màu trắng bạc cái đuôi trùng điệp lắc tại "Tia chớp màu trắng" phía trên.

"Điện cuồng!"

Điện chó dại phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài.

Ống kính cho cái đặc tả.

Chỉ thấy trong hình điện chó dại đã nhắm mắt ngất.

Tiểu Đình Long nhìn xem ngã xuống đất đối thủ, thở hổn hển, cũng không có lộ ra đặc biệt vẻ mặt kinh hỉ.

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó ồn ào như bụi trần giơ lên.

Thanh âm cực lớn, thảo luận kịch liệt, vẫn là tranh tài tổ chức đến bây giờ lần đầu.

"Ngọa tào, cái này Tiểu Đình Long vậy mà lại long chi đuôi!"

"Hoặc là không dùng long hệ kỹ năng, hoặc là dùng một lát liền trực tiếp là cao giai kỹ năng, lợi hại a!"

"Sơ cấp sủng thú thế mà thành công sử xuất cao giai kỹ năng, cái này có thể lên tin tức đi. . ."

"Giấu thật là có đủ sâu, hôm qua cùng lửa xác ốc sên đối chiến thời điểm đều vô dụng chiêu này."

"Cái này Tiểu Đình Long thiên phú tuyệt đối rất ngưu bức, sủng thú sinh ra, tại thấp đẳng cấp thời điểm là có khả năng thức tỉnh ra đẳng cấp cao kỹ năng, nhưng mà kia cũng là kĩ năng thiên phú, long chi đuôi không phải thuộc về kĩ năng thiên phú, cái này hoặc là nó học sẽ, hoặc là chính là nó huyết thống bên trong tự mang."

"Không cần nghĩ, khẳng định là người sau a, sơ cấp sủng thú làm sao có thể mình học được cao cấp kỹ năng, nhưng mà liền xem như nó huyết thống bên trong tự mang cũng rất ngưu bức, nhiều ít sủng thú thức tỉnh bước phát triển mới kỹ năng đều không thi triển ra được, đây là tại cấp thấp giai đoạn thi triển ra cao giai kỹ năng."

"Nếu không phải cái này Tiểu Đình Long là Lam tinh sủng thú, ta đều nghĩ khế ước. . ."

"Ngươi khế ước nổi sao?"

". . ."

Khách quý khu vực.

Phó Giản đằng một chút đứng lên, mà ngồi xuống, cả kinh nói:

"Tiểu Đình Long thế mà lại dùng long chi đuôi!"

Feodor đồng dạng vô cùng ngạc nhiên:

"Tại Tiểu Đình Long cột thu lôi đặc tính sau khi ra ngoài  ta nghĩ qua nó khả năng tại Kiều Tang tuyển thủ dưới sự chỉ huy bằng vào cái này đặc tính chiến thắng, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới nó dĩ nhiên còn ẩn tàng như thế một đòn sát thủ."

Nói, cảm khái:

"Thật sự là cho chúng ta thật lớn một kinh hỉ."

Đường sắt Nghĩa làm sủng thú, bình thường đều là trực tiếp nhìn đối chiến, hoặc là tranh tài, cũng không nhìn sách, đối với long hệ sơ cấp sủng thú thi triển ra long chi đuôi là cái khái niệm gì cũng không phải là đặc biệt rõ ràng.

Nhưng mà Tiểu Đình Long lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp chiến thắng điện chó dại nó lại biết, không khỏi mặt mũi tràn đầy cảm khái kêu một tiếng:

"Sắt sắt."

"Sắt sắt."

Phó Giản cùng Feodor trong tai nghe đồng bộ nghe được phiên dịch.

Phó Giản nghe xong, gật đầu nói:

"Đường sắt Nghĩa nói không sai, Kiều Tang tuyển thủ tại thời khắc sống còn phát ra chỉ huy cùng thời cơ đều rất là đúng chỗ  tương tự, Tiểu Đình Long cũng là ngay lập tức thi hành Kiều Tang tuyển thủ phát ra chỉ lệnh, bằng không thì long chi đuôi sẽ không như vậy tinh chuẩn đánh trúng điện chó dại, nếu là chỉ lệnh hơi chậm một giây, hoặc là Tiểu Đình Long động tác chậm một giây trước, liền sẽ là điện quang lóe lên dẫn đầu đánh trúng Tiểu Đình Long, kia kết quả trận đấu liền sẽ hoàn toàn không giống."

Feodor tổng kết nói:

"Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long ở giữa ăn ý cùng tín nhiệm chính là chúng ta hi vọng nhất nhìn thấy."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhẹ gật đầu.

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, Kiều Tang tiến lên, đem Tiểu Đình Long ôm lấy.

. . .

Không đợi tất cả trận đấu kết thúc, Kiều Tang liền đi ra đấu trường quán, ngồi vào Nha Bảo trên thân đi tới giữa không trung.

Tiểu Đình Long dùng cái đuôi vòng quanh năng lượng khôi phục dịch uống vào.

Michaela phiêu phù ở Nha Bảo bên người, hỏi:

"Tiểu Đình Long long chi đuôi đã có thể thuận lợi thi triển?"

"Còn không có." Kiều Tang lắc đầu nói:

"Ngày hôm nay trong trận đấu có thể thi triển đi ra vẫn là vận khí."

"Vận khí cũng là thực lực một loại." Michaela nói xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên trầm mặc lại.

"Lão sư, điện thoại có thể hay không cho ta mượn một chút?" Kiều Tang dò hỏi.

Michaela không nói gì, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đưa tới.

Kiều Tang bấm điện thoại của mình.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo thanh âm tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên..