Chương 1079: Gan thật là mập (hai hợp một) (2)

Chương 1079: Gan thật là mập (hai hợp một) (2)

"Thanh Bảo tranh tài so hết à?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị so xong.

"Các ngươi lúc nào trở về?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Thanh Bảo nói tranh tài xem hết liền trở về.

"Được." Kiều Tang nói ra: "Vậy các ngươi muốn trở về thời điểm nói với ta một tiếng, ta trực tiếp triệu hoán các ngươi trở về."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

Đơn giản dặn dò hai câu về sau, Kiều Tang cúp điện thoại, đưa điện thoại di động còn cho Michaela lão sư.

Michaela tiếp quá điện thoại di động, đột nhiên hỏi:

"Có muốn hay không hiện tại đi Thanh ẩn yêu tinh đấu trường quán nhìn xem?"

Hiện tại? Kiều Tang sửng sốt một chút, thành thật nói:

"Không nghĩ, Thanh Bảo ngày hôm nay tranh tài đều đã kết thúc."

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Trận đấu kết thúc ngươi cũng có thể quá khứ, chẳng lẽ ngươi không muốn cùng Thanh ẩn yêu tinh cùng một chỗ tại hiện trường quan sát nghiên cứu nó tiếp đi xuống khả năng phải đối mặt đối thủ."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Vẫn là không được, Thanh Bảo đối thủ ta có thể đi trở về coi trọng truyền bá, hiện tại quá khứ quái lãng phí tiền."

Mặc dù trên đường tốn hao trường học đều sẽ thanh lý, nhưng số tiền kia nàng là thật sự cảm thấy không có có cần gì phải, mà lại sau khi trở về nàng còn nghĩ nhiều chút thời gian tiến hành minh tưởng.

Michaela bình tĩnh nói:

"Ta có thể để cho Phún Già Mỹ trực tiếp đưa ngươi đi."

Kiều Tang phản ứng đầu tiên là: Ngọa tào, Phún Già Mỹ lại có thể đi thẳng đến Thanh Bảo sân thi đấu!

Cái thứ hai phản ứng là: Cũng thế, Phún Già Mỹ nói thế nào cũng là Đế cấp sủng thú, vượt cái khu khu thành thị khoảng cách khẳng định không là vấn đề.

Nói trở lại, nàng làm sao có một loại Michaela lão sư rất nhớ nàng đi cảm giác. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Đưa ta tới? Lão sư ngài không đi sao?"

"Ta thì không đi được." Michaela mỉm cười nói: "Ta còn có chút việc, Phún Già Mỹ có thể bồi tiếp ngươi, đến lúc đó trận đấu kết thúc trực tiếp đưa ngươi trở về."

Kiều Tang vẫn là muốn cự tuyệt.

"Nha Nha!"

Nhưng vào lúc này, Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị xem so tài tốt, nó muốn đi xem so tài!

Kiều Tang nghe vậy, ngược lại nói: "Vậy được, ta đi một chuyến."

"Mỹ Mỹ." Michaela kêu một tiếng.

Phún Già Mỹ hiện thân ra.

Michaela cầm điện thoại di động lên, cho nó nhìn một chút tranh tài địa chỉ.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, đại khái qua mấy giây, mang theo Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Michaela lơ lửng ở trên không, hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

Tràn đầy uy nghiêm hoa lệ màu vàng Tinh trận bỗng nhiên sáng lên.

Một con hình thể chừng một mét, mang theo màu đỏ sậm vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể vì màu đỏ tươi, một đôi so thân thể lớn cánh, đầu hiện lên hình tam giác, hướng hai bên kéo dài sừng bên trên đều có ba cái họng súng động long hệ sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

"Mài mài."

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú nhìn về phía Michaela, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng.

"Ta vừa mới có thể nhín chút thời gian." Michaela nói.

"Mài mài."

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú lạnh hừ một tiếng.

Michaela trầm mặc một chút: "Ta có học sinh cần muốn đích thân dạy bảo, cho nên không tiện."

"Mài mài?"

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú hướng bên cạnh nhìn một chút, hỏi thăm kêu một tiếng.

"Ta cho nàng an bài nhiệm vụ, chậm một chút mới trở về." Michaela giải thích nói.

"Mài mài?"

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú kêu một tiếng.

"Nàng là đế ban học sinh, thiên phú tự nhiên rất yêu nghiệt." Michaela hồi đáp.

"Mài mài."

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng.

"Không được." Michaela nheo mắt, không cần suy nghĩ nói: "Khế ước của nàng trang đều đã khế ước sủng thú, trước mắt không rảnh trắng khế ước trang, cho dù có, nàng cũng đã có một con muốn khế ước sủng thú."

"Mài mài."

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng.

Michaela giả giả không nghe thấy lời này, nói sang chuyện khác: "Bây giờ chúng ta cũng đã tại Viêm Thiên tinh, về sau cơ hội gặp mặt còn rất nhiều, ngươi bây giờ quản lý một chủng tộc hẳn là bề bộn nhiều việc, nếu không về trước đi."

Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú nhìn chằm chằm nàng không nói.

"Long Đại Vương." Michaela biểu lộ bất đắc dĩ kêu một tiếng.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị không vội.

Nói, quay người bay về phía trước.

Michaela thở dài, nói:

"Phương hướng sai rồi, ta hiện tại chỗ ở không ở bên kia."

"Mài mài."

Long Đại Vương quay đầu lạnh hừ một tiếng.

Ai nói ta hiện tại muốn đi ngươi chỗ ở.

Nói xong, hướng phía trước tiếp tục bay đi.

Michaela

"Mài mài."

Long Đại Vương bỗng nhiên quay đầu kêu một tiếng, biểu thị còn không đuổi theo sát.

Michaela khóe miệng co giật một chút, đi theo.

. . .

Cùng lúc đó.

Hussman

Toàn khắp thi đấu quán.

Thanh Bảo báo danh tranh tài, Kiều Tang làm nó Ngự Thú Sư, nghiệm chứng xong thân phận liền thuận lợi đi vào.

Đi vào, nàng liền cảm nhận được nhiều người mà mang đến hơi nóng.

To như vậy lộ thiên sân huấn luyện, bốn phía trên khán đài phương giấu, mà sân thi đấu ở giữa không có che chắn vật, có thể nhìn thấy bầu trời xanh thẳm.

Liếc nhìn lại, đen nghịt tất cả đều là người cùng sủng thú đầu, sân bãi nhìn tối thiểu là mục liên sân bãi gấp mười tả hữu lớn nhỏ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn nhìn xem trên trận.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long cảm nhận được so trước đó còn mãnh liệt hơn hơi nóng, không khỏi từ nhà mình Ngự Thú Sư trên cổ quay đầu bò tới Lộ Bảo bên người.

Lộ Bảo mặt không thay đổi tùy ý dán.

Cũng không biết Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo ở nơi đó. . . Kiều Tang nhìn lướt qua chung quanh đen nghịt đầu người, bắt đầu ở trong óc cảm ứng.

Đại khái cảm ứng hai giây về sau, nàng mày nhăn lại, lần nữa cảm ứng một chút.

Lại qua hai giây, Kiều Tang trầm mặc.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo dĩ nhiên không tại cuộc thi đấu này sân bãi, cũng không tại cuộc thi đấu này sân bãi phụ cận, rõ ràng trước vài phút thời điểm vừa gọi điện thoại. . .

Nàng, đây là bị lừa?

Kiều Tang suy tư hai giây, quay người rời đi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Đi như thế nào?

"Ta tìm được trước Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo bọn nó." Kiều Tang nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đầu tiên là lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Đáng thương Tiểu Tầm bảo Đại ca. . . Thép bảo ở trong lòng vì Tiểu Tầm bảo mặc niệm.

Kiều Tang đi vào đấu trường trong quán mua sắm khu vực, tìm tới một cái công cộng buồng điện thoại, bấm mã số của mình.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo thanh âm tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên.

"Là ta." Kiều Tang dùng ôn nhu giọng điệu dò hỏi: "Ngươi hòa thanh bảo bây giờ ở nơi nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị còn đang xem so tài nha.

"Có đúng không."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đúng nha.

Gan thật là mập. . . Kiều Tang cúp điện thoại, chậm rãi thở ra một hơi, đi ra buồng điện thoại, hai tay kết ấn.

Hai đạo chói mắt màu đỏ Tinh trận đồng thời sáng lên.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo xuất hiện ở tinh trong trận..