Chương 1080: Cột thu lôi đẳng cấp (hai hợp một) (1)

Chương 1080: Cột thu lôi đẳng cấp (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh đại biến hoàn cảnh, một mặt mộng bức.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư, giả bộ làm một bộ thuần lương dáng vẻ, nháy nháy mắt, nhưng ngay sau đó, nó thấy được hoàn cảnh chung quanh, nội tâm có một loại dự cảm xấu.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh hỏi: "Các ngươi không phải nói tại hiện trường xem so tài sao?"

Tiểu Tầm bảo vừa định trả lời.

Lúc này, bên cạnh một vị đi ngang qua đại thúc đi tới, nhìn xem Thanh Bảo một mặt kinh hỉ nói:

"Thanh ẩn yêu tinh, ngươi hôm nay tranh tài thật sự là quá đặc sắc! Không nghĩ tới tại cái này nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi tranh tài xong liền trở về."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, trong nháy mắt rõ ràng nơi này là nơi nào, lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Trời ạ, nhà mình Ngự Thú Sư tại sao lại ở chỗ này triệu hoán bọn nó!

Nàng chẳng lẽ lại đã biết mình hòa thanh bảo không có xem so tài, trộm đạo lấy đi ra ngoài chơi rồi?

Xong xong, nhà mình Ngự Thú Sư tuyệt đối đã biết rồi!

Nghĩ tới đây, Tiểu Tầm bảo trong lúc nhất thời trong đầu đều là "Xong" hai chữ, mặt mũi tràn đầy đều viết đầy bối rối cùng chột dạ, không dám nhìn nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng, Mặc Mặc biến mất thân hình.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cũng rõ ràng cái gì, thân thể cứng đờ, nhưng mà nó rất nhanh làm xong Biểu Tình quản lý, ngọt ngào đáp lại một tiếng.

"Ngươi là Thanh ẩn yêu tinh Ngự Thú Sư sao?" Đại thúc nhìn lại.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Ngươi người đều ở nơi này, làm sao không mang theo Thanh ẩn yêu tinh đi lên tranh tài?" Đại thúc hỏi.

"Ta có việc, vừa chạy tới." Kiều Tang hồi đáp.

"Thanh ẩn yêu tinh biểu hiện thật sự rất tuyệt, nữ nhi của ta rất thích nó." Đại thúc nhiệt tình nói: "Ngươi cùng nữ nhi của ta không chênh lệch nhiều, không nghĩ tới có thể bồi dưỡng ra ưu tú như vậy sủng thú."

"Đúng vậy a." Kiều Tang giả cười nói: "Trận đấu kết thúc nó đều còn không muốn trở về đi, nói muốn lưu lại xem tranh tài, nghiên cứu đối thủ."

. . . Thanh Bảo tận lực duy trì lấy trên mặt biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo đối với Thanh Bảo vứt ra cái "Liền gọi ngươi không nên gạt nhà mình Ngự Thú Sư đi" ánh mắt.

Đáng tiếc hiện tại nó là ẩn thân trạng thái, Thanh Bảo không nhìn thấy.

Đơn giản hàn huyên hai câu.

Đợi đến đại thúc sau khi đi, Kiều Tang mặt không thay đổi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo hiện tại là ẩn thân trạng thái, nhưng đối với nàng mà nói lại là có thể thấy rõ ràng.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo thân thể đồng thời cứng đờ.

"Tìm kiếm ~ "

Gặp không tránh thoát, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lộ ra lấy lòng nụ cười.

"Các ngươi đi nơi nào?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nghe được tra hỏi, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, không phải đã nói tại xem so tài sao?

Thép bảo hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra đồng tình biểu lộ.

Lộ Bảo Mặc Mặc đem đầu từ ba lô chui ra, vểnh tai.

Chỉ có Tiểu Đình Long nhắm mắt lại, đang ngủ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nháy mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, tựa hồ lấy nó làm chủ tâm cốt cảm giác.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kiên trì kêu một tiếng, biểu thị đi bên ngoài ăn cái gì.

"Còn có đây này?" Kiều Tang bình tĩnh hỏi.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo yếu ớt kêu một tiếng.

Còn đi dạo.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra "Cái gì" biểu lộ, không phải nói tại xem so tài sao?

"Các ngươi không phải nói tại hiện trường xem so tài sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đầu càng ngày càng thấp.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo mở to tinh khiết con mắt, kêu một tiếng, biểu thị nó chỉ là sợ hãi nói bị chửi, mà lại Tiểu Tầm bảo hội không gian di động, ăn xong đồ vật đi dạo cái vài phút trở về xem so tài rất nhanh.

"Các ngươi hôm qua ăn cái gì cũng là ở bên ngoài ăn?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Thanh Bảo nghe vậy, ánh mắt toát ra "Mang không được" cảm giác mệt mỏi.

"Ai đề nghị?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm!"

"Thanh Thanh!"

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo cấp tốc chỉ hướng đối phương.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không dám tin nhìn về phía Thanh Bảo.

Rõ ràng chính là ngươi lừa gạt nhà mình Ngự Thú Sư nói mình muốn tại hiện trường xem so tài!

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo thẹn quá thành giận kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại hỏi ai đề nghị ra ngoài!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo khí thế lập tức yếu xuống dưới.

Nhưng mà nó rất nhanh ý thức được không thích hợp, rõ ràng Thanh Bảo so xong thời điểm tranh tài, chính mình cũng còn chưa mở miệng, nó liền còn nhanh hơn chính mình hướng ra phía ngoài lướt tới.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo kêu một tiếng, chẳng lẽ ngươi quên tại lão Lục tranh tài địa phương cùng lời ta từng nói!

Chờ ngươi tranh tài so xong, chúng ta có thể ở nơi đó hảo hảo đi dạo một vòng. . . Tiểu Tầm bảo về nghĩ đến bản thân tìm xong công lược đồ cùng đã nói, cận tồn khí thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Thật đúng là nó đề nghị. . .

"Cho nên nói, các ngươi một cái đề nghị đi ra ngoài chơi, một cái tìm muốn lưu lại đến xem so tài lấy cớ gạt ta." Kiều Tang tổng kết nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cuối cùng nghe hiểu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn về phía bọn nó, kêu một tiếng.

Sao có thể làm như vậy, tranh tài rất dễ nhìn, chờ tranh tài xem hết lại đi ra chơi không phải giống nhau sao, có cái gì tốt lừa gạt nhà mình Ngự Thú Sư.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Thanh Bảo: ". . ."

Xong, mình tại nhà mình Ngự Thú Sư trong lòng đơn thuần hình tượng không có. . . Thanh Bảo đại não nhanh chóng vận chuyển, biểu lộ một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Ngay tại nó chuẩn bị lại kiếm cớ thời điểm, Tiểu Tầm bảo đứng dậy, rũ cụp lấy đầu kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Nó sai rồi, nếu như không phải nó đề nghị đi ra ngoài chơi, Thanh Bảo cũng sẽ không gạt người.

Thanh Bảo sững sờ nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, trong lòng run lên, tựa hồ không nghĩ tới ở cái này trong lúc mấu chốt nó sẽ nói lời như vậy.

Không sai, còn tính là sẽ chủ động nhận sai. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Ngươi nếu là muốn. . ."

"Thanh Thanh!"

Lời nói không có kể xong, Thanh Bảo ngăn tại Tiểu Tầm bảo trước mặt, trong mắt mơ hồ có nước mắt chớp động, sợ hãi nhưng lại giống cả gan kêu một tiếng.

Không phải Tiểu Tầm bảo sai, kỳ thật nó cũng rất muốn chơi, bằng không thì cũng sẽ không nhỏ tầm bảo vừa đề nghị nó liền đáp ứng, mà lại láo cũng là nó vung, không nên trách Tiểu Tầm bảo.

Nói xong, súc tại hốc mắt nước mắt im ắng rơi rơi xuống.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở phía sau nhìn thấy Thanh Bảo bóng lưng, một mặt cảm động.

Kiều Tang: ". . ."

Ta còn không nói gì. . .

Kiều Tang cuối cùng là thở dài một hơi, nói: "Các ngươi muốn đi ra ngoài chơi ta có thể hiểu được, nhưng không cần thiết gạt ta, nếu như ta không nghĩ các ngươi ra ngoài ăn một chút dạo chơi, cũng sẽ không lựa chọn đưa tiền."

Tiểu Tầm bảo càng phát ra xấu hổ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo trong mắt nước mắt càng ngày càng nhiều.

Thép bảo ở một bên Mặc Mặc nhìn Thanh Bảo một chút.

Kiều Tang nói tiếp: "Về sau các ngươi nếu là muốn làm gì liền trực tiếp nói, ta hi vọng đừng lại gạt ta."

Nhà mình Ngự Thú Sư quả nhiên vẫn là trước sau như một mềm lòng. . . Thanh Bảo ngẩng đầu, đang chuẩn bị lộ ra "Cảm động" "Ta lần sau tuyệt sẽ không còn như vậy" loại hình biểu lộ, lại xóa một thanh nước mắt, để cho mình thay đổi triệt để, như trước vẫn là nghe lời hình tượng xâm nhập nhà mình Ngự Thú Sư trong lòng thời điểm.

Tiểu Tầm bảo lại nhanh nó một bước, tiến lên, ôm nhà mình Ngự Thú Sư dùng sức cọ, còn làm bộ khóc thút thít kêu hai tiếng:

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

Nó về sau nhất định không dạng này, về sau nếu là đi ra ngoài chơi, nó nhất định nói thẳng!.