Chương 1080: Cột thu lôi đẳng cấp (hai hợp một) (2)

Chương 1080: Cột thu lôi đẳng cấp (hai hợp một) (2)

Thanh Bảo: ". . ."

Kiều Tang cảm giác sâu sắc vui mừng, nàng nhìn xem Tiểu Tầm bảo lớn lên, tự nhiên có thể nhìn ra nó là thật tâm, không khỏi ôn thanh nói:

"Tốt, đừng khóc, chúng ta đi xem so tài."

Việc này cuối cùng quá khứ. . . Thanh Bảo thở dài một hơi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vuốt một cái nước mắt, bay tới một bên, biểu lộ chân thành kêu một tiếng.

Nó liền không nhìn tới đi, dù sao trận đấu này nó lại không có tham gia, Nhượng Thanh bảo đi xem liền tốt, nó vừa mới ở bên ngoài còn không có chơi chán, chờ các ngươi tranh tài xem hết, trực tiếp đem nó gọi trở về là tốt rồi.

Kiều Tang: ". . ."

Thanh Bảo: ". . ."

"Cũng được." Kiều Tang nghĩ nghĩ, đáp ứng.

Tiểu Tầm bảo tại Siêu Túc Tinh thời điểm thì có một mình hành động kinh nghiệm, mình bây giờ có thể cảm ứng được phạm vi rất rộng, cũng không sợ Tiểu Tầm bảo làm mất.

Lại nói, mình vừa đáp ứng nó có việc nói thẳng, nếu là mới nói xong cũng cự tuyệt, Tiểu Tầm bảo về sau nói không chừng lại tại nàng không biết tình huống dưới đi ra ngoài chơi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng, sau đó Triêu Thanh bảo quơ quơ móng vuốt, vui sướng quay người rời đi.

Thanh Bảo: "! ! !"

"Đi thôi, xem so tài." Kiều Tang dùng nháy mắt ra hiệu cho sân thi đấu phương hướng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo miễn cưỡng vui cười gật gật đầu.

. . .

Năm giờ rưỡi chiều.

Xem hết tranh tài, tại Phún Già Mỹ không gian di động dưới, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó trong nháy mắt về tới ở lại trong biệt thự.

"Lão sư, chúng ta về đến rồi!" Kiều Tang hô một tiếng.

Không người đáp lại.

"Phún phún." Phún Già Mỹ kêu một tiếng.

"Lão sư không ở nơi này?" Kiều Tang xác nhận nói.

"Phún phún." Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Nói xong, nó thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang không hề nghĩ nhiều, đi vào phòng bếp, từ tủ lạnh xuất ra nguyên liệu nấu ăn bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Thép bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư đằng sau, đi vào phòng bếp hỗ trợ, nó cánh nổi lên tử sắc quang mang, trực tiếp thi triển Dực lưỡi đao đối với nguyên liệu nấu ăn tiến hành cắt miếng.

Nha Bảo bọn nó thì đến đến lộ thiên trong sân huấn luyện tiến hành huấn luyện.

Nửa giờ sau, cơm tối làm xong.

Kiều Tang nhìn thấy Michaela lão sư còn chưa có trở lại, không khỏi lấy điện thoại cầm tay ra, bấm mã số của nàng.

"Đô Đô" mấy thanh về sau, điện thoại mới kết nối.

"Uy." Michaela lão sư mang theo thanh âm mệt mỏi từ trong điện thoại di động vang lên.

"Lão sư, ta cơm tối làm xong, ngài lúc nào trở về?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi ăn trước đi, ta còn có chút việc, không cần chờ ta." Michaela nói.

Ngay sau đó, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra một tiếng "Mài. . ." thanh âm.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Michaela ngữ tốc cực nhanh nói: "Cúp trước, ta có việc."

Nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Lão sư làm sao ngày hôm nay kỳ kỳ quái quái. . . Kiều Tang để điện thoại di động xuống, chào hỏi Nha Bảo bọn nó tới ăn bữa tối.

Cơm nước xong xuôi, Nha Bảo cùng Lộ Bảo còn có Thanh Bảo lại tiến đến huấn luyện.

Thép bảo dọn dẹp cái bàn, Tiểu Tầm bảo sờ lấy bụng lớn, ợ một cái, một bộ ăn quá no bộ dáng.

Tiểu Đình Long nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ngươi không đi huấn luyện sao?" Kiều Tang chú ý tới Tiểu Đình Long ánh mắt, theo miệng hỏi.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long kêu một tiếng, biểu thị ngươi chừng nào thì đi minh tưởng?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ợ một cái, hỗ trợ phiên dịch.

Lão Lục cho ngươi đi minh tưởng đâu.

Kiều Tang: ". . ."

"Không vội." Kiều Tang nói ra: "Ta trước tìm Jacqueline lão sư kiểm tra một chút ngươi cột thu lôi đặc tính."

Nói, cầm điện thoại di động lên, bấm Jacqueline lão sư dãy số.

Lần trước nàng cho Tiểu Đình Long đưa năng lượng hoàn thời điểm, có lưu đối phương số điện thoại.

Cột thu lôi đặc tính không giống đa trọng lân phiến, chỉ có thể thông qua sủng thú ở giữa đối chiến đến tiến hành khảo thí, loại này đặc tính trừ tìm đẳng cấp khác biệt điện hệ sủng thú đến tiến hành khảo thí bên ngoài, còn có thể trực tiếp thông qua điện lực thiết bị đến tiến hành khảo thí.

Bình thường mà nói  đẳng cấp cao, tương đối toàn phương diện bồi dưỡng sư vì kiểm tra điện hệ sủng thú tình huống, đều chuẩn bị tương quan thiết bị.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

"Jacqueline lão sư, ta là Kiều Tang." Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói: "Ngài hiện tại có rảnh không? Tiểu Đình Long nó ngày hôm nay kích phát ra cột thu lôi đặc tính  ta nghĩ giúp nó kiểm tra một chút cái này đặc tính đẳng cấp."

Tại những tinh cầu khác, đế ban học sinh gặp sự tình, chỉ cần có xin giúp đỡ  bất kỳ cái gì lão sư đều là nhất định phải hỗ trợ, càng đừng đề cập Kiều Tang trước đó không lâu còn giúp nàng giải quyết làm người đau đầu Chú ách sứ giả.

Jacqueline không cần suy nghĩ nói:

"Có rảnh, ngươi đợi ta."

Nói xong, cúp điện thoại.

Tiểu Đình Long nhìn xem Kiều Tang.

Kiều Tang trầm mặc một chút, đi vào ghế sô pha ngồi xếp bằng minh tưởng.

Đại khái qua hai mười mấy phút, chuông cửa vang lên lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi mở cửa.

"Ngươi tốt."

"Phúc lộc."

Jacqueline cùng ôm một cái hình vuông thiết bị phúc lộc mỗi ngày tại cửa ra vào chào hỏi một tiếng, cất bước đi vào.

"Lão sư ngươi đã đến." Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, mở to mắt, đi vào phòng bếp rót hai chén đồ uống.

"Michaela lão sư đâu?" Jacqueline nhìn một chút chung quanh, dò hỏi.

"Nàng có việc, còn chưa có trở lại." Kiều Tang một bên đem hai chén đồ uống phóng tới trên bàn trà, vừa nói.

"Phúc lộc."

Phúc lộc mỗi ngày buông xuống thiết bị, lễ phép kêu một tiếng, biểu thị cảm ơn, sau đó bưng lên đồ uống uống một ngụm.

Jacqueline ôm thiết bị đi vào Tiểu Đình Long bên cạnh, đem dẫn điện phiến dán tại Tiểu Đình Long trên thân.

Tiểu Đình Long thông qua nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước nói biết cái này nhân loại là tới làm gì, bởi vậy an tĩnh phối hợp với.

"Ta tiếp đó sẽ dẫn điện ở trên người của ngươi, nếu là có cảm giác đau đớn liền nói một tiếng." Jacqueline nói.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nhẹ gật đầu.

Jacqueline đè xuống một cái nào đó đương vị nút bấm, từ dẫn điện thiếp bên trong trong nháy mắt hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Tiểu Đình Long bộ mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Jacqueline thấy thế, đổi một cái đương vị.

Tiểu Đình Long biểu lộ vẫn không có biến hóa.

Jacqueline lần nữa điều tiết, chờ đương vị điều chỉnh nhiều lần về sau, dẫn điện thiếp bên trong bắn ra Lôi Điện chi lực cơ hồ đem Tiểu Đình Long toàn bộ thân thể đều bao phủ lại.

Tiểu Đình Long không có phát ra tiếng kêu thảm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Lão Lục cái này cũng không đau à. . .

Màu vàng Lôi Điện chi lực đem Tiểu Đình Long toàn bộ bộ mặt đều che kín, căn bản không nhìn thấy biểu lộ, Jacqueline hỏi:

"Đau không?"

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long thanh âm vang lên.

Không thương.

Căn bản không dùng sủng thú hỗ trợ phiên dịch, thông qua Tiểu Đình Long không có thay đổi gì giọng điệu Jacqueline liền đã biết rồi câu trả lời của nó.

Nàng tại trên thiết bị ấn xuống một cái.

Màu vàng Lôi Điện chi lực biến mất.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Không tiếp tục sao?

Jacqueline nhìn về phía Kiều Tang, giơ lên nụ cười, nói:

"Chúc mừng, là S cấp cột thu lôi."

Kiều Tang: "! ! !".