Chương 1081: Ma Đạt Phi Long (hai hợp một) (1)

Chương 1081: Ma Đạt Phi Long (hai hợp một) (1)

Lại là S cấp đặc tính! Kiều Tang mừng rỡ không thôi.

Cho đến nay, nàng gặp được sủng thú bên trong, cũng liền Thanh Bảo tại giai đoạn sơ cấp thì có S cấp đặc tính.

S cấp cột thu lôi, mang ý nghĩa cho dù là cao hơn Tiểu Đình Long hai cấp bậc cao cấp điện hệ sủng thú thi triển điện hệ kỹ năng, đối với nó cũng là không có chút nào tổn thương.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra nghi hoặc biểu lộ, là S cấp lợi hại vẫn là A cấp lợi hại?

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tiểu Tầm bảo bay tới bên cạnh nghiêm túc trả lời.

Đương nhiên là S cấp lợi hại.

Nói, nó đem đặc tính đẳng cấp từ thấp đến cao nói một lần.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nghe xong, lộ ra "Lẽ ra như thế" biểu lộ.

Jacqueline nói ra:

"S cấp cột thu lôi mang ý nghĩa hấp thu điện hệ năng lượng đồ ăn cũng có thể nhanh một chút, ngươi bình thường có thể cho nó ăn nhiều một chút có điện hệ năng lượng đồ ăn, dạng này nó cũng có thể trưởng thành mau một chút."

Có được S cấp đặc tính sủng thú đích thật là ngàn trong vạn chọn một, nhưng nàng làm vì đế quốc ngự thú học viện lão sư, gặp quá nhiều thiên phú Kỳ cao sủng thú.

Mà đế ban học sinh sủng thú thiên phú ở trường học tất cả học sinh sủng thú Trung Đô là đứng đầu nhất một nhóm kia tồn tại, bởi vậy Jacqueline chỉ là kinh ngạc một cái chớp mắt, liền rất nhanh làm tốt Biểu Tình quản lý, bình tĩnh lại, còn hỗ trợ tiến hành bồi dưỡng bên trên chỉ đạo.

Kiều Tang lúc này khiêm tốn thỉnh giáo:

"Có đề cử sao? Ta đối với Viêm Thiên tinh một chút sủng thú tài liệu cùng đồ ăn cũng không quá chín."

"Ngươi có thể mua một chút điện ngọt quả, Lôi Thanh dịch. . ." Jacqueline đem một chút cùng điện hệ có quan hệ đồ ăn báo ra.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra  vừa nghe bên cạnh ghi lại ở bản ghi nhớ bên trên.

"Không sai biệt lắm chính là những thứ này." Jacqueline nói: "Còn có không ít cùng điện hệ có quan hệ đồ ăn, nhưng mà những cái kia đều không quá thích hợp sơ cấp điện hệ sủng thú phục dụng."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Đã Tiểu Đình Long đặc tính đã kiểm tra xong, vậy chúng ta liền đi trước." Jacqueline đứng lên nói.

Phúc lộc mỗi ngày ôm lấy hình vuông thiết bị.

"Ngồi một hồi nữa đi." Kiều Tang giữ lại nói: "Michaela lão sư nói không chừng đợi lát nữa liền sẽ trở về."

"Không được." Jacqueline cười nói: "Ta còn phải về đi hỗ trợ phối chế một chút sủng thú năng lượng hoàn phối phương."

Kiều Tang nghe vậy, không nói thêm gì nữa, lễ phép nói: "Lão sư gặp lại."

Nói xong, đem Jacqueline cùng phúc lộc mỗi ngày đưa đến cửa ra vào.

Đi giày thời điểm, Jacqueline chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nói:

"Đúng rồi, Michaela lão sư có bồi dưỡng long hệ sủng thú kinh nghiệm, không chỉ là liên quan tới Tiểu Đình Long huấn luyện, liên quan tới Tiểu Đình Long bồi dưỡng phương thức ngươi cũng có thể nhiều hỏi nàng một chút."

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Michaela lão sư long hệ sủng thú là cái gì?"

Jacqueline cũng sửng sốt một chút: "Ngươi không biết sao?"

Kiều Tang lắc đầu nói: "Ta chỉ biết nàng có một con long hệ sủng thú, nhưng không biết là cái gì."

Nói thật, cùng Michaela lão sư ở chung đến bây giờ, nàng sủng thú mình cũng liền biết Phún Già Mỹ cùng duyên Tinh Linh.

Jacqueline trầm ngâm một lát, nói:

"Nàng long hệ sủng thú là một con Ma Đạt Phi Long, ta cũng là nghe người ta nhấc lên mới biết được."

Ma Đạt Phi Long? Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Đây không phải Viêm Thiên tinh sủng thú sao?"

Ma Đạt Phi Long, Hoàng cấp long hệ sủng thú, tính cách ngạo mạn, có cực mạnh chủng tộc vinh dự cảm giác, nàng đang cùng Viêm Thiên tinh sủng thú giới thiệu sách trên có thấy qua.

"Chính là Viêm Thiên tinh sủng thú." Jacqueline cười nói: "Ta nghe người ta nói, lúc ấy vẫn là Michaela lão sư trăm phương ngàn kế mới khế ước đến Ma Đạt Phi Long, về sau để ăn mừng khế ước đến Ma Đạt Phi Long, nàng còn đặc biệt tại Lam tinh cử hành một trận xa hoa yến hội, thật nhiều đã thành lịch sử đại nhân vật đều có tham gia  nhưng đáng tiếc ta khi đó còn không có sinh ra."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Đương nhiên, khi đó Ma Đạt Phi Long hẳn là vẫn chỉ là Tiểu Ma Long."

Kiều Tang cảm khái nói:

"Kia Michaela lão sư cùng Ma Đạt Phi Long tình cảm nhất định rất tốt."

"Michaela lão sư là vĩ đại Ngự Thú Sư  bất kỳ cái gì sủng thú chỉ cần nàng nguyện ý đều sẽ ở chung rất tốt." Jacqueline nói, nhìn về phía Tiểu Đình Long, nói:

"Tin tưởng ngươi về sau cùng Tiểu Đình Long khế ước, cũng sẽ tình cảm rất tốt."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra "Kia là tự nhiên" biểu lộ.

Nó thích cái này nhân loại nói.

Jacqueline sau khi đi, Tiểu Đình Long không nhúc nhích nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang đóng cửa lại, quay đầu nhìn thấy chính là Tiểu Đình Long nhìn mình cằm chằm hình tượng.

"Đình Đình?" Tiểu Đình Long kêu một tiếng.

Kiều Tang trầm mặc một chút, không đợi Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo phiên dịch, đi vào ghế sô pha, tọa hạ ngồi xếp bằng, bắt đầu nhắm mắt minh tưởng.

Tiểu Đình Long lộ ra hài lòng biểu lộ, di chuyển thân thể, đi vào lộ thiên sân huấn luyện, bắt đầu huấn luyện.

Thép bảo thu thập xong cái bàn, phiến cánh đồng dạng tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tại minh tưởng, đồng bạn lại đều đã lộ hàng, Tiểu Tầm bảo cảm thấy không có ý nghĩa, một bên đánh lấy ợ một cái một bên quay người bay vào đột nhiên xuất hiện một đạo trong lỗ đen.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể đi vào đang huấn luyện Thanh Bảo bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị muốn để nó giúp mình lại tiến hành lần trước loại kia tốc độ cùng năng lực phản ứng phương diện huấn luyện.

Thanh Bảo dừng lại động tác, quay đầu gặp nhà mình Ngự Thú Sư cũng không đến, vô tình kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Không được, nó sáng mai cũng muốn tranh tài, mình cũng muốn huấn luyện.

Tiểu Đình Long sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới mình sẽ bị cự tuyệt, nhưng mà nó cũng không nói gì thêm, nâng lên kiêu ngạo đầu lâu, quay đầu chuẩn bị rời đi.

Lúc này, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo từ lỗ đen chui ra, đối Thanh Bảo tận tình kêu một tiếng.

Ngươi liền giúp một chút lão Lục, khó được nó như thế có lòng cầu tiến.

Tiểu Đình Long dừng lại động tác, nhìn lại.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi làm sao không giúp nó huấn luyện?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thở dài kêu một tiếng.

Ta đây không phải quá mạnh sao, lão Lục căn bản chịu không được.

Thanh Bảo sắc mặt đen lại, quanh thân thổi lên một trận không giống bình thường gió.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng mà không đợi trận này gió biến thành cuồng phong, Tiểu Tầm bảo giọng điệu xin nhờ kêu một tiếng.

Ngươi liền giúp một chút lão Lục đi, mà lại ngươi mạnh như vậy, ngày hôm nay thiếu một chút thời gian huấn luyện, cũng là nhất định sẽ thắng.

Gió ngừng lại.

Thanh Bảo không khỏi nhớ tới ngày hôm nay Tiểu Tầm bảo chủ động đứng ra dáng vẻ, nó trầm mặc một chút, lộ ra "Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý" biểu lộ, nhìn về phía Tiểu Đình Long, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ta cùng ngươi đi huấn luyện đi.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long không có già mồm, hướng Tiểu Tầm bảo cảm kích nhẹ gật đầu về sau, đi theo Thanh Bảo đằng sau, đi vào bên cạnh huấn luyện vị trí.

Một trận gió bỗng nhiên cuốn lên trên mặt đất từng viên lớn nhỏ không đều Thạch Tử hướng Tiểu Đình Long ném đi.

Tiểu Đình Long tránh trái tránh phải, di chuyển nhanh chóng lấy tránh né không trung đánh tới Thạch Đầu.

Tiểu Tầm bảo ở một bên thấy cảnh này, lộ ra vui mừng biểu lộ.

Tiểu Đệ cố gắng như vậy, nhất định có thể rất nhanh mạnh lên, Tiểu Đệ càng mạnh, nó vị đại ca này cũng liền càng mạnh, dù sao phim truyền hình Tiểu Đệ đều là đại ca chỉ cái nào Tiểu Đệ liền đánh đâu.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang rời giường, ngồi xếp bằng minh tưởng sau một tiếng đơn giản rửa mặt, đi vào phòng bếp chuẩn bị bữa sáng..