Chương 1081: Ma Đạt Phi Long (hai hợp một) (2)

Chương 1081: Ma Đạt Phi Long (hai hợp một) (2)

Thép bảo cùng ở bên cạnh hỗ trợ.

Phòng bếp binh binh bang bang thanh âm truyền ra.

Cạnh bàn ăn, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra.

Kiều Tang một bên động tác trong tay, một bên nhìn về phía Tiểu Tầm bảo xuất hiện phương hướng, nói ra:

"Gọi một chút Nha Bảo bọn nó cùng Michaela lão sư rời giường, liền nói điểm tâm nhanh làm xong."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tinh thần khí mười phần kêu một tiếng, biểu thị cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, quay người chui vào lỗ đen.

Đại khái khoảng ba phút thời điểm, Tiểu Tầm bảo từ trong lỗ đen chui ra, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo Đại ca bọn nó tỉnh, nhưng là lão sư kia không trong phòng.

Vừa dứt lời, Nha Bảo từ trong phòng một bên ngáp một cái vừa đi ra, đi vào cạnh bàn ăn, nhìn một chút.

"Nha Nha?"

Ăn đây này?

Thép bảo đem nhà mình Ngự Thú Sư chuẩn bị xong năng lượng hoàn bưng tới.

Mùi vị quen thuộc bay tới trong mũi, Nha Bảo mừng rỡ, bối rối hoàn toàn không có, bắt đầu miệng lớn bắt đầu ăn.

Thanh Bảo cùng Tiểu Đình Long cũng lần lượt đi vào phòng khách.

Lão sư đêm qua thế mà chưa có trở về. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói:

"Không có việc gì, các ngươi ăn trước."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo bay tới thuộc về mình kia phần năng lượng hoàn bên cạnh.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị gọi Michaela lão sư dãy số.

Vừa đúng lúc này, Michaela cùng Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện ở trong phòng khách.

Trên mặt nàng khó được toát ra mấy phần mỏi mệt, quần áo trên người cũng không đổi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, để điện thoại di động xuống, nói:

"Lão sư, ngài trở về vừa vặn, ta vừa mới chuẩn bị thật sớm bữa ăn."

"Ngươi ăn trước, ta trước rửa cái mặt." Michaela nói, đi đến lâu.

Rất nhanh, nàng rửa mặt hoàn tất, thay xong quần áo từ trên lầu đi xuống, kéo ra cái ghế ngồi vào cạnh bàn ăn, trên mặt cảm giác mệt mỏi đã tiêu hết.

Kiều Tang một bên gặm sandwich vừa nói:

"Ngài hôm qua đi đâu?"

Michaela uống một ngụm sữa bò, bình tĩnh nói:

"Cùng một người bạn gặp mặt một lần."

Thật không hổ là S cấp Ngự Thú Sư, tại Viêm Thiên tinh đều có bằng hữu. . . Nhưng mà cũng thế, lão sư long hệ sủng thú đều là Viêm Thiên tinh. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, chợt nghĩ tới điều gì, rất có hào hứng mà hỏi:

"Lão sư, ngươi long hệ sủng thú là một con Ma Đạt Phi Long?"

Michaela thân thể cứng đờ, hỏi ngược lại:

"Ai nói với ngươi?"

"Jacqueline lão sư." Kiều Tang nói ra: "Hôm qua ngài không ở, ta liền tự mình liên hệ Jacqueline lão sư, làm cho nàng qua đến giúp đỡ kiểm trắc một chút Tiểu Đình Long cột thu lôi đặc tính đẳng cấp."

"Kiểm trắc ra cấp bậc là cái gì?" Michaela dò hỏi.

Kiều Tang nhếch miệng cười một tiếng: "S cấp."

S cấp? Michaela bỗng nhiên quay đầu, vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía đang tại ăn năng lượng hoàn Tiểu Đình Long.

Jacqueline không rõ ràng, có thể nàng một mực bồi tiếp Kiều Tang, lại là biết rõ Tiểu Đình Long chỉ là một cái địa khu cuộc so tài ban thưởng một trong.

Đất này khu cuộc so tài lớn như vậy thủ bút sao?

Tặng không một con long hệ cùng điện hệ song thuộc tính, chủng tộc hạn mức cao nhất vẫn là Đế cấp sủng thú không nói, lại còn mang theo S cấp cột thu lôi đặc tính!

Không đúng không đúng, sủng thú đặc tính tại sủng thú trứng bên trong thời điểm kiểm trắc không ra, đất này khu cuộc so tài người phụ trách khẳng định cũng không biết, bằng không thì làm sao có thể thủ bút lớn như vậy. . . Michaela tỉnh táo lại, ánh mắt phức tạp nói ra:

"Tiểu Đình Long thiên phú rất tốt."

Tiểu Đình Long ngẩng đầu đối Michaela lộ ra "Còn cần ngươi nói" biểu lộ, vùi đầu tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

Kiều Tang trở về chính đề:

"Ta nghe nói ngài cùng Ma Đạt Phi Long tình cảm rất tốt."

Michaela khóe miệng giật một cái:

"Đây cũng là Jacqueline nói cho ngươi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Michaela uống một ngụm sữa bò, hơi chút tìm từ, nói:

"Ta là nó Ngự Thú Sư, ta cùng nó tình cảm tốt cũng rất bình thường."

"Ngài lúc nào có thể để cho ta nhìn một chút Ma Đạt Phi Long?" Kiều Tang hỏi.

Michaela trầm mặc một chút: "Ngươi muốn gặp nó làm gì?"

"Nó cũng là long hệ sủng thú, mà lại là Viêm Thiên tinh." Kiều Tang nói ra: "Ta long hệ sủng thú gặp qua không nhiều, liên quan tới long hệ sủng thú sự tình nói không chừng có thể cùng nó tìm hiểu một chút."

Michaela bình tĩnh nói:

"Có cái gì muốn giải, ngươi có thể cứ hỏi ta."

Kiều Tang trầm mặc hai giây, lại nói: "Ta vẫn là đơn thuần muốn kiến thức một chút Ma Đạt Phi Long, Hoàng cấp long hệ sủng thú ta cho tới bây giờ không có thấy tận mắt."

Jacqueline. . . Michaela duy trì lấy mặt ngoài mỉm cười, nói:

"Ma Đạt Phi Long hiện tại quản lý lấy nó tộc đàn, đi không được, chờ sau này nó có thời gian, ta tựu an bài các ngươi gặp mặt."

Kiều Tang ngẩn người: "Quản lý tộc đàn?"

Michaela giải thích nói:

"Nó từ nhỏ đã có quản lý tộc đàn giấc mộng, về sau ta không còn bốn phía du lịch đối chiến, nó liền trở về Viêm Thiên tinh, cạnh tranh trở thành Ma Đạt Phi Long chủng tộc đầu lĩnh."

Khó trách dĩ vãng đều chưa có xem Michaela lão sư triệu hoán Ma Đạt Phi Long. . . Quản lý chủng tộc, thật vĩ đại mộng muốn. . . Kiều Tang tiêu hóa một chút, hỏi:

"Bọn nó chủng tộc không có ra Đế cấp sao?"

Nàng nhớ kỹ Ma Đạt Phi Long chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú.

Chỉ cần có Đế cấp, hẳn là liền không tới phiên Hoàng cấp Ma Đạt Phi Long tới làm đầu lĩnh.

"Nó quản lý nhóm này tộc đàn trước mắt không có." Michaela nói.

Đã hiểu, chính là Ma Đạt Phi Long tộc đàn phân làm mấy nhóm. . . Kiều Tang uống một ngụm sữa bò, chợt nhớ ra cái gì đó, thử dò xét nói:

"Ma Đạt Phi Long sẽ chơi điện thoại sao?"

Michaela bình tĩnh nói: "Sẽ không, nó không có giống Dạ Hoàn vương đồng dạng biết chữ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình chủng tộc tên, ngẩng đầu, sau đó lại cúi đầu ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Michaela nói tiếp: "Muốn hỏi có quan hệ với long hệ sủng thú phương diện vấn đề ngươi có thể trực tiếp hỏi ta, Ma Đạt Phi Long, chờ nó có thời gian ta sẽ để các ngươi gặp mặt."

Kiều Tang nghe vậy, một giọng nói "Tốt" liền không lại tiếp tục cái đề tài này, nghiêm túc làm lên điểm tâm.

Hôm qua vừa gặp Long Đại Vương, ngày hôm nay Kiều Tang liền hỏi Ma Đạt Phi Long. . . Kiều Tang cơ duyên còn chưa tới, cũng không biết sẽ còn tại Viêm Thiên tinh đợi bao lâu, nếu là nàng cùng Long Đại Vương ở giữa gặp mặt, mình từ xưa tới nay bảo trì uy tín nói không chừng liền sẽ trong lòng nàng đổ sụp. . . Michaela nội tâm đủ loại suy nghĩ nhiều lần ra, mặt ngoài bình tĩnh ăn bữa sáng.

. . .

Ăn điểm tâm xong, đem Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đưa đến Lưu Sa tòa về sau, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó liền tại Phún Già Mỹ không gian di động hạ đi tới mục thi đấu vòng tròn quán.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào khế ước ăn ý cuộc so tài hiện trường!" Người chủ trì tại hiện trường kích tình nói.

Cùng lúc đó.

Một chỗ tĩnh mịch trong sơn cốc.

"Mài mài!"

Một đạo dường như sấm sét rống tiếng vang lên, lập tức vang vọng cả cái sơn cốc.

Nguyên bản chính đang ngủ say sủng thú từng cái mở to mắt, tương hỗ liếc nhau một cái, vỗ cánh, hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

Trên bầu trời, phi hành sủng thú càng ngày càng nhiều.

Bọn nó lớn nhỏ không đều, hình thái cũng không hoàn toàn đều là đồng dạng, nhưng không khó coi ra, tất cả đều là Ma Đạt Phi Long đầu này tiến hóa liên tộc đàn..