Chương 1082: Tiểu Ma Long tộc đàn

Chương 1082: Tiểu Ma Long tộc đàn

Không bao lâu, trải rộng Thanh Thảo hoa tươi trong sơn cốc liền tụ tập từng cái Ma Đạt Phi Long tộc đàn mỗi cái giai đoạn hình thái.

Bên ngoài khó gặp long hệ sủng thú ở đây lại là khắp nơi có thể thấy được.

Bọn nó hoặc giữa không trung, hoặc ngồi trên mặt đất, lại hoặc dừng lại trên tàng cây, ánh mắt tất cả đều tụ tập ở trên không trung con kia hình thể lớn nhất, cũng là lớn nhất uy nghiêm Ma Đạt Phi Long trên thân.

Long Đại Vương gặp mọi người tề tựu, đối với mặt đất bên trên một con hình thể tương đối tiểu nhân Ma Đạt Phi Long nhẹ gật đầu.

Nên chỉ Ma Đạt Phi Long nhận được tín hiệu, tại trước mặt trên thiết bị thao tác một chút.

Giữa không trung trong nháy mắt hiện ra một đạo cự hình màn hình giả lập.

"Trải qua liên tục năm ngày kịch liệt tranh tài, chúng ta đã quyết ra bát cường tuyển thủ! Ngày hôm nay, chúng ta sẽ tiến hành chính là bát cường Tấn tứ cường tranh tài!" Trong màn hình người chủ trì cầm microphone cao giọng nói.

"Mài mài?"

"Mài mài?"

Từng cái Tiểu Ma Long, Ma Lực Long, Ma Áo Long, Ma Đốc Long, Ma Đạt Long, Ma Đạt Phi Long hai mặt nhìn nhau, đồng đều ở trong mắt đối phương thấy được nghi hoặc.

Tộc đàn là có ngẫu nhiên tụ tập xem so tài thói quen, nhưng cơ bản đều là mình đồng bạn bên ngoài tham gia, hoặc là cùng long hệ sủng thú tương quan tranh tài, trận đấu này rõ ràng không phải.

"Mài mài?"

Một con lá gan khá lớn Ma Đạt Long đối Long Đại Vương cao giọng thét lên một tiếng, hỏi thăm đây là cái gì tranh tài?

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn thoáng qua phía dưới tiểu bối, tràn ngập uy nghiêm kêu một tiếng, biểu thị đây là một cái gọi khế ước ăn ý cuộc so tài tranh tài, từ còn không có khế ước nhân loại cùng sủng thú tổ đội tham gia.

"Mài mài."

Ngay sau đó, nó lại kêu một tiếng.

Cuộc thi đấu này không trọng yếu, trọng yếu chính là, tuyển thủ dự thi bên trong có một tên tuyển thủ là cùng ta khế ước Ngự Thú Sư học sinh.

"Mài mài? !"

"Mài mài? !"

Toàn bộ Tiểu Ma Long tộc đàn lộ ra khiếp sợ, vẻ mặt ngạc nhiên.

Tuổi nhỏ không biết mình tộc trưởng còn có một Ngự Thú Sư, tuổi cũng lớn thì biết tộc trưởng Ngự Thú Sư là một vị S cấp đại nhân vật.

Nhưng mà bọn nó nhớ kỹ tên này S cấp đại nhân vật không ở Viêm Thiên tinh, học sinh của nàng tại sao lại ở chỗ này?

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn quanh một chút bọn vãn bối biểu lộ, giọng điệu ổn trọng kêu một tiếng.

Có chút tuổi nhỏ khả năng không biết, ta Ngự Thú Sư là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, dạy học sinh về sau nhưng là muốn tham gia tinh tế cúp, nàng tham gia cuộc thi đấu này, chính là nói rõ sau đó phải khế ước sủng thú, các ngươi có thể nhìn nàng một cái tranh tài, nếu là có coi trọng nghĩ khế ước, ta liền dẫn đi làm cho nàng nhìn xem, các ngươi về sau nói không chừng cũng có cơ hội xuất hiện tại tinh tế cúp bên trên.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Tiểu Ma Long tộc đàn trong nháy mắt sôi trào.

Tinh tế cúp, đây chính là Viêm Thiên tinh tất cả sủng thú giấc mộng!

Đặc biệt là Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long.

Bọn nó đều biết rõ, nghề nghiệp Ngự Thú Sư cơ bản đều thích khế ước thấp đẳng cấp sủng thú.

Đẳng cấp cao một chút Ma Đạt Long cùng Ma Đạt Phi Long càng nhiều thì mang theo xem kỹ ánh mắt.

Đầu trong cổ áo nhân loại đến cùng được hay không, bọn nó chỉ có thấy tận mắt mới có thể xác nhận.

Cứ việc tâm tư khác biệt, nhưng giống nhau chính là, toàn bộ Tiểu Ma Long tộc đàn ánh mắt Chước Chước nhìn về phía cự hình màn hình  chờ đợi đầu trong cổ áo tên kia Ngự Thú Sư đăng tràng.

. . .

Một bên khác.

Mục thi đấu vòng tròn quán.

Tuyển thủ tổ đội vẫn như cũ từ khách quý rút thăm.

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa rút ra que gỗ, đối ống kính biểu diễn ra.

"Đường sắt Nghĩa rút được Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tổ hợp! Không biết đối thủ của các nàng  sẽ là ai chứ!" Người chủ trì cầm microphone nói.

"Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long gian nan đi cho tới bây giờ, hi vọng lần này có thể cho các nàng đánh cái ngang cấp đối thủ." Phó Giản vừa cười vừa nói.

Nàng rút ra một cây xâm, đầu tiên là mình nhìn một chút, sau đó một mặt lúng túng nói:

"Thật sự là thật có lỗi, xem ra Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long lại muốn vượt cấp khiêu chiến."

Nói, nàng đem trong tay que gỗ biểu diễn ra:

【  Lyla Adela, gió ngạo chim 】

Gió ngạo chim, phi hành hệ trung cấp sủng thú, tính cách cao ngạo, tốc độ cực nhanh. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra gió ngạo chim tư liệu.

Nhìn thấy kết quả này, trên khán đài vang lên một trận ồn ào.

"Làm sao cảm giác Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long như thế gặp xui xẻo, gặp nhiều lần như vậy là trung cấp sủng thú đối thủ."

"Ai nói không phải đâu, cuộc thi đấu này tất cả tuyển thủ trung cấp sủng thú đều không có mấy cái, cảm giác đều có bị nàng gặp được."

"Cái này tấm màn đen đi, có phải hay không là Kiều Tang đắc tội người tổ chức?"

"Kỳ thật xác suất cũng không tính đặc biệt thấp, dù sao tuyển thủ hiện tại cũng không có mấy cái, mà lại người tổ chức cũng không ngốc, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tổ hợp rõ ràng nhiệt độ trước mắt tối cao, không có khả năng làm phía sau màn thao tác làm cho nàng sớm một chút đào thải."

"Kia Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long thật là có đủ không may. . ."

Khu A ba hàng.

Michaela điện thoại liên tiếp chấn động.

Nàng móc ra xem xét, tất cả đều là "Đòi nợ rồng" phát tới giọng nói.

Michaela trầm mặc một chút, lựa chọn không nhìn, đưa điện thoại di động thả lại trong túi, nhìn về phía trên trận.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Bây giờ tranh tài chỉ còn lại tổ bốn tuyển thủ đối chiến, Kiều Tang là xếp tại tổ thứ hai.

Mười phút đồng hồ không đến thời gian, liền đến phiên nàng ra sân.

Kiều Tang mang theo Tiểu Đình Long đi vào trên trận đứng vững, nhìn phía xa con kia hình thể khoảng 90 centimet, toàn thân đại thể vì màu xanh mực, đầu cùng cuối đuôi có màu trắng đường vân sủng thú, vô ý thức phân tích ra.

Gió ngạo chim, am hiểu nhất chính là tốc độ, phương diện này vừa lúc là Tiểu Đình Long trước mắt nhất không am hiểu, muốn là đối phương lấy ưu thế của nó đến tiến hành đối chiến, Tiểu Đình Long tỷ số thắng liền sẽ rất thấp. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trên trận xuất hiện "3" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm tiến hành đếm ngược.

. . .

Cùng một thời gian.

Trong sơn cốc.

Long Đại Vương một mặt khó chịu để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu nhìn đến đúng lúc là màn hình ảo bên trong Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long ra sân hình tượng.

Mặc dù hôm qua hỏi nửa ngày, Michaela cũng không có đem Kiều Tang tin tức minh xác nói ra, nhưng Long Đại Vương một chút liền nhận ra Tiểu Đình Long không phải Viêm Thiên tinh sủng thú.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng.

Nàng ra sân!

"Mài mài!"

Toàn bộ Tiểu Ma Long tộc đàn đầu tiên là hưng phấn, sau đó nhìn về phía Tiểu Đình Long lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Đối phương mang theo chỉ giống như bọn họ long hệ sủng thú cùng một chỗ tham gia loại này tranh tài, để bọn chúng cảm thấy một chút áp lực.

Trận đấu này bọn nó là không chút nhìn qua, có thể cũng biết là có khế ước mục đích Ngự Thú Sư cùng sủng thú mới có thể báo danh tham gia.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhìn ra vãn bối bên trong bầu không khí, lộ ra uy nghiêm biểu lộ, quát to một tiếng.

Lộ ra cái này một gương mặt biểu lộ cho ai nhìn, chẳng lẽ các ngươi còn không bằng cái này nhóc tỳ sao! Đừng quên, lão sư của nàng là ta Ngự Thú Sư!

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Toàn bộ Tiểu Ma Long tộc đàn trong nháy mắt thâm thụ cổ vũ, tiếp tục xem hướng màn hình ảo.

. . .

Mục thi đấu vòng tròn quán.

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu."

Quang Ảnh biến mất.

Tiểu Đình Long ngay lập tức trên thân hiện ra từng đạo hồ quang điện, tập trung hội tụ thành một đạo hướng trên bầu trời gió ngạo chim bổ tới..