Chương 1083: Gió ngạo chim

Chương 1083: Gió ngạo chim

Gió ngạo Điểu Nhất hóa hai, hai hóa bốn.

Lôi Điện chi lực bổ trúng ở trong đó một con gió ngạo chim trên thân, trong nháy mắt khiến cho biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại ba con gió ngạo chim lấy tam giác ngược hình đội hình hóa thành bạch quang, hướng Tiểu Đình Long bay thẳng mà tới.

Đều là cùng một cái tranh tài tuyển thủ, mình và Tiểu Đình Long liên tục vượt cấp khiêu chiến thành công hai lần, đối phương không có khả năng không có chú ý tới mình tranh tài, lần trước Tiểu Đình Long tứ tán Lôi Điện chi lực bổ trúng đồng dạng thi triển phân thân Xung Ban Yến đối phương hẳn là có thấy qua, lần này nhưng vẫn là thi triển chiêu này, quá không bình thường, nếu là phổ thông Ngự Thú Sư vậy thì thôi, nhưng nơi này là đối chiến Thịnh Hành Viêm Thiên tinh, đối thủ không nên như thế không có chuẩn bị. . . Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển, sau đó nghĩ tới điều gì, hô lớn nói:

"Bổ đằng sau con kia!"

Vừa dứt lời, bay ở phía sau mặt gió ngạo chim đột nhiên ngừng lại, mở ra cánh.

Cùng lúc đó, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, tập trung hội tụ thành một đạo, tinh diệu xuyên qua phía trước hai con gió ngạo chim ở giữa khe hở, hướng về sau phương gió ngạo chim bổ tới.

Nàng thế mà đã nhìn ra. . . Lyla thấy thế, căng thẳng trong lòng, hô:

"Né tránh!"

Gió ngạo chim am hiểu nhất chính là tốc độ, quyết không thể bị công kích đến ảnh hưởng tốc độ.

"Gió ngạo."

Gió ngạo chim nghe theo chỉ lệnh, ngạnh sinh sinh đình chỉ động tác, cấp tốc hướng không trung bổ tới, né tránh chém thẳng vào mà đến Lôi Điện chi lực.

Cùng lúc đó, phía trước hóa thành bạch quang, khoảng cách Tiểu Đình Long chỉ có mấy chục công hai con gió ngạo chim bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra "Ta quả nhiên không có chọn lầm người" biểu lộ, nhịn xuống hướng về sau nhìn lại xúc động.

Giao phong ngắn ngủi khiến cho trên khán đài bắt đầu nghị luận lên.

"Kiều Tang đến cùng là làm sao thấy được gió ngạo chim bản thể?"

"Cái này đặt ta ta cũng nhìn ra được a, nó bản thể trốn ở phân thân đằng sau, liền sợ bị công kích đến."

"Gió ngạo chim phân thân là chuyện gì xảy ra, lập tức đều muốn công kích được Tiểu Đình Long giải quyết xong biến mất không thấy gì nữa rơi."

"Có thể là tránh né thời điểm, tạo thành trong cơ thể năng lượng bất ổn."

Khách quý khu vực.

"Sắt sắt!"

Đường sắt Nghĩa lộ ra bội phục biểu lộ, kêu một tiếng.

Feodor cùng Phó Giản trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

Phó Giản cảm khái nói:

"Nếu là Kiều Tang tuyển thủ phát ra chỉ lệnh lại ngắn gọn điểm, ta cảm giác lấy nàng so sánh thi đấu cục diện bên trên phân tích coi như tham gia thị ngự vận thi đấu cũng là dư xài."

"Trong thời gian ngắn như vậy, nàng liền phân tích ra trước mặt hai con gió ngạo chim là Chưởng Nhãn pháp, thực tế bản thể mới có thể chân chính khởi xướng tiến công, cho nên nàng không nhìn phía trước công kích hai đạo phân thân, đối với Tiểu Đình Long truyền đạt mệnh lệnh công kích bản thể chỉ lệnh."

Phó Giản càng phát ra cảm khái: "Thật sự là lợi hại, ta tại nàng cái tuổi này hoàn toàn không làm được đến mức này."

Feodor phụ họa nói:

"Không sai, gió ngạo chim bản thể vốn cũng không có chuẩn bị cùng phân thân đồng thời tiến công."

"Nhìn nó vừa mới động tác, hẳn là nghĩ ở hậu phương tiến hành cự ly xa công kích."

"Trước mắt gió ngạo chim còn làm không được phân thân tiến hành điện quang lóe lên công kích đồng thời, bản thể cũng đồng dạng tiến hành công kích."

"Kia hai đạo phân thân không phải là bởi vì gió ngạo chim tránh né công kích tạo thành trong cơ thể năng lượng bất ổn mà biến mất, mà là bởi vì gió ngạo chim bản thể chuẩn bị phát động công kích mới biến mất không thấy gì nữa."

"Kiều Tang tuyển thủ cũng hẳn là nhìn ra điểm này, mới không có quản phía trước hai đạo phân thân tiến công."

Khách quý nhóm thị lực cùng lực chú ý vượt xa phổ thông Ngự Thú Sư cùng sủng thú, đều nhìn ra gió ngạo chim bản thể tại mở ra cánh đồng thời, có nổi lên yếu ớt bạch quang.

Đây chính là bản thể muốn khởi xướng tiến công hữu lực chứng cứ.

Lúc nói chuyện.

Trên trận.

Gió ngạo chim ổn định thân hình, cánh hướng phía dưới dùng sức một cái.

Từng đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao lập tức hướng Tiểu Đình Long nhanh chóng bắn mà tới.

Không tránh thoát. . . Kiều Tang nhìn ra không khí lưỡi dao tốc độ, trong nháy mắt rõ ràng điểm này.

Khoảng thời gian này, Tiểu Đình Long đều có tại Thanh Bảo bồi luyện hạ rèn luyện tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng, nàng tự nhiên biết Tiểu Đình Long tốc độ di chuyển như thế nào.

Không thể không nói, tốc độ di chuyển bây giờ vẫn là Tiểu Đình Long một đại thiếu hụt.

"Phòng ngự!" Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Mấy ngày nay tranh tài cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, trừ biết rồi đa trọng lân phiến cùng cột thu lôi đặc tính bên ngoài, Tiểu Đình Long thông qua cùng Xung Ban Yến đối chiến biết rồi dùng phóng điện công kích chuyển thành lớn diện tích phòng ngự phương thức, trở về nàng có để Tiểu Đình Long đặc biệt tiến hành luyện tập, khống chế kéo dài đại lượng hồ quang điện hướng ra phía ngoài tứ tán thời gian cùng khoảng cách.

Tiểu Đình Long rõ ràng chỉ lệnh ý tứ, lúc này trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hướng ra phía ngoài tứ tán.

Hồ quang điện cũng không có hướng thường ngày rất nhanh hội tụ thành một tia chớp chi lực, mà là so dĩ vãng hướng ra phía ngoài nhiều chí ít chừng hai mét khoảng cách.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao tập kích tại tứ tán hồ quang điện phía trên, phát ra từng tiếng tiếng vang.

Va chạm ra sóng xung kích và sóng khí đem một chút ánh mắt che chắn.

"Không khí lưỡi dao!" Lyla phát ra chỉ lệnh.

Tiểu Đình Long nghe được đối phương chỉ lệnh, vô ý thức trên thân lần nữa hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hướng ra phía ngoài tứ tán ra.

Nhưng mà trong tưởng tượng không khí lưỡi dao không có tập kích tới, gió ngạo thân chim thể hóa thành một đạo bạch quang, trên không trung xẹt qua một đạo tinh diệu độ cong.

Hào quang màu trắng lóe lên liền biến mất, lấy mắt thường đuổi không kịp tốc độ, đi thẳng tới Tiểu Đình Long hậu phương ánh mắt điểm mù, hướng phía dưới phóng đi.

Yến phản, phi hành hệ trung giai kỹ năng, lấy tốc độ bén nhạy trêu đùa đối thủ tiến hành thiết trảm, thuộc về cận thân loại kỹ năng, tứ tán hồ quang điện căn bản ngăn không được chiêu này. . . Phổ thông Ngự Thú Sư đuổi không kịp yến phản tốc độ, Kiều Tang lại là thấy rõ quỹ tích, hô:

"Hướng về sau bổ!"

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long ngay lập tức vận chuyển năng lượng, nguyên bản liền tứ tán hồ quang điện trong nháy mắt hội tụ thành một đạo, tập trung hướng về sau bổ tới.

Lại tại lúc này, hào quang màu trắng lần nữa lóe lên liền biến mất, tại sắp cùng Lôi Điện chi lực tiếp xúc thời điểm cải biến quỹ tích, từ bên trên hướng Tiểu Đình Long bay thẳng mà xuống.

Phóng điện không còn kịp rồi. . . Kiều Tang quyết định thật nhanh nói:

"Đuôi rồng phía trên!"

Cái này chỉ lệnh muốn đặt tại những khác vừa ấp trứng không lâu sơ cấp sủng thú trên thân, rất khó ngay lập tức kịp phản ứng, Tiểu Đình Long lại phản ứng lại, cấp tốc cái đuôi hội tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, hướng lên hung hăng vung đi.

Coi như làm màu trắng bạc cái đuôi cùng bạch sắc quang mang sắp thời điểm đụng chạm, cái đuôi bên trên vừa dâng lên hào quang màu trắng bạc đột nhiên biến mất.

Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Tiểu Đình Long tại bạch sắc quang mang va chạm hạ bay rớt ra ngoài.

Đám người xôn xao.

Bọn họ không nghĩ tới tại thời khắc sống còn Tiểu Đình Long long chi đuôi dĩ nhiên mất đi hiệu lực, nhưng mà nghĩ lại, lại cảm thấy hợp lý.

Sơ cấp sủng thú có thể thi triển ra cao giai kỹ năng vốn là một chuyện khó mà tin nổi, làm sao có thể hoàn toàn chưởng khống, mỗi lần đều trăm phần trăm thi triển đi ra.

Lyla không có bởi vì gió ngạo chim lúc trước không có nghe chỉ thị của mình mà cảm thấy sinh khí, nàng gặp công kích thành công, phi thường kinh hỉ lại chuẩn bị bổ đao, hô: "Không khí lưỡi dao!"

Nàng không có quên Tiểu Đình Long còn nặng bao nhiêu lân phiến đặc tính.

"Gió ngạo!"

Gió ngạo chim vẫn không có nghe theo chỉ lệnh, nó hóa thành một đạo bạch quang, giữa không trung cấp tốc chợt lóe lên, hướng Tiểu Đình Long bay thẳng mà tới.

Lúc trước phán đoán thành công, để nó đối với mình càng thêm tự tin.

"Đuôi rồng!" Kiều Tang không cần suy nghĩ hô.

Dù là Tiểu Đình Long phóng điện bổ trúng gió ngạo chim, lấy hiện tại trạng thái cũng rất khó cuối cùng thắng được tranh tài, duy nhất thắng cơ hội chính là thừa dịp hiện tại, lại đánh cược một lần!

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long gian nan đứng lên, cắn răng, cái đuôi dùng sức hướng bạch quang đánh tới phương hướng hất lên.

Tại vung vẩy đồng thời, cái đuôi phát ra hào quang màu trắng bạc.

Ầm

Tại tiếng vang bên trong, gió ngạo chim bay ngược ra ngoài..