Chương 1084: Mới gặp Long Đại Vương (hai hợp một) (1)

Chương 1084: Mới gặp Long Đại Vương (hai hợp một) (1)

Lớn lên giống con mắt sủng thú bay tới gió ngạo chim bên người quan sát một chút.

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long chiếm đoạt khu vực sáng lên thuộc Vu Thắng Lợi lục sắc quang mang.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nhìn ngất đối thủ một chút, thở hổn hển, hướng Kiều Tang vị trí bò đi.

Trên trận ngắn ngủi an tĩnh 0. 1 giây, ngay sau đó ồn ào nổi lên bốn phía.

"Lợi hại a! Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long lại vượt cấp khiêu chiến thành công, nàng đều đã vượt cấp chiến thắng ba con trung cấp sủng thú, ta nhìn trận đấu này trung cấp sủng thú sợ không phải đều muốn thua với Tiểu Đình Long."

"Gió ngạo chim cũng quá không nghe chỉ thị, nếu là cuối cùng kia hạ nó nghe Lyla, trận đấu này chính là nó đạt được thắng lợi."

"Dù sao còn không có chính thức khế ước, nói trở lại, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long thật sự không giống không có khế ước dáng vẻ, phối hợp so với ta cùng ta Đại tướng quân cũng còn muốn ăn ý."

"Vừa." Bên cạnh một con hình thể chỉ có chừng một mét màu đen trùng hệ sủng thú nhẹ gật đầu.

Khách quý khu vực.

"Không nghĩ tới Kiều Tang tuyển thủ lần nữa lấy được Thắng Lợi." Phó Giản cảm khái nói: "Nàng cùng Tiểu Đình Long thật sự là mỗi trận đấu đều mang cho chúng ta kinh hỉ."

Feodor nói ra:

"Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long Thắng Lợi không thể rời đi giữa các nàng ăn ý phối hợp cùng tín nhiệm, vừa mới tranh tài nếu là không có đầy đủ ăn ý cùng tín nhiệm, tuyệt đối là không chiến thắng được Lyla Hòa Phong ngạo chim."

"Không sai." Phó Giản phụ họa nói: "Kiều Tang tuyển thủ tại thời khắc sống còn còn tin tưởng Tiểu Đình Long có thể thi triển ra long chi đuôi, mà Tiểu Đình Long cũng không có cô phụ Kiều Tang tuyển thủ tín nhiệm, thật sự thành công thi triển đi ra, phàm là Kiều Tang tuyển thủ do dự một giây, Tiểu Đình Long cũng sẽ không như thế nhanh đứng lên, kết quả trận đấu cũng sẽ hoàn toàn khác biệt."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa kêu một tiếng.

Phó Giản cùng Feodor trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

"Đường sắt Nghĩa nói không sai." Phó Giản nghe xong nói ra: "Nếu như Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long là đối chiến bên trong chính diện tài liệu giảng dạy, cũng là chúng ta tại khế ước ăn ý cuộc so tài bên trên hi vọng nhất nhìn thấy, kia Lyla tuyển thủ Hòa Phong ngạo chim chính là mặt trái tài liệu giảng dạy, rõ ràng có thắng thực lực, lại bởi vì tương hỗ ở giữa cũng không đủ ăn ý cùng tín nhiệm, cuối cùng dẫn đến tranh tài thất bại."

Feodor phối hợp nói:

"Hi vọng hiện trường cùng trước máy truyền hình người xem lấy đó mà làm gương."

. . .

Cùng lúc đó.

Trải rộng Thanh Thảo hoa tươi trong sơn cốc.

Cự hình màn hình ảo phát hình Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long đặc tả.

Một giây sau, ống kính chuyển đổi, đối với xoay chuyển người chủ trì.

Long Đại Vương lao xuống phương con kia hình thể nhỏ bé Ma Đạt Phi Long nhẹ gật đầu.

Ma Đạt Phi Long tiếp thu được tín hiệu, tại trước mặt trên thiết bị thao tác một chút.

Cự hình màn hình ảo trên không trung biến mất không thấy gì nữa.

"Mài mài?"

Long Đại Vương biểu lộ uy nghiêm kêu một tiếng.

Tất cả mọi người đã thấy, thế nào, có nghĩ khế ước sao?

Đẳng cấp tương đối cao Ma Áo Long, Ma Đốc Long, Ma Đạt Long, Ma Đạt Phi Long hai mặt nhìn nhau, trầm mặc không nói.

Theo bọn họ, cái này nhân loại chỉ huy đích thật là rất đúng chỗ, có thể để cho ở vào yếu thế sủng thú vượt cấp khiêu chiến thành công, nhưng mà cái này không là trọng yếu nhất, không ít thiên tài Ngự Thú Sư đều có thể tại sủng thú thấp đẳng cấp thời điểm làm được điểm ấy.

Trọng yếu nhất chính là, nàng về sau có cơ hội tham gia tinh tế cúp.

Có thể bọn nó cũng biết rõ, dị bẩm thiên phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng sẽ không cùng đẳng cấp cao sủng thú khế ước.

Mà từng cái Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long lộ ra nét mặt hưng phấn, tranh nhau kêu lên:

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Trong lúc nhất thời, Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long thanh âm vang vọng sơn cốc.

Long Đại Vương nhìn phía dưới, lộ ra hài lòng biểu lộ, giọng điệu uy nghiêm kêu một tiếng:

"Mài mài."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long nhóm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Mài mài." Long Đại Vương kêu một tiếng.

Ta thấy được ý nguyện của các ngươi, nhưng mà khế ước danh ngạch chỉ có một cái, ta sẽ chỉ mang bọn ta trong tộc ưu tú nhất mấy tên tiểu gia hỏa quá khứ.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long nhóm hai mặt nhìn nhau.

"Mài mài!" Long Đại Vương cất cao giọng kêu một tiếng.

Cho nên, đến một trận đối chiến đi!

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Tiểu Ma Long chủng tộc trong nháy mắt sôi trào, bao quát lúc trước một mực trầm mặc Ma Áo Long, Ma Đốc Long, Ma Đạt Long cùng Ma Đạt Phi Long nhóm.

. . .

Từ đấu trường quán ra, tránh đi mấy tên phóng viên phỏng vấn, Kiều Tang ngồi vào Nha Bảo trên thân bay tới không trung.

Tiểu Đình Long tựa ở Lộ Bảo bên cạnh, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Michaela ở một bên nổi lơ lửng.

Kiều Tang mở miệng nói: "Lão sư, tay. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Michaela đưa điện thoại di động đưa tới.

Kiều Tang lúc này dâng lên mông ngựa: "Thật không hổ là lão sư, ta đều vẫn chưa nói xong ngài liền biết ta là muốn mượn điện thoại gọi điện thoại."

Michaela thản nhiên nói:

"Mấy ngày nay vừa ra tới ngươi ngay lập tức tìm ta hỏi đều là điện thoại."

Kiều Tang lộ ra xấu hổ biểu lộ, nhưng mà rất nhanh thu liễm, tiếp quá điện thoại di động, bấm mã số của mình.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thanh âm tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên.

Thanh âm của nó cùng bình thường khác biệt, tựa như trong miệng đút lấy đồ vật.

"Thanh Bảo trận đấu kết thúc sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị kết thúc.

Lúc này thanh âm của nó đã khôi phục bình thường.

"Thanh Bảo thắng sao?" Kiều Tang hỏi tiếp.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị thắng.

"Ngươi bây giờ ở bên ngoài ăn cái gì?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo rất mau mắn thừa nhận xuống tới.

Quả nhiên. . . Kiều Tang hỏi: "Kia Thanh Bảo đâu?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị Thanh Bảo lưu tại đấu trường quán xem so tài.

Thanh Bảo thế mà một mình lưu tại đấu trường quán. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, dặn dò: "Ngươi ở bên ngoài ăn xong điểm tâm trở về tìm nó."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một lời đáp ứng.

Đơn giản lại hàn huyên hai câu, Kiều Tang cúp điện thoại.

Vừa cúp máy, ghi chú vì "Đòi nợ rồng" điện thoại liền đánh vào.

Kiều Tang đưa điện thoại di động trả trở về.

Michaela tiếp nhận, nhìn thoáng qua, bất động thanh sắc bỏ vào trong túi, không có lựa chọn nghe.

"Lão sư  ta nghĩ đi một chuyến tranh tài địa phương." Kiều Tang nói.

Nếu như là Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cùng một chỗ lưu lại xem so tài, nàng lại cảm thấy không có gì, nhưng Thanh Bảo một mình tại một nơi xa lạ xem so tài, nàng liền cảm thấy mình có quá khứ cùng nó tất yếu.

Dù sao, Thanh Bảo niên kỷ còn nhỏ, đây đối với nó tới nói là ngoại tinh cầu, hết thảy tất cả đều là lạ lẫm.

"Được." Michaela khẽ vuốt cằm, hướng bên cạnh không khí kêu: "Mỹ Mỹ."

Phún Già Mỹ hiện thân ra.

Michaela cầm điện thoại di động lên, đem "Đòi nợ rồng" đánh tiến gọi điện thoại tới cúp máy, hướng dẫn ra Thanh Bảo tranh tài địa điểm, phóng tới Phún Già Mỹ trước mặt.

Phún Già Mỹ cúi đầu nhìn thoáng qua, khẽ vuốt cằm, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó rời đi ngay tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhìn xem bị cúp máy điện thoại, lỗ mũi mở rộng, lộ ra tức giận biểu lộ, móng vuốt không tự giác dùng một chút lực, nắm ở bên trong điện thoại liền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, trở thành một đống sắt vụn.

Long Đại Vương biểu lộ cứng đờ, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ đem móng vuốt bên trong sắt vụn vung ra trên mặt đất, quay đầu đối với một bên hình thể nhỏ bé Ma Đạt Phi Long kêu một tiếng:.