Chương 1084: Mới gặp Long Đại Vương (hai hợp một) (2)

Chương 1084: Mới gặp Long Đại Vương (hai hợp một) (2)

"Mài mài."

Giúp ta một lần nữa đi mua một đài điện thoại.

"Mài mài." Ma Đạt Phi Long nhẹ gật đầu, phiến cánh Triều Sơn cốc bên ngoài bay đi.

Long Đại Vương nhìn phía dưới chính đang đối chiến bọn vãn bối, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Michaela cho là nàng không nghe mình liền không tìm được nàng sao, đừng quên bọn họ thế nhưng là khế ước quan hệ, chờ lũ tiểu gia hỏa quyết ra mạnh nhất người thắng, mình liền trực tiếp đi qua tìm nàng, cho nàng một kinh hỉ.

. . .

Một bên khác.

"Ngài phát gọi điện thoại tạm thời không cách nào kết nối. . ."

Vừa mới gọi điện thoại tới, hiện tại thế mà liền đánh không thông. . . Michaela để điện thoại di động xuống, nhíu mày, suy tư một chút.

Sẽ không là xảy ra chuyện gì a?

Hẳn là sẽ không, Long Đại Vương nói thế nào cũng đến Hoàng cấp, hơn nữa còn quản lý một chủng tộc. . .

Mặc dù như thế nghĩ đến, Michaela vẫn là trong đầu cảm ứng một chút Long Đại Vương trạng thái, gặp dị thường gì đều không có về sau, nàng yên lòng, thu hồi điện thoại, hướng biệt thự phương hướng bay đi.

. . .

Hussman

Toàn khắp thi đấu quán.

Thanh Bảo vừa ăn bắp rang, một bên buồn bực ngán ngẩm nhìn xem trên trận tranh tài.

Ngồi ở bên cạnh hoa loại sủng thú hữu hảo kêu một tiếng: "Mật Mật?"

Thanh Bảo nhìn nó một chút, không có chim nó.

Hoa loại sủng thú tự chuốc nhục nhã, không còn đáp lời, quay đầu nhìn lên tranh tài.

Ngay tại lúc một giây sau, Thanh Bảo giống cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên đem bắp rang đưa tới, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh ~ "

Làm sao trở mặt biến nhanh như vậy. . . Hoa loại sủng thú sững sờ, duỗi ra móng vuốt nắm một cái bắp rang.

Lúc này, một thanh âm ở phía sau vang lên:

"Thanh Bảo."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo quay đầu, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng, ôm bắp rang thùng, hướng Kiều Tang vị trí lướt tới.

"Mật Mật. . ."

Hoa loại sủng thú nhìn cách đó không xa hòa thanh bảo ở cùng một chỗ nhân loại, đem bắp rang một ngụm nhét vào trong miệng.

Nguyên lai là cái này nhân loại xuất hiện mới tiến hành trở mặt. . .

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Bàn ăn.

Kiều Tang nhìn xem Thanh Bảo, một mặt đáng tiếc nói:

"Sáng mai Tiểu Đình Long tranh tài thời gian vẫn là ở buổi sáng, nếu như các ngươi tranh tài thời gian có thể dịch ra liền tốt, ta liền có thể tham gia ngươi tranh tài."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị không quan hệ, lão Lục tranh tài cần Ngự Thú Sư mới có thể tham gia, chính nó đơn độc cũng có thể đi tham gia thi đấu.

Kiều Tang một mặt vui mừng nói: "Vất vả ngươi."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lắc đầu, một mặt hiểu biết kêu một tiếng, biểu thị không khổ cực.

Tiểu Đình Long nguyên bản vùi đầu ăn năng lượng hoàn, nghe được đối thoại nhịn không được ngẩng đầu nhìn Thanh Bảo một chút.

Nó luôn cảm giác nhà mình Ngự Thú Sư tại cùng không ở thời điểm, cái này đồng bạn hoàn toàn là hai bộ dáng.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đánh cái một ợ no nê.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhìn một bên Tiểu Tầm bảo tròn vo bụng một chút, đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Kỳ thật nó hiện tại biết đường, coi như không cho Tiểu Tầm bảo đưa cũng không có quan hệ, nếu không về sau vẫn là chính nó đi tranh tài đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, gấp, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị không được, nó nhất định phải đưa.

Thanh Bảo giả bộ như quan tâm dáng vẻ, chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm.

Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ngươi đơn độc quá khứ sao có thể đi, nhất định phải để Tiểu Tầm bảo cùng ngươi ta tài năng yên tâm."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng sức gật đầu.

Thanh Bảo: ". . ."

"Mài mài!"

Bỗng nhiên, lộ thiên sân huấn luyện phương hướng vang lên một đạo tràn ngập uy nghiêm tiếng rống.

Đang tại An Tĩnh cơm khô làm bối cảnh tấm Michaela bỗng nhiên quay đầu, vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía lộ thiên sân huấn luyện phương hướng.

Long Đại Vương? Nó tới? !

Có sủng thú tiến đến. . . Kiều Tang để đũa xuống, đứng người lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo một ngụm nuốt vào năng lượng hoàn, kêu một tiếng, biểu thị ta đi xem một chút, sau đó liền thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra xem náo nhiệt biểu lộ, chui vào trước mặt đột nhiên xuất hiện trong lỗ đen.

Lộ Bảo ngừng ăn năng lượng hoàn động tác, nhìn về phía lộ thiên sân huấn luyện phương hướng, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Thanh Bảo hóa gió, biến mất không thấy gì nữa.

Thép bảo Mặc Mặc bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Tiểu Đình Long vừa ăn năng lượng hoàn, một bên Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng nhìn một chút.

"Lão sư, ta đi xem một chút." Kiều Tang nói, liền muốn cất bước rời đi.

"Chờ một chút!" Michaela hô.

Kiều Tang quay đầu nhìn nàng.

"Ta đến liền tốt, ngươi tiếp tục ăn." Michaela nói đứng dậy, bước nhanh tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ khó được lộ ra nét mặt hưng phấn, thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Ta đây làm sao có thể còn ăn được. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

Lộ Bảo cùng thép bảo cùng ở bên cạnh.

Tiểu Đình Long gặp tất cả mọi người đi rồi, nuốt xuống trong miệng năng lượng hoàn, di chuyển thân thể, hướng ra ngoài bò đi.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra cảnh giác biểu lộ, cùng trước mặt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, hình thể chỉ có chừng một mét Long Đại Vương bốn mắt nhìn nhau.

Rõ ràng đối phương hình thể không lớn, có thể Nha Bảo vẫn là không khỏi cảm thấy cảm giác áp bách.

Nó không có lùi bước, biểu lộ càng phát ra cảnh giác lên, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Long Đại Vương nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn trong chốc lát, sau đó lộ ra "Tiểu tử ngươi không sai" biểu lộ, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nha Bảo sửng sốt một chút: "Nha Nha?"

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cũng thả lỏng ra, lộ ra "Ngươi không nói sớm" biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo từ lỗ đen chui ra, hiếu kì đánh giá Long Đại Vương.

Thanh Bảo hiện thân ra  tương tự như thế.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, chào hỏi một tiếng.

Long Đại Vương vừa muốn nói chuyện, Michaela bước nhanh đi tới, một mặt đau đầu chất vấn:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Long Đại Vương nhìn xem nàng, cũng không trả lời, chỉ là lạnh hừ một tiếng.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo không biết lúc nào đứng ở một khối, nhìn xem một màn này, ánh mắt mang theo hiếu kì cùng bát quái.

Michaela nghĩ đến bản thân sáng nay không có về Long Đại Vương tin tức, lại cúp máy nó điện thoại sự tình, không khỏi có chút chột dạ, hạ giọng nói:

"Ta về sau điện thoại lại ngươi, nhưng là đánh không thông."

Long Đại Vương lần nữa lạnh hừ một tiếng.

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, móc ra một thanh hạt dưa, bắt đầu đập.

"Có việc chúng ta đi bên ngoài nói." Michaela thấp giọng nói.

Long Đại Vương lần thứ ba hừ lạnh một tiếng, cũng mặc xác nàng, hướng phòng khách phương hướng đi đến.

Trùng hợp Kiều Tang từ phòng khách phương hướng đi ra, cùng Long Đại Vương bốn mắt nhìn nhau.

Xong. . . Michaela trong lòng mát lạnh.

Nàng đích xác có nghĩ qua Long Đại Vương sẽ cùng Kiều Tang chạm mặt, nhưng chưa hề nghĩ tới một ngày này sẽ đến nhanh như vậy. . ..