Chương 1085: Michaela cùng Long Đại Vương (hai hợp một) (1)

Chương 1085: Michaela cùng Long Đại Vương (hai hợp một) (1)

Ma Đạt Phi Long. . . Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Lão sư, đây chính là ngài Ma Đạt Phi Long?"

Michaela nụ cười cứng ngắc nhẹ gật đầu.

Long Đại Vương đi vào Kiều Tang trước mặt, nghiêm túc đánh giá vài lần, lộ ra hài lòng thần sắc, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nói xong, nâng lên một cái móng vuốt.

Kiều Tang nhìn về phía móng vuốt, tựa hồ rõ ràng cái gì, vươn tay, cùng móng của nó nắm chặt lại, lên tiếng chào hỏi: "Ngươi tốt."

"Mài mài." Long Đại Vương buông xuống móng vuốt, kêu một tiếng.

Cái này là đang nói cái gì. . . Kiều Tang không có trả lời, mà là nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela làm một chút tâm lý Kiến Thiết, đi lên trước, hỗ trợ phiên dịch: "Nó nói nó gọi Long Đại Vương."

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc này cũng không muốn phản ứng Michaela, nhưng mà nghĩ đến bản thân đến mục đích, vẫn là bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, biểu thị nàng nói không sai.

Long Đại Vương? Không nghĩ tới lão sư ngươi thế mà lại lấy danh tự như vậy. . . Kiều Tang lại ngạc nhiên vừa buồn cười hướng Michaela lão sư vị trí nhìn thoáng qua.

Michaela cảm nhận được Kiều Tang ánh mắt ý tứ, tằng hắng một cái, giải thích nói:

"Ta tại khế ước nó trước đó, nó liền cho mình lên cái tên này."

"Mài mài?"

Long Đại Vương hỏi thăm kêu một tiếng.

Michaela trầm mặc một chút, phiên dịch nói: "Nó nói nó một mực tại lấy làm tộc đàn lão Đại làm mục tiêu, cho nên cho mình lên cái tên này, ngươi cảm thấy danh tự này thế nào?"

"Ta cảm thấy có chút trung nhị." Kiều Tang thành thật nói.

Long Đại Vương mặt trong nháy mắt đen lại.

Michaela giật mình, không nghĩ tới nàng người học sinh này lại sẽ nói lời nói thật  ấn lý thuyết, đối mặt lão sư sủng thú, nàng không nên che giấu lương tâm khen vài câu à.

"Cái tên này bình thường sủng thú sẽ không lấy, nhưng mà cũng vừa vặn thể hiện Long Đại Vương không tầm thường." Kiều Tang giọng điệu chân thành tán dương: "Phải biết cái tên này phổ thông sủng thú căn bản khống chế không được, có thể Long Đại Vương không chỉ có khống chế lại, còn từ nhỏ coi đây là mục tiêu, hiện tại thật đúng là chính trở thành Tiểu Ma Long tộc đàn lão Đại, phần này tâm trí, phần này nghị lực, ta là thật sự bội phục."

Michaela

Long Đại Vương sững sờ nhìn về phía thiếu nữ trước mắt, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói với nó qua loại lời này. . .

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, một bên đập lấy hạt dưa, một bên Mặc Mặc suy tư.

Lấy danh tự làm mục tiêu, cũng không biết mình có thể hay không đổi tên gọi tìm lão Đại

Kiều Tang nói tiếp: "Ta mặc dù trước kia chưa thấy qua ngươi, nhưng Michaela lão sư có đề cập với ta, ngươi trở thành tộc đàn đầu lĩnh sự tình chính là Michaela lão sư cùng ta giảng."

Long Đại Vương quay đầu nhìn về phía Michaela.

Lời này nói cũng không sai. . . Michaela hướng Long Đại Vương Ôn Tình cười một tiếng.

"Mài mài."

Long Đại Vương rốt cuộc đối với Michaela mở miệng kêu nó lại tới đây tiếng thứ nhất.

Ngươi xách ta không phải hẳn là sao.

Dưới cái nhìn của nó, mình làm tộc đàn đầu lĩnh, Michaela làm nó Ngự Thú Sư, nhấc lên việc này cũng là rất có mặt mũi một việc.

Michaela

"Mài mài."

Long Đại Vương một lần nữa nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu thật lòng kêu một tiếng.

Michaela nghe xong, không có ngay lập tức phiên dịch, mà là nội tâm có một loại dự cảm xấu, nhíu mày hỏi:

"Ngươi tìm nàng làm chi?"

"Mài mài." Long Đại Vương nhìn nàng một cái, kêu một tiếng, biểu thị ngươi nhanh phiên dịch.

. . . Michaela cố gắng làm tốt Biểu Tình quản lý, nhìn về phía Kiều Tang, nói:

"Nó nói nó lần này tới là đặc biệt qua tới tìm ngươi."

Đang khi nói chuyện, Tiểu Đình Long đã đi tới bên cạnh.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Tìm ta sao?"

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

"Tìm ta làm cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Long Đại Vương không có trả lời, mà là bỗng nhiên ngẩng đầu cao rống một tiếng:

"Mài mài!"

Không khí khác nào chấn động, dọa đến không trung vừa lúc trải qua mấy cái phi hành hệ sủng thú tăng nhanh tốc độ phi hành, lông vũ còn mất hai cây.

Đây là muốn làm gì? Kiều Tang có chút mộng bức.

Michaela nhìn về phía không trung, nội tâm dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Không bao lâu, hai con hình thái không đồng nhất long hệ sủng thú từ trên cao đáp xuống, đứng tại Long Đại Vương bên người.

Một con hình thể khoảng 80 centimet, trên đầu mọc ra ngầm bộ lông màu đỏ phủ lên con mắt, đỉnh đầu có Tiêm Tiêm bộ vị nhô lên, một đôi không lớn cánh, một cái khác hình thể chừng hai mét, thân thể chủ sắc vì màu đỏ nhạt, trên người có hai hàng màu trắng đường vân, trên lưng có một hai cánh.

Là Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long. . . Kiều Tang nhận ra trước mắt hai con long hệ sủng thú, ánh mắt của nàng không tự giác rơi vào Ma Lực Long trên thân.

Ý niệm đầu tiên là: Nhớ kỹ trên sách nói Ma Lực Long là màu đỏ sậm, đường vân là màu tím sậm.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Ngọa tào, thứ này lại có thể là một con dị sắc Ma Lực Long. . .

Kiều Tang ánh mắt không bị khống chế nhìn Ma Lực Long mấy mắt.

Phải biết, long hệ sủng thú thưa thớt, mà dị sắc long hệ sủng thú càng là ít đến không thể ít hơn nữa.

Nàng bây giờ cũng coi là tại ba cái hành tinh đợi qua người, có thể thấy được qua dị sắc sủng thú vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy dị sắc long hệ sủng thú.

"Mài mài."

Ma Lực Long cảm nhận được con người trước mắt ánh mắt, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra đẹp trai nụ cười, chào hỏi một tiếng.

"Mài mài!"

Bên cạnh Tiểu Ma Long không cam lòng yếu thế, đứng ở Ma Lực Long trước mặt  tương tự chào hỏi một tiếng, cho thấy cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nhìn xem bọn nó, không khỏi cảm thấy cảm giác nguy cơ.

Nó di chuyển thân thể, bò lên trên Kiều Tang thân thể, quấn quanh ở trên cổ của nàng.

Long Đại Vương nhàn nhạt nhìn Tiểu Đình Long một chút, cũng không có đem nó để vào mắt.

Long Đại Vương. . . Michaela ý thức được cái gì, khóe miệng giật một cái.

"Các ngươi tốt." Kiều Tang hướng Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long đáp lại nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, sau đó nhìn về phía Michaela, dùng ánh mắt ra hiệu nàng phiên dịch.

"Đình Đình!"

Nhưng mà không đợi Michaela phiên dịch, Tiểu Đình Long liền sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện, thân thể không tự giác nắm chặt một chút.

"Đình bảo. . ."

Kiều Tang bị ghìm lập tức có chút không xuyên thấu qua được khí, sắc mặt đỏ lên, đưa tay giật giật Tiểu Đình Long thân thể.

Tiểu Đình Long ý thức được mình đã làm gì, giật nảy mình, trên thân hồ quang điện biến mất, tranh thủ thời gian buông ra nhà mình Ngự Thú Sư cổ.

Kiều Tang thở dài một hơi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, lộ ra lo lắng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không có sao chứ.

"Hô. . ." Kiều Tang như trút được gánh nặng thở ra một hơi, an ủi: "Ta không sao."

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn Tiểu Đình Long một chút, nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị tiểu tử này quá xúc động.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lộ ra phẫn nộ biểu lộ, từ nhà mình Ngự Thú Sư trên thân nhảy xuống, trên thân lần nữa hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Long Đại Vương nghiêng qua nó một chút, biểu lộ khinh thường.

"Long Đại Vương." Michaela kêu một tiếng.

Long Đại Vương nhìn về phía nàng.

Michaela giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có thể hay không đi ra ngoài trước trò chuyện một chút."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng.

Ta nói, ta cũng không có gì không phải a tìm được ngươi rồi.

Michaela

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía Long Đại Vương, lại nhìn xem Michaela lão sư, dùng ánh mắt tuân hỏi các ngươi không phải muốn đi ra ngoài trò chuyện sao?.