Chương 1085: Michaela cùng Long Đại Vương (hai hợp một) (2)

Chương 1085: Michaela cùng Long Đại Vương (hai hợp một) (2)

Long Đại Vương nhìn về phía Michaela, dùng ánh mắt ra hiệu nàng phiên dịch vừa mới chính mình nói.

Michaela hít sâu một hơi, hướng một bên Phún Già Mỹ sử một ánh mắt.

Phún Già Mỹ rõ ràng là có ý gì, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn Michaela cùng Long Đại Vương biến mất ngay tại chỗ.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long hai mặt nhìn nhau.

"Mài mài?"

Tiểu Ma Long kêu một tiếng, biểu thị đầu lĩnh đi rồi chúng ta nên làm cái gì?

"Mài mài."

Ma Lực Long kêu một tiếng, biểu thị đầu lĩnh khẳng định là cùng nó Ngự Thú Sư giảng chúng ta khế ước sự tình, chúng ta An Tâm chờ lấy là tốt rồi.

"Mài mài."

Tiểu Ma Long nhẹ gật đầu.

Thảo luận xong tất, bọn nó lại đồng thời nhìn về phía Kiều Tang.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nghe hiểu đối thoại, biểu lộ bất thiện nhìn về phía Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long.

Ma Lực Long hướng nó lộ ra khiêu khích nụ cười.

Không đợi Tiểu Đình Long trên thân hiện ra hồ quang điện, Kiều Tang nói ra:

"Nếu không hai người các ngươi đi vào trước ngồi một chút?"

"Mài mài."

"Mài mài."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long nhẹ gật đầu, sau đó hướng phòng khách phương hướng đi đến.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình bảo nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra không thể tin biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi thế mà để bọn chúng đi vào ngồi!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo từ lỗ đen chui ra, bắt chước Tiểu Đình bảo giọng điệu, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Bọn nó là khách nhân a, đi vào ngồi một lát không nên sao?"

Tiểu Đình Long lộ ra bị thương biểu lộ, di chuyển thân thể, quay người rời đi.

Cái này lại là thế nào. . . Kiều Tang hơi có chút đau đầu.

Giảng thật, trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư đến bây giờ, vẫn là lần đầu cảm giác được sủng thú khế ước cùng không có khế ước giao lưu độ khó thật sự chênh lệch rất lớn.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo thanh âm tại đầu vang lên.

Con kia gọi Long Đại Vương sủng thú mang kia hai cái đứa nhóc tới, là muốn cho ngươi lựa chọn trong đó một con khế ước.

Cái gì? Long Đại Vương mang Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long tới là muốn cho ta chọn lựa trong đó một con khế ước? Kiều Tang một mặt mờ mịt.

Hai giây về sau, nàng đột nhiên kịp phản ứng Tiểu Đình Long là đang tức giận cái gì, tranh thủ thời gian hô:

"Đình bảo!"

Tiểu Đình Long dừng lại nhúc nhích động tác, không quay đầu lại.

Kiều Tang chạy đến Tiểu Đình Long trước mặt, ngồi xổm người xuống, chân thành nói:

"Ta nói, ta nửa người dưới một cái khế ước vị chỉ vì ngươi giữ lại."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long ngẩng đầu, nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra "Ngươi không nên gạt ta" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Đương nhiên." Kiều Tang gật đầu nói.

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể, bò lên trên nhà mình Ngự Thú Sư cổ, biểu thị ra tín nhiệm của mình.

Lão sư a, ngươi kém chút hại chết ta. . . Không nghĩ tới a, đều thời gian dài như vậy, lão sư vẫn là như thế không coi trọng đình bảo, lại còn tìm Long Đại Vương đem mình tộc đàn bên trong tiểu gia hỏa mang tới, thậm chí trong đó có một con vẫn là dị sắc sủng thú, rõ ràng là bỏ hết cả tiền vốn. . . Còn tốt tâm trí của mình đủ kiên định. . . Kiều Tang trên cổ mang về Tiểu Đình Long, hướng phòng khách đi đến.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó ngược lại là cảm thấy Michaela lão sư không biết việc này, là chính Long Đại Vương chủ ý, vừa mới hai người bọn họ ý kiến rõ ràng không thống nhất.

Bằng không thì Long Đại Vương gọi Michaela lão sư phiên dịch thời điểm, Michaela lão sư làm sao đều không có phiên dịch, còn đem nó mang đi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong đầu nói ra: "Làm sao có thể, Long Đại Vương là Michaela lão sư sủng thú, liền xem như Long Đại Vương ý nghĩ, vậy nó mang Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long tới khẳng định cũng có việc trước cùng lão sư nói qua."

Thép bảo trầm mặc.

Nó có chút bị thuyết phục.

Michaela lão sư là S cấp Ngự Thú Sư, hẳn là chiếm vị trí chủ đạo.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngoài ngàn mét trên bầu trời.

"Ngươi mang Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long tới làm sao đều không đề cập với ta trước giảng một chút." Michaela có chút đau đầu nói.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Nói lên cái này Long Đại Vương liền đến khí, nó tức giận kêu hai tiếng.

Ta không cho ngươi phát tin tức sao!

Ta điện thoại cho ngươi ngươi cũng không tiếp!

Michaela giải thích: "Lúc ấy ta vừa lúc ở bận bịu, về sau về ngươi thời điểm ngươi điện thoại đánh không thông."

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Long Đại Vương càng tức.

Còn không bởi vì ngươi không nghe, ta vừa dùng lực, điện thoại mới hư mất!

Michaela trầm mặc một chút: "Ta bồi ngươi."

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, xoay chuyển một khoản tiền quá khứ.

Long Đại Vương lấy điện thoại cầm tay ra, điểm kích thu khoản, cái này mới lộ ra hài lòng biểu lộ, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nhanh đi về đi, ta còn phải hỏi học sinh của ngươi muốn khế ước Tiểu Ma Long vẫn là Ma Lực Long.

Michaela trầm mặc hai giây, nói:

"Nàng sẽ không khế ước, nàng đã quyết định muốn khế ước Tiểu Đình Long."

Khoảng thời gian này huấn luyện cùng tranh tài làm cho nàng rõ ràng Tiểu Đình Long hoàn toàn chính xác có rất tốt đối chiến thiên phú, cùng Kiều Tang phối hợp cũng rất ăn ý.

Trọng yếu nhất chính là, giữa các nàng lẫn nhau lẫn nhau tán thành.

"Mài mài."

Long Đại Vương bất mãn kêu một tiếng.

Ngươi không phải lão sư của nàng sao, ngươi nói với nàng một tiếng, để nàng không nên khế ước cái kia nhóc tỳ.

Michaela thở dài một hơi, nói:

"Ta không có cách nào, chuyện này nàng đã quyết định."

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra tức giận biểu lộ, bắt đầu lật lên nợ cũ.

Ngươi làm sao trả là vô dụng như vậy!

Lúc trước cùng ta khế ước thời điểm nói mang ta tham gia tinh tế cúp thu hoạch được quán quân!

Kết quả đây! Một vòng du liền đào thải!

Hiện tại liền học sinh đều không quản được!

Michaela trầm mặc không nói.

"Phún phún."

Một mực An Tĩnh lấy Phún Già Mỹ biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Long Đại Vương nói xong ẩn ẩn có chút hối hận, nhưng đến cùng kéo không xuống mặt xin lỗi, vỗ cánh, quay người hướng biệt thự phương hướng bay đi.

"Chờ một chút." Michaela lên tiếng nói.

Long Đại Vương quay đầu nhìn nàng.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Michaela trầm giọng nói: "Ta sẽ nói với Kiều Tang, nhưng nàng khế không khế ước ta không làm được quyết định."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Tinh tế cúp sự tình ta rất xin lỗi."

"Mài mài."

Trầm mặc hai giây về sau, Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị đều đã qua.

. . .

Biệt thự, phòng khách.

Tiểu Đình Long sắc mặt khó coi nhìn về phía Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long, trên thân thỉnh thoảng hiện ra màu vàng hồ quang điện.

"Mài mài."

"Mài mài."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long vây quanh Kiều Tang nói tình huống của mình, cũng không để ý tới Tiểu Đình Long.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

Nha Bảo ở một bên hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên xác nhận nói:

"Các ngươi nói các ngươi là tại mấy trăm con Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long ở trong xông ra vòng vây, cầm đến kẻ thắng lợi cuối cùng mới lại tới đây?"

"Mài mài."

"Mài mài."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long kiêu ngạo nhẹ gật đầu.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long thô sơ giản lược tính toán một cái.

Mấy trăm con, mình giống như chỉ cùng mấy tên đối thủ đối chiến qua. . .

Trong lúc nhất thời, cảm giác nguy cơ tự nhiên sinh ra.

"Các ngươi lợi hại như vậy." Kiều Tang từ đáy lòng bội phục nói.

"Mài mài."

"Mài mài."

Tiểu Ma Long lộ ra vẻ khiêm nhường, Ma Lực Long biểu lộ thì càng phát ra kiêu ngạo.

"Các ngươi tới nơi này là muốn cùng ta khế ước sao?" Kiều Tang hỏi.

"Mài mài."

"Mài mài."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long nhẹ gật đầu.

"Thật có lỗi." Kiều Tang nói ra: "Các ngươi khả năng còn không biết rõ lắm tình huống của ta, ta đã có nghĩ khế ước đối tượng."

Nói, chỉ chỉ đeo trên cổ Tiểu Đình Long.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Mài mài. . ."

Tiểu Ma Long nhìn về phía Ma Lực Long, lộ ra "Cái này phải làm sao" biểu lộ.

"Mài mài."

Ma Lực Long kêu một tiếng, biểu thị đừng nóng vội, chúng ta trước các đầu lĩnh trở về.

Vừa dứt lời, Michaela cùng Long Đại Vương liền trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Mài mài."

Long Đại Vương hướng bọn nó nhẹ gật đầu về sau, hướng Kiều Tang kêu một tiếng.

Michaela hỗ trợ phiên dịch: "Cái này hai con Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long là Long Đại Vương đặc biệt từ tộc đàn bên trong chọn lựa ra, bọn nó đều là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, ngươi có thể theo bọn nó trúng tuyển một con khế ước.".