Chương 1086: Độc cầu nấm (hai hợp một) (1)

Chương 1086: Độc cầu nấm (hai hợp một) (1)

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nhìn về phía Michaela, lộ ra phẫn nộ biểu lộ, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang nội tâm thở dài, mặt ngoài nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Lão sư ta đều đã nói với ngài qua rất nhiều lần, ta kế tiếp khế ước vị đã xác định là Tiểu Đình Long, ngài làm sao trả đặc biệt để Long Đại Vương đem Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long mang tới."

Nói thật, nàng là cảm động, trước không đề cập tới Tiểu Ma Long cùng mài lực huyết mạch của rồng cùng thiên phú, chỉ nhìn Ma Lực Long màu sắc, liền biết Michaela lão sư cùng Long Đại Vương là tuyển chọn tỉ mỉ, dụng tâm lương khổ, nếu không phải mình trước gặp được Tiểu Đình Long, mà lại Tiểu Đình Long các phương diện đều rất phù hợp mình tâm ý, chính mình nói không chừng thật sự sẽ dao động.

Dù sao, dị sắc long hệ sủng thú cũng không phải có tiền liền có thể khế ước.

Huống chi, nơi này là Viêm Thiên tinh, sủng thú có tự chủ quyền lựa chọn, Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long lại tới đây, nói rõ bọn nó là nguyện ý cùng mình khế ước.

Sủng thú nếu là tự nguyện cùng Ngự Thú Sư khế ước, huấn bắt đầu luyện độ khó liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Đáng tiếc, Tiểu Đình Long liền ở bên cạnh, nàng cũng không tốt nói chút quá cảm động.

Ta đặc biệt để Long Đại Vương đem Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long mang tới? Michaela nghe vậy ngẩn người, vừa bực mình vừa buồn cười.

Nàng đang muốn nói cái gì thời điểm, Long Đại Vương đứng ra, giọng điệu uy nghiêm kêu một tiếng:

"Mài mài?"

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang liền phát hiện Tiểu Đình Long, Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long đều hướng phía bên mình nhìn.

Michaela hỗ trợ phiên dịch:

"Nó hỏi ngươi là cảm thấy Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long không bằng Tiểu Đình Long sao?"

Lão sư hại ta. . . Kiều Tang chân thành nói: "Không có, chỉ là ta đã nhận định Tiểu Đình Long."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện biến mất.

Đối với lời này, nó đã cảm thấy nửa câu đầu trả lời có chút khó chịu, lại cảm thấy nửa câu sau có chút cảm động.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long thì theo bản năng nhìn về phía Long Đại Vương.

"Mài mài."

Long Đại Vương biểu lộ không thay đổi, tiếp tục dùng uy nghiêm giọng điệu kêu một tiếng.

Michaela trầm mặc một chút, hỗ trợ phiên dịch:

"Ngươi về sau là muốn tham gia tinh tế cúp người, lẽ ra cùng thiên phú cùng đối chiến năng lực càng mạnh sủng thú khế ước, bất kể là Tiểu Ma Long vẫn là Ma Lực Long đều mạnh hơn Tiểu Đình Long, nếu như ngươi không tin, có thể để cho bọn nó đối chiến."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long tràn ngập chiến ý nhìn về phía Tiểu Đình Long.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long từ nhà mình Ngự Thú Sư cổ nhảy xuống, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, bày làm ra một bộ "Muốn chiến liền chiến" tư thái.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở một bên đập lấy hạt dưa.

Nhà mình Ngự Thú Sư tốt được hoan nghênh. . .

"Đối chiến coi như xong." Kiều Tang nhìn xem Long Đại Vương, nói ra: "Sáng mai Tiểu Đình Long còn muốn tranh tài, ban đêm không thích hợp quá kịch liệt đối chiến."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mà lại Tiểu Đình Long vô luận thắng hay thua, ta cũng sẽ không cải biến ta ý nghĩ."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện biến mất.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long hai mặt nhìn nhau.

Long Đại Vương nhìn chằm chằm Kiều Tang, khí thế trên người càng phát ra mãnh liệt.

Kiều Tang nguy nhưng bất động.

Michaela ở một bên nhìn xem một màn này, không khỏi lòng chua xót.

"Mài mài."

Rốt cuộc, Long Đại Vương mặt không thay đổi kêu một tiếng, quay người rời đi.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long đuổi theo sát.

Tiểu Đình Long triệt để cũng thả lỏng ra.

Kiều Tang chần chờ nói: "Lão sư, Long Đại Vương giống như tức giận, ngươi không đi dỗ dành sao?"

"Không có việc gì." Michaela nhìn xem Long Đại Vương rời đi phương hướng, nói ra: "Nó chỉ là không nghĩ tới mình sẽ bị cự tuyệt, chờ qua một thời gian ngắn tìm ta đòi tiền thời điểm liền tốt."

Kiều Tang: "? ? ?"

Đòi tiền?

. . .

Trên bầu trời.

Long Đại Vương áp suất thấp ở trên không phi hành, quanh thân khí tức không tự chủ khuếch tán ra tới.

Chung quanh đi ngang qua phi hành hệ sủng thú dồn dập kéo dài khoảng cách, nhường ra nói tới.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long phe phẩy cánh, ở phía sau cố gắng muốn đuổi theo.

Long Đại Vương bỗng nhiên ý thức được cái gì, thu liễm lại quanh thân khí tức, thả chậm tốc độ.

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long rốt cuộc theo sau.

"Mài mài?"

Tiểu Ma Long kêu một tiếng, biểu thị chúng ta cứ đi như thế sao?

"Mài mài."

Long Đại Vương lạnh hừ một tiếng.

Bằng không thì đâu, nhân loại kia đều chướng mắt chúng ta chủng tộc.

Thân là nhất tộc long hệ sủng thú đầu lĩnh có tự thân kiêu ngạo, nó không có khả năng tại đối phương cự tuyệt nhiều lần như vậy về sau, còn để vãn bối đuổi tới đi khế ước.

Rõ ràng nó đều đưa ra đối chiến phương án, nhưng đối phương lại còn nói coi như Tiểu Đình Long thua cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ, quả thực ghê tởm đến cực điểm!

"Mài mài. . ."

Ma Lực Long có chút không bỏ kêu một tiếng.

Thế nhưng là nhân loại kia có cơ hội tham gia tinh tế cúp.

"Mài mài."

Long Đại Vương tức giận kêu một tiếng.

Tinh tế cúp không phải tốt như vậy tham gia, coi như về sau thật có thể tham gia tinh tế cúp lại có thể thế nào, nói không chừng là một vòng du.

"Mài mài."

Ma Lực Long như trước vẫn là không bỏ.

Thế nhưng là, kia là ta đã thấy có khả năng nhất tham gia tinh tế cúp nhân loại.

"Mài mài?"

Tiểu Ma Long tựa hồ nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị nhân loại kia lão sư không phải ngài Ngự Thú Sư sao, liền không thể để ngài Ngự Thú Sư trực tiếp làm cho nàng tuyển chúng ta một người trong đó khế ước sao?

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng.

Các ngươi những tiểu tử này không hiểu, nàng có mình dạy học phương thức, ta cũng không dễ can thiệp quá nhiều.

"Mài mài. . ."

Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long lộ ra biểu tình thất vọng.

"Mài mài."

Long Đại Vương thấy bọn nó thất lạc dáng vẻ, an ủi kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, bằng thiên phú của các ngươi, một định có thể tìm được lại có thiên phú lại có tiền, lại có cơ hội tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư.

"Mài mài!"

Tiểu Ma Long có được an ủi đến, rất nhanh lên tinh thần.

"Mài mài. . ."

Ma Lực Long vẫn còn có chút thất lạc.

Có cơ hội tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư không phải tốt như vậy gặp được.

Mà lại nó hiện tại đã đến trung cấp, không được bao lâu liền có thể tiến hóa thành cao cấp.

Chờ mình thành cao cấp, tại những thiên tài kia Ngự Thú Sư trong mắt sức cạnh tranh liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Đến lúc đó đừng nói cùng có cơ hội tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư khế ước, cùng những cái kia hơi phổ thông một chút thiên tài Ngự Thú Sư khế ước nói không chừng đều có chút khó khăn.

Long Đại Vương nhìn nó một chút, nhớ tới lúc trước nhân loại kia thái độ, hung ác nhẫn tâm, không nói gì, bay về phía trước.

"Mài mài."

Bỗng nhiên, Ma Lực Long ngừng lại, kêu một tiếng, biểu thị mình còn muốn thử xem.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn về phía nó, lộ ra "Theo ngươi" biểu lộ, liền dẫn Tiểu Ma Long bay về phía trước.

. . .

Cùng lúc đó.

Biệt thự.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Lúc này Nha Bảo bọn nó đã bắt đầu huấn luyện

"Lão sư, ta biết ngài là tốt với ta, nhưng về sau không muốn còn như vậy." Kiều Tang hạ giọng nói.

Michaela

"Ta như thế nào?" Michaela hỏi.

"Chính là Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long sự tình." Kiều Tang nói ra: "Ngài gần nhất nhìn Tiểu Đình Long cùng ta tranh tài, không phải cũng thừa nhận Tiểu Đình Long thiên phú rất tốt sao, làm sao trả muốn để ta cùng những khác sủng thú khế ước, vừa mới Tiểu Đình Long kém chút liền không để ý tới ta."

Michaela xem xét nàng một chút, nói:

"Ta cái gì đều không có nói với Long Đại Vương, là nó tự mình làm quyết định.".