Chương 1086: Độc cầu nấm (hai hợp một) (2)

Chương 1086: Độc cầu nấm (hai hợp một) (2)

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nó vì cái gì đối với ta tốt như vậy?"

Nàng rõ ràng Michaela lão sư không có khả năng tại loại sự tình này đã nói láo.

"Nó biết ngươi là đế ban học sinh, về sau khả năng có cơ hội tham gia tinh tế cúp, cho nên mới muốn để trong tộc vãn bối cùng ngươi khế ước." Michaela giải thích nói.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Michaela lão sư ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Nếu là như vậy, cái kia vừa mới Michaela lão sư cùng Long Đại Vương hỗ động liền rất có ý tứ. . .

Có loại lão sư không quản được Long Đại Vương cảm giác. . .

Michaela nói tiếp:

"Long Đại Vương tính cách cao ngạo, vừa mới bị ngươi cự tuyệt, hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không lại đến tìm ngươi."

Kiều Tang nghe vậy, kiềm chế lúc trước suy nghĩ, chần chờ nói:

"Đây ý là nó về sau còn sẽ tới tìm ta sao?"

Ngươi sợ là còn chưa ý thức được thiên phú của mình có bao nhiêu ngưu bức. . . Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, cười nói: "Chờ nó biết rồi tuổi của ngươi cùng Ngự Thú Sư đẳng cấp thời điểm, nhất định sẽ lại tới tìm ngươi, không chỉ là Long Đại Vương, Viêm Thiên tinh bất luận cái gì một con sủng thú đều rất khó cự tuyệt một 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư."

Nguyên lai ta tại Viêm Thiên tinh lại là một cái bánh trái thơm ngon. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Nếu là mình khế ước Tiểu Đình Long về sau, tại Viêm Thiên tinh lại thức tỉnh ra mới khế ước trang, đến lúc đó lại khế ước một con dị bẩm thiên phú sủng thú có phải là căn bản cũng không cần mình đặc biệt ra ngoài tìm. . .

Đang huấn luyện thép bảo Mặc Mặc hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí nhìn thoáng qua.

Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng. . .

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang rời giường, minh tưởng sau một tiếng, đơn giản rửa mặt, ăn sáng xong, liền dẫn Lộ Bảo bọn nó ngồi ở Nha Bảo trên thân, cùng Michaela lão sư xuất phát tiến về mục thi đấu vòng tròn quán.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đã liên tục đi Lưu Sa tòa vài ngày, bởi vậy Tiểu Tầm bảo nói ra nó có thể tự mình mang theo Thanh Bảo đi thời điểm, nàng cũng là yên tâm để bọn chúng một mình tiến về.

Nửa giờ sau.

Mục thi đấu vòng tròn quán.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào khế ước ăn ý cuộc so tài hiện trường!" Người chủ trì đứng tại trên trận, cầm microphone cao giọng nói: "Ngày hôm nay, đem cử hành chính là vòng bán kết! Đến cùng là cái nào đối với tổ hợp sẽ tiến vào trận chung kết đâu! Để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Người chủ trì ở đây bên trên kích tình nói chuyện, có thể khán đài lúc này lại có không ít người ánh mắt tập trung ở nào đó cái khu vực, bắt đầu khe khẽ bàn luận đứng lên:

"Ngọa tào, kia là một con dị sắc Ma Lực Long?"

"Rõ ràng đúng thế! Trời ạ, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy dị sắc long hệ sủng thú."

"Mau nhìn mau nhìn, nó trên móng vuốt mang theo chính là màu đen vòng tay! Nó vẫn là hoang dại sủng thú! Các ngươi nói ta muốn là quá khứ tìm nó khế ước có cơ hội hay không?"

"Đừng có nằm mộng, long hệ sủng thú có thể coi trọng ngươi? Càng đừng đề cập đây là một con dị sắc long hệ sủng thú."

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, Ma Lực Long đang ngồi yên lặng, nhìn về phía tuyển thủ khu vực.

Cùng một thời gian, Tiểu Đình Long giống như là cảm nhận được cái gì ánh mắt, hướng khán đài nhìn lại.

Lúc này đem gần một nửa người xem đều hướng một vị trí nào đó nhìn lại, Tiểu Đình Long theo tầm mắt của mọi người nhìn lại, không tốn sức chút nào thấy được Ma Lực Long.

Nó con ngươi hơi co lại, trên thân không tự giác hiện ra màu vàng hồ quang điện.

"Đình bảo?" Kiều Tang nghi hoặc kêu một tiếng.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long an tĩnh lại, trên thân hồ quang điện biến mất, thu tầm mắt lại, không có xách Ma Lực Long sự tình.

Cơ hồ là theo bản năng, nó không muốn để cho nhà mình Ngự Thú Sư biết mài lực sự hiện diện của rồng.

Michaela tại chỗ ngồi bên trên phát ra tin tức:

【  ta nhìn thấy Ma Lực Long. 】

【  ngươi không chuẩn bị để ý đến ta rồi? 】

【  ta hôm qua đều nói qua Kiều Tang đã nhận định Tiểu Đình Long. 】

【  ngươi thật sự không định để ý đến ta rồi? 】

Vô luận nàng phát nhiều ít đầu, "Đòi nợ rồng" từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

Michaela trầm mặc hai giây, xoay chuyển một khoản tiền lớn quá khứ.

Một giây sau, biểu hiện đã thu khoản.

Michaela

Đợi đến người chủ trì đem khách quý cùng một đám nhà tài trợ giới thiệu xong xuôi, mở miệng nói:

"Lần này vòng bán kết chúng ta không còn khai thác rút thăm phương thức, mà là để hệ thống cho chúng ta quyết định!"

Vừa dứt lời, trên trận xuất hiện cự hình màn hình ảo, cùng tổ bốn tuyển thủ cùng sủng thú ảnh chụp.

Rất nhanh, tổ bốn ảnh chụp nhanh chóng giao thoa dời động.

Đại khái qua nửa phút tả hữu thời gian, ảnh chụp hai hai một tổ cố định.

【  Kiều Tang, Tiểu Đình Long vs Vương Nhữ Sơ, độc cầu nấm 】

Độc cầu nấm, lại là trung cấp sủng thú. . . Kiều Tang có chút tâm mệt mỏi.

Phải biết, bởi vì vì lúc trước rút thăm hình thức, mình liên tục chiến thắng ba tên có được trung cấp sủng thú tuyển thủ về sau, tứ cường bên trong, có được trung cấp sủng thú tuyển thủ đã còn sót lại Vương Nhữ Sơ một vị.

Không nghĩ tới liền cái này một vị, còn bị mình gặp gỡ. . .

Kiều Tang là tổ thứ nhất.

Tại người chủ trì giới thiệu cùng đèn chiếu dưới, nàng mang theo Tiểu Đình Long đi vào trên trận đứng vững.

Trên khán đài, vang lên đám người thấp giọng nghị luận:

"Cái này Kiều Tang có chút không may quá mức a, cứ như vậy mấy tên có trung cấp sủng thú đối chiến, còn đều bị nàng cho gặp gỡ."

"Cũng không thể nói như vậy, nàng không phải đều thắng à."

"Ngày hôm nay trận này nàng nếu là gặp được không phải Vương Nhữ Sơ, thỏa thỏa tiến vào trận chung kết, nhưng gặp được Vương Nhữ Sơ liền không nhất định."

"Nói trở lại, Kiều Tang đến cùng là đẳng cấp gì Ngự Thú Sư? Cảm giác nàng cùng những tuyển thủ khác năng lực chỉ huy đều không phải một cái trình độ."

"Tốt như lần trước có người vạch trần nói là D cấp."

D cấp? Ma Lực Long nghe nói như thế, lộ ra "Làm sao có thể" biểu lộ.

Bỗng nhiên, nó ý thức được một vấn đề.

Đầu lĩnh còn giống như không nói cái này nhân loại niên kỷ cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư cấp bậc là cái gì. . .

"3" Quang Ảnh bỗng nhiên ở đây bên trên xuất hiện.

Nương theo lấy vang lên máy móc âm, đám người đình chỉ thảo luận, yên tĩnh trở lại.

Độc cầu nấm, độc hệ cùng thảo hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, thích âm u ẩm ướt địa phương, sẽ phun ra mang độc bào tử, nếu như trễ rửa đi, bị phun đến địa phương liền sẽ mọc ra cây nấm. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng 1m50, toàn thân đại thể vì màu xanh sẫm, mọc ra màu trắng vết bớt tròn cây nấm loại sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu."

Quang Ảnh biến mất.

Tiểu Đình Long ngay lập tức trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một tia chớp chi lực hướng độc cầu nấm bổ tới.

Độc cầu nấm thân thể nhẹ nhàng dời bỗng nhúc nhích, liền dễ như trở bàn tay tránh thoát.

Lôi điện bổ cái không.

"Cây nấm bào tử!" Vương Nhữ Sơ phát ra chỉ lệnh.

Cây nấm bào tử, độc cầu nấm di truyền kỹ năng, có thể tung ra có thôi miên hiệu quả bào tử, tại để trên người đối phương mọc ra cây nấm đồng thời, khiến cho sa vào đến thôi miên trạng thái.

Loại kỹ năng này Tiểu Đình Long căn bản phòng ngự không được, chỉ có thể dùng mộc mạc nhất thủ đoạn. . . Kiều Tang mở miệng nói:

"Uất ức."

PS: Cảm tạ Kiêu Dương trộn lẫn Nguyệt Ảnh cùng Như Mộng Như Họa lão bản khen thưởng! Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh, tài nguyên cút cút!

Đẩy sách: « mỹ thực chi linh »

Mỹ thực cùng ngự thú kết hợp thường ngày lưu dễ dàng tiểu thuyết, không cp mầm non hoan nghênh phẩm đọc, quyển sách này ngày hôm nay có hạn lúc xung quanh hoạt động, hiện tại nhập hố vừa vặn gặp phải, hướng vịt!.