Chương 1087: Ma Lực Long (hai hợp một) (1)

Chương 1087: Ma Lực Long (hai hợp một) (1)

"Độc cầu."

Độc cầu nấm kêu một tiếng, thân bên trên tán phát ra màu nâu bột phấn, hướng phía trước cấp tốc lan tràn ra.

Tiểu Đình Long nghe lời nín thở hơi thở.

Màu nâu bột phấn tản tại trên người nó, dường như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Khách quý khu vực.

Phó Giản nhìn thấy trên trận tràng cảnh nói ra:

"Cây nấm bào tử là một hạng rất phiền phức kỹ năng, tức là Tiểu Đình Long nín thở, không có để cây nấm bào tử hút vào tiến trong cơ thể, nó cũng sẽ bám vào mặt ngoài, làm Tiểu Đình Long trên thân mọc ra cây nấm."

"Không sai." Feodor phụ họa nói: "Mọc ra cây nấm cứ việc sẽ không đối với thân thể tạo thành tổn thương gì, nhưng đối với tốc độ sẽ có nhất định ảnh hưởng, đặc biệt là giống Tiểu Đình Long loại này tốc độ di chuyển vốn cũng không nhanh sơ cấp sủng thú."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa dùng tràn ngập tín nhiệm giọng điệu kêu một tiếng, biểu thị tin tưởng Kiều Tang tuyển thủ cùng Tiểu Đình Long sẽ rất nhanh làm ra ứng đối.

Tại khách quý thảo luận trong lúc đó, Tiểu Đình Long trên thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra từng cái màu xanh sẫm, mang theo màu trắng vết bớt tròn cây nấm.

Đến vòng bán kết, đối thủ đã không nhiều, tham gia cái này một vòng đấu trước đó, Kiều Tang theo thói quen cho Tiểu Đình Long phân biệt giới thiệu qua còn lại ba vị tuyển thủ tình huống, bởi vậy Tiểu Đình Long nhìn mình trên thân mọc ra cây nấm cũng không có đặc biệt đừng hoang mang, chỉ là nhíu mày, lộ ra khó chịu biểu lộ.

Nó không thích trên thân dài cây nấm cảm giác.

"Phóng điện." Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Tiểu Đình Long không nói hai lời, thân bên trên tán phát ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Cái này từng đạo Lôi Điện chi lực trong nháy mắt đem trên người nó cây nấm toàn bộ vỡ nát.

"Phi Diệp khoái đao." Vương Nhữ Sơ mở miệng nói.

Độc cầu nấm đầu hất lên, mấy chục đạo hiện ra ánh sáng xanh lục, giống như lưỡi dao phiến lá liền hướng Tiểu Đình Long càn quét mà đi.

Tiểu Đình Long tiêu tán trên thân hồ quang điện, di chuyển nhanh chóng tránh né lấy.

Cứ việc nó tốc độ di chuyển không vui, nhưng trong khoảng thời gian này cùng Thanh Bảo huấn luyện dưới, tránh né cái này mấy chục đạo Phi Diệp khoái đao đã miễn cưỡng đầy đủ.

"Tiếp tục Phi Diệp khoái đao." Vương Nhữ Sơ cao giọng nói.

"Độc cầu."

Độc cầu nấm kêu một tiếng.

Nó không có vung vẩy đầu, mà là thân bên trên tán phát ra mảng lớn màu trắng bột phấn.

Vương Nhữ Sơ thần sắc hơi cương.

Tê liệt phấn. . . Cái này là cố ý phát ra những khác chỉ lệnh, muốn để ta tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới thi triển ra tê liệt phấn. . . Ý nghĩ là không sai, có thể cái này tê liệt phấn màu sắc cũng quá rõ ràng một chút. . . Kiều Tang bình tĩnh nói: "Uất ức, phóng điện."

Mấy ngày nay vượt cấp khiêu chiến thành công đã để Tiểu Đình Long đối nhà mình Ngự Thú Sư tràn đầy tín nhiệm, nó không cần suy nghĩ liền nghe lời ngừng lại rồi khí tức.

Đồng thời, thân bên trên tán phát ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một đạo hướng độc cầu nấm bổ tới.

Độc cầu nấm nhẹ nhàng hướng bên cạnh dời bỗng nhúc nhích, liền tránh thoát Lôi Điện chi lực.

Đứng vững về sau, trên người nó tiếp tục hướng bên ngoài gieo rắc ra bột phấn.

Lần này, bột phấn là màu nâu.

Màu nâu bột phấn cấp tốc lan tràn.

"Uất ức." Kiều Tang nhắc nhở.

Tiểu Đình Long mặt đỏ bừng lên, nhìn có loại hô hấp không được cảm giác.

Nó đã nhẫn nhịn quá lâu khí.

Khách quý khu vực.

"Xem ra Tiểu Đình Long ở vào rõ ràng hạ phong." Phó Giản nói ra: "Nó phóng điện đánh trúng không đến độc cầu nấm, mà độc cầu nấm chỉ cần một mực phóng thích cây nấm bào tử cùng tê liệt phấn, Tiểu Đình Long sớm muộn liền sẽ trúng chiêu, nó khí nhìn đã nghẹn không được bao lâu."

"Không biết Kiều Tang tuyển thủ tiếp đó sẽ ứng đối ra sao." Feodor cảm khái nói: "Mặc dù độc cầu nấm không có nghe Vương Nhữ Sơ tuyển thủ chỉ lệnh, nhưng trước mắt đến xem, nó đối với thế cục nắm giữ không có phạm sai lầm, không gián đoạn thi triển bột phấn loại kỹ năng, hoàn toàn chính xác có thể ngăn chặn Tiểu Đình Long."

"Sắt sắt. . ."

Đường sắt Nghĩa lộ ra lo lắng thần sắc, rõ ràng có thể từ trên nét mặt nhìn ra nó ủng hộ phương nào.

Trên trận.

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Tới gần nó, phóng điện."

Muốn thắng, đối chiến tiết tấu nhất định phải nắm giữ ở trong tay chính mình.

Tiểu Đình Long kìm nén bực bội, mặt đỏ bừng lên, một bên di chuyển nhanh chóng đến gần, một bên hướng độc cầu nấm vị trí phóng xuất ra từng đạo Lôi Điện chi lực.

Lôi Điện chi lực dày đặc, khiến cho độc cầu nấm không thể không một mực tiến hành di động tránh né, một lần bên trong gãy mất cây nấm bào tử.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo Lôi Điện chi lực bổ cái không, khiến cho mặt đất nổ tung.

"Phi Diệp khoái đao!" Vương Nhữ Sơ phát ra chỉ lệnh.

"Độc cầu!"

Độc cầu nấm đầu hất lên, mấy chục đạo hiện ra ánh sáng xanh lục, khác nào lưỡi dao phiến lá liền hướng đang di động tới gần Tiểu Đình Long càn quét mà đi.

Tiểu Đình Long di động tránh né lấy.

Bởi vì lúc này khoảng cách đủ gần, độc cầu nấm thấy rõ ràng Tiểu Đình Long sắc mặt đã khôi phục bình thường.

Nó mắt sáng lên, trong nháy mắt lĩnh ngộ đối thủ đã tại bình thường hô hấp, thế là không nói hai lời, trên thân liền lần nữa gieo rắc ra mảng lớn màu nâu bột phấn.

Viêm Thiên tinh sủng thú quả nhiên đối chiến năng lực đều rất tốt, dù là không có Ngự Thú Sư chỉ lệnh cũng rất biết nắm lấy cơ hội. . . Kiều Tang đơn giản hoá chỉ lệnh:

Nghẹn

Tiểu Đình Long nghe hiểu, lúc này nín thở.

Nhưng mà bây giờ nó cùng độc cầu nấm khoảng cách quá gần, đến cùng vẫn là hút đi vào một chút.

Tiểu Đình Long thân thể cứng đờ, tốc độ di chuyển bỗng nhiên giảm bớt, đồng thời, trên thân mọc ra từng cái màu xanh sẫm, mang theo màu trắng vết bớt tròn cây nấm.

Lâm vào tê liệt trạng thái sủng thú tốc độ di chuyển sẽ giảm bớt, tại sử dụng kỹ năng lúc, cũng có nhất định xác suất không cách nào hành động.

Rốt cuộc hút đi vào. . . Vương Nhữ Sơ sắc mặt vui mừng.

Khách quý khu vực.

"Tiểu Đình Long xem bộ dáng là hút đi vào cây nấm bào tử." Phó Giản nói.

"Độc cầu nấm năng lực phản ứng rất mạnh, có thể căn cứ thế cục ngay lập tức làm ra phản ứng, xem ra bình thường không ít đối chiến." Feodor cảm khái nói.

"Sắt sắt?"

Đường sắt Nghĩa lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ tại sao phải nhường Tiểu Đình Long tới gần độc cầu nấm.

Phó Giản cùng Feodor trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

"Nếu như cự ly xa, Tiểu Đình Long sớm muộn muốn tại độc cầu nấm cây nấm bào tử cùng tê liệt phấn song trọng thế công hạ thua trận." Feodor phân tích nói:

"Nếu là khoảng cách gần công kích, Tiểu Đình Long liền có thể thi triển long chi đuôi, còn có thắng tỉ lệ  ta nghĩ Kiều Tang tuyển thủ hẳn là nghĩ như vậy."

Phó Giản nói bổ sung: "Chỉ là Kiều Tang tuyển thủ hẳn không có nghĩ đến độc nấm cầu năng lực phản ứng lại nhanh như vậy."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhìn về phía trên trận, lộ ra lo lắng thần sắc.

Khoảng cách này, đã hoàn toàn có thể công kích đến. . . Kiều Tang mắt liếc một cái Tiểu Đình Long cùng độc cầu nấm ở giữa khoảng cách, cao giọng nói:

Trừng

Cự ly xa phóng thích lôi điện, độc cầu nấm có thể tránh được đến, muốn công kích được nó tỉ lệ không đến mười phần trăm, nhưng nếu là rút ngắn khoảng cách, thừa dịp nó không có chút nào phòng bị thời điểm thi triển trừng mắt, lại tiến hành công kích, tỉ lệ chính xác liền sẽ thẳng tắp lên cao.

Dù là nửa đường thời điểm Tiểu Đình Long không nín thở được, hút đi vào cây nấm bào tử hoặc là tê liệt phấn, cũng nhiều lắm là chỉ có nhất định xác suất sẽ đang thi triển kỹ năng thời điểm không cách nào hành động.

Xác suất này có thể so sánh cự ly xa công kích không đến độc cầu nấm, cuối cùng thua trận tranh tài muốn thấp nhiều..