Chương 1087: Ma Lực Long (hai hợp một) (2)

Chương 1087: Ma Lực Long (hai hợp một) (2)

Tiểu Đình Long nhìn về phía độc cầu nấm, trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén.

Tại tê liệt trạng thái dưới, có nhất định tỉ lệ đang thi triển kỹ năng thời điểm không cách nào hành động, cũng không dùng hành động, có thể bằng ánh mắt liền có thể thi triển công kích trừng mắt lại hoàn toàn không cần lo lắng.

Một cỗ mãnh liệt sợ hãi tại độc cầu nấm trong lòng tự nhiên sinh ra, khiến cho thân thể nó cứng ngắc, một thời đã quên tiếp tục phóng thích cây nấm bào tử.

"Đình Đình!"

Căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh, Tiểu Đình Long nhạy cảm đã nhận ra cơ hội, cái đuôi ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, muốn dùng sức hướng về phía trước vung vẩy.

Nhưng mà thân thể nó cứng ngắc, trong lúc nhất thời cái đuôi căn bản là không có cách động đậy.

Cái này không cách nào hành động xác suất thế mà để Tiểu Đình Long cho bên trong. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống, hô: "Dùng sức!"

Cơ hội chỉ có một lần, một khi bỏ qua, muốn lại tới gần độc cầu nấm tiến hành công kích, độ khó liền sẽ thẳng tắp lên cao, mà lại trừng mắt dẫn phát sợ hãi thời gian ngắn ngủi, đối phương chỉ cần có đầu óc, liền sẽ không cho Tiểu Đình Long lại đến một cơ hội duy nhất.

Khoảng cách này, là Tiểu Đình Long cơ hội công kích, cũng là công kích của đối phương cơ hội.

Vận khí tốt kém. . . Đám người không hẹn mà cùng nghĩ.

"Phi Diệp khoái đao!"

Vương Nhữ Sơ thấy thế vui mừng, vội vàng nói.

"Độc cầu."

Độc cầu nấm giờ phút này sợ hãi của nội tâm đã tiêu tán, nó đầu hất lên, mấy chục đạo từ hiện ra ánh sáng xanh lục, khác nào lưỡi dao phiến lá trong nháy mắt hướng Tiểu Đình Long cuốn tới.

Hiện ra ánh sáng xanh lục lưỡi dao chiếm cứ Tiểu Đình Long ánh mắt.

Cơ hồ là theo bản năng, nó nghĩ tới rồi đang tại hiện trường xem tranh tài Ma Lực Long.

Nếu là mình cuối cùng thua tranh tài, đối phương lại đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt xum xoe, nhà mình Ngự Thú Sư sẽ sẽ không cảm thấy mình quá yếu mà sinh ra dao động. . .

Không được!

Tuyệt đối không được!

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lộ ra kiên nghị biểu lộ, hiện ra hào quang màu trắng bạc cái đuôi rốt cuộc bắt đầu chuyển động, đón cuốn tới màu xanh lá lưỡi dao, hướng phía trước dùng sức hất lên.

Mấy chục đạo hiện ra ánh sáng xanh lục lưỡi dao đều tập kích đến trên người nó, khiến cho trên người nó xuất hiện từng đạo vết thương.

Tiểu Đình Long lại giống như là không cảm giác được đau đớn đồng dạng, trên thân nổi lên hào quang màu trắng bạc, cái đuôi hung hăng lắc tại độc cầu nấm trên thân.

"Độc cầu!"

Độc cầu nấm kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long trên thân hào quang màu trắng bạc biến mất, suy yếu đứng ở trên mặt đất.

Đình bảo, ngươi làm được. . . Kiều Tang nội tâm không khỏi có chút cảm động.

Trên khán đài, Ma Lực Long lộ ra ngoài ý muốn.

Lớn lên giống con mắt sủng thú bay tới độc cầu nấm bên cạnh nhìn một chút.

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long chỗ đứng nửa bên sân bãi sáng lên thuộc Vu Thắng Lợi lục sắc quang mang.

Trên khán đài ngắn ngủi an tĩnh 0. 1 giây sau, vang lên một mảnh ồn ào.

"Ta vừa mới còn tưởng rằng Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long lần này cần thua đâu."

"Ta cũng vậy, không nghĩ tới Tiểu Đình Long cuối cùng vẫn là thi triển ra long chi đuôi."

"Tiểu Đình Long xem ra thắng bại muốn rất mạnh a, đằng sau thân thể cứng ngắc, rõ ràng là lâm vào tê liệt trạng thái, nhưng vì muốn thắng, vẫn là kịp thời khôi phục năng lực hành động, cuối cùng muốn thắng ánh mắt thật sự là tuyệt."

"Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long lại vượt cấp khiêu chiến thành công, sáng mai trận chung kết xem ra không có bất ngờ a."

"Giảng thật, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tổ hợp là thực ngưu bức, liên tục bốn vòng đều gặp trung cấp sủng thú, mỗi lần cũng đều thu được Thắng Lợi, sơ cấp sủng thú vượt cấp khiêu chiến thành công là có không ít, có thể liên tục nhiều lần như vậy vẫn là hiếm thấy."

Khách quý khu vực.

Phó Giản cảm khái nói:

"Tại sau cùng giai đoạn, Tiểu Đình Long khôi phục năng lực hành động, đỉnh lấy Phi Diệp khoái đao công kích, kích phát ra đa trọng lân phiến đặc tính, thành công đem long chi đuôi công kích được độc cầu nấm trên thân, lấy được Thắng Lợi, nói thật, ta đều có bị Tiểu Đình Long cuối cùng nghĩ phải thắng ánh mắt cho thật sâu cảm động đến."

"Sắt sắt ~ "

Đường sắt Nghĩa không biết từ nơi nào móc ra khăn tay, một mặt cảm động vuốt một cái nước mắt.

Feodor tổng kết nói:

"Trận đấu này nói cho chúng ta biết, đối thủ mạnh hơn chúng ta không đáng sợ, ở vào yếu thế cũng không đáng sợ, chỉ cần có muốn thắng quyết tâm, không từ bỏ, liền có khả năng nghịch chuyển thế cục, đạt được thắng lợi."

"Sắt sắt. . ."

Đường sắt Nghĩa bôi nước mắt, nhẹ gật đầu.

. . .

Sau mười phút, Kiều Tang trên cổ mang về Tiểu Đình Long, cùng Michaela lão sư từ mục thi đấu vòng tròn quán ra, đi đến một chỗ người ít đất trống.

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, hình thể chậm rãi biến lớn.

"Mài mài!"

Bỗng nhiên, một đạo giống như ở đâu nghe qua thanh âm truyền đến.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện tối hôm qua vừa gặp qua con kia dị sắc Ma Lực Long chính phiến cánh hướng bên này bay tới.

Nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó hướng chung quanh nhìn một chút, không thấy được Long Đại Vương thân ảnh.

Michaela nhìn xem xuất hiện dị sắc Ma Lực Long, ánh mắt không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long thì biểu lộ trong nháy mắt toát ra địch ý, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Lại . . . Kiều Tang đỉnh lấy một đầu bị điện giật lên tóc, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ kêu một tiếng: "Đình bảo."

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện biến mất.

Kiều Tang tóc nhu mềm nhũn ra.

"Mài mài."

Ma Lực Long bay đến trước mặt dừng lại, kêu một tiếng.

Kiều Tang thấy nó nhìn mình chằm chằm, chần chờ nói:

"Ngươi là tới tìm ta?"

"Mài mài."

Ma Lực Long nhẹ gật đầu.

"Ngươi tìm ta là có chuyện gì không?" Kiều Tang hỏi.

"Mài mài."

Ma Lực Long lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Tiểu Đình Long nghe vậy, sắc mặt khó coi nhìn về phía Ma Lực Long, cố gắng khắc chế mình phóng điện bổ dục vọng của nó.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó vẫn là muốn theo ngươi khế ước.

Nói xong, nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Ngươi liền mừng thầm đi" biểu lộ.

Không nghĩ tới Ma Lực Long đã vậy còn quá kiên trì. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, dùng thật có lỗi giọng điệu nói ra:

"Thế nhưng là ta thật sự đã quyết định khế ước Tiểu Đình Long."

"Mài mài."

Ma Lực Long tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa trả lời như vậy, tiếp tục thật lòng kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó có thể đối chiến, để ngươi xem một chút thực lực của nó mới quyết định.

Dị sắc long hệ sủng thú, còn hoàn toàn không có long hệ sủng thú ngạo mạn. . . Kiều Tang nghe vậy, rất là ý động, nhưng chợt nhớ tới Tiểu Đình Long, tỉnh táo lại, nói:

"Không dùng, ta là thật sự đã làm quyết định, ta biết ngươi tìm ta khế ước nguyên nhân chủ yếu là bởi vì ta về sau có khả năng sẽ tham gia tinh tế cúp, nhưng này cũng chỉ là có khả năng mà thôi, ngoại trừ ta ra, còn có không ít đồng dạng thiên phú yêu nghiệt Ngự Thú Sư có cơ hội tham gia tinh tế cúp, ta tin tưởng bằng vào điều kiện của ngươi, bọn họ khẳng định nguyện ý cùng ngươi khế ước."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Mài mài."

Ma Lực Long lộ ra biểu tình thất vọng, sau đó nghĩ tới điều gì, từ đeo trên người nghiêng trong bao đeo móc ra một tấm danh thiếp, đưa qua, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói về sau ngươi nếu là hối hận, muốn tìm nó khế ước, có thể liên hệ nó.

Kiều Tang nhìn xem Ma Lực Long vẻ mặt nghiêm túc, đến cùng là vươn tay, đem danh thiếp nhận lấy.

Một giây sau, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang đuôi ngựa lần nữa như trùng thiên pháo dựng thẳng lên.

"Mài mài."

Ma Lực Long nhìn một chút Tiểu Đình Long, lại nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng, quay người vỗ cánh rời đi.

Tiểu Đình Long trên thân hồ quang điện không có biến mất.

"Ta đây chỉ là theo lễ phép mới lấy tới." Kiều Tang giải thích nói.

Tiểu Đình Long lộ ra khó chịu biểu lộ, bất quá vẫn là nghe lọt được giải thích, trên thân hồ quang điện biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang sờ lên mình khôi phục nguyên dạng tóc, xoay người ngồi vào Nha Bảo trên thân.

Chợt nàng nhìn thấy Michaela lão sư còn đang nhìn Ma Lực Long bay đi phương hướng, hỏi:

"Thế nào?"

Michaela yếu ớt nói:

"Ta đang nghĩ, ta lúc đầu nếu là cũng tiến vào đế ban lại đến Viêm Thiên tinh, có phải là thời gian trôi qua liền sẽ tốt hơn rất nhiều."

Kiều Tang: "? ? ?"

Cảm tạ diệc 縁 lão bản khen thưởng Minh chủ (lão bản chữ thật sự là quá khó tìm! ) Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh phát đại tài!.