Chương 1088: Khế ước ăn ý cuộc so tài kết thúc (hai hợp một) (1)

Chương 1088: Khế ước ăn ý cuộc so tài kết thúc (hai hợp một) (1)

Giữa trưa 11:30, bàn ăn.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tâm tình có chút không sai kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay trận đấu này mình lại đạt được Thắng Lợi.

Tiểu Tầm bảo ở một bên chôn cái đầu, tâm tình không tốt.

"Lợi hại." Kiều Tang tán dương xong, nói ra: "Đợi ngày mai Tiểu Đình Long tranh tài chính thức kết thúc, ta liền có thể cùng ngươi đi tham gia thi đấu."

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nuốt xuống trong miệng năng lượng hoàn, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi hôm nay làm sao không có xem so tài liền trở lại rồi?

Nó nhớ kỹ trước mấy ngày, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đều là xem hết tranh tài, tại xế chiều gần ăn cơm chiều thời gian mới trở về.

Thanh Bảo nghĩ đến bản thân ngày hôm nay so xong thi đấu, Tiểu Tầm bảo liền cười toe toét cái miệng nói mình đi ra ngoài chơi  chờ sau đó buổi trưa trận đấu kết thúc lại tới tìm nó hình tượng, nội tâm không khỏi cười lạnh một tiếng, mặt ngoài giả bộ như nhu thuận dáng vẻ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nhà mình Ngự Thú Sư mỗi ngày so xong thi đấu còn quá khứ cùng nó quá phiền phức, nó nghĩ qua, về đến xem so tài phát lại cũng giống như nhau.

Trưởng thành, biết quan tâm ta... Kiều Tang nghe vậy, một mặt vui mừng.

Nha Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Michaela nhìn xem Thanh Bảo, lại nhìn xem mình một mực An Tĩnh lấy điện thoại giao diện, yên lặng bới cơm, vì chính mình cảm thấy lòng chua xót.

Cái gì cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư mỗi ngày quá khứ cùng nó quá phiền phức, rõ ràng là không thể gặp ta đơn độc đi ra ngoài chơi... Tiểu Tầm bảo căm giận nhìn Thanh Bảo một chút, cắm đầu tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

Ăn xong cơm trưa, Nha Bảo bọn nó lần lượt tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Tiểu Đình Long động đậy thân thể  tương tự Triều Lộ ngày sân huấn luyện bò đi.

Leo đến một nửa thời điểm, nó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu, nhìn chằm chằm Kiều Tang, cũng không nói chuyện.

Kiều Tang tiếp thu được tầm mắt của nó, khóe miệng co giật một chút, nói:

"Chờ ta thu thập xong cái bàn liền đi minh tưởng."

Tiểu Đình Long lộ ra hài lòng biểu lộ, Triều Lộ ngày sân huấn luyện bò đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại cạnh bàn ăn, một bên con mắt hiện ra Lam Quang, dùng niệm lực hỗ trợ dọn dẹp cái bàn, vừa hướng nhà mình Ngự Thú Sư phàn nàn kêu một tiếng.

Ngươi có thể tuyệt đối đừng tin tưởng Thanh Bảo, nó chính là không nghĩ ta đơn độc đi ra ngoài chơi mới về sớm một chút.

Kiều Tang thuận miệng nói ra: "Vậy sao ngươi không dùng thế thân cùng nó xem so tài, bản thể đi ra ngoài chơi."

! ! ! Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang biến mất, tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

Đúng a! Nó tại sao không có nghĩ đến!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Ngươi thật thông minh" biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo một chút: "Không phải ta thông minh, là ngươi trước kia trộm vọc máy vi tính thời điểm chính là làm như vậy, ngươi cũng đã quên?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gãi gãi đầu, lộ ra xấu hổ nụ cười.

Thu thập xong cái bàn, Kiều Tang đi đến gian phòng, ngồi xếp bằng đến trên giường, nhắm mắt bắt đầu minh tưởng.

Cùng lúc đó, Tiểu Đình Long tại rơi ngoài cửa sổ nhìn chung quanh, xác nhận trong phòng khách không ai về sau, di chuyển thân thể bò vào đi, đi vào bên bàn trà, dùng cái đuôi cuốn lên sáng nay Ma Lực Long cho Kiều Tang danh thiếp, ném tới thùng rác.

Làm xong đây hết thảy, nó lộ ra hài lòng biểu lộ, quay người trở về lộ thiên sân huấn luyện.

...

Một bên khác.

Ma Lực Long cảm xúc sa sút bay trở về sơn cốc bên trong.

Không ít Tiểu Ma Long, Ma Lực Long cùng Ma Áo Long đều hướng nó nhìn bên này tới.

Mọi người đều biết tối hôm qua té ngã lĩnh quá khứ Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long bị loài người cự tuyệt tin tức.

"Mài mài?"

Tối hôm qua một cùng với quá khứ Tiểu Ma Long bay đến Ma Lực Long bên người, kêu một tiếng, biểu thị ngươi tìm nhân loại kia một lần nữa hàn huyên, kết quả thế nào?

"Mài mài."

Ma Lực Long cảm xúc sa sút lắc đầu.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Chung quanh một mực chú ý bên này Tiểu Ma Long tộc đàn lập tức dồn dập lòng đầy căm phẫn kêu lên, từng cái biểu thị nhân loại kia căn bản không có ánh mắt, không cùng với nàng khế ước cũng được, cũng không phải chỉ có một mình nàng có cơ hội tham gia tinh tế cúp.

Một con hình thể so phổ thông Ma Áo Long lớn hơn một vòng Ma Áo Long đi vào Ma Lực Long bên người, an ủi kêu hai tiếng:

"Mài mài."

"Mài mài."

Kỳ thật coi như không cùng nhân loại khế ước cũng không có gì, bọn nó không khế ước cũng có thể sống rất tốt, liền như chính mình, gần nhất tại tham gia mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu, những cái này có Ngự Thú Sư sủng thú cả đám đều không phải là đối thủ của nó, chờ nó thu được quán quân, liền có thể nhất chiến thành danh.

Nó có thể, ngươi cũng có thể.

Nói, Ma Áo Long hướng Ma Lực Long vỗ vỗ lên bả vai.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Bên cạnh Tiểu Ma Long đồng tộc nhóm dồn dập phụ họa, biểu thị đúng thế đúng thế.

Ma Lực Long gặp mọi người như thế an ủi mình, có chút cảm động, chợt nó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Mài mài?"

Đầu lĩnh đâu?

"Mài mài."

Một bên Tiểu Ma Long chỉ chỉ bên trong phương hướng.

"Mài mài."

Ma Lực Long hướng mọi người nói lời từ biệt, hướng Tiểu Ma Long chỉ phương hướng bay đi.

Xuyên qua cây cối dòng sông, đại khái phi hành mười mấy phút, nó tại một gốc đại thụ hạ thấy được đầu lĩnh.

Long Đại Vương nghe thấy động tĩnh, mở to mắt.

Thấy là tối hôm qua cùng đi Ma Lực Long, nó không ngạc nhiên chút nào, dù sao mình hôm qua tại thời điểm, nhân loại kia đều không nể mặt chính mình, Ma Lực Long đơn độc lại đi, nhân loại kia khẳng định càng không nể mặt mũi, trở về cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Mài mài."

Ma Lực Long kêu một tiếng, biểu thị có chuyện muốn hỏi.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhàn nhạt kêu một tiếng.

"Mài mài?"

Ma Lực Long kêu một tiếng, biểu thị nó muốn biết nhân loại kia niên kỷ cùng Ngự Thú Sư đẳng cấp.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhíu mày, kêu một tiếng.

Nhân loại kia đều không cần cùng ngươi khế ước, ngươi còn hiểu hơn tuổi của nàng cùng Ngự Thú Sư đẳng cấp làm cái gì.

"Mài mài."

Ma Lực Long kêu một tiếng, ánh mắt tràn đầy kiên trì.

Nhân loại kia còn không có chính thức khế ước Tiểu Đình Long, không có khế ước liền đại biểu có cơ hội.

"Mài mài."

Long Đại Vương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn nó một chút, giọng điệu uy nghiêm kêu một tiếng, biểu thị khế ước sự tình liền không cần suy nghĩ nữa.

Nói xong, nhắm mắt lại.

"Mài mài..."

Ma Lực Long gặp Long Đại Vương không còn để ý nó, rủ xuống tang cái đầu, phiến cánh, quay người rời đi.

Quá bất tranh khí, nhân loại cũng không nguyện ý cùng nó khế ước còn đuổi tới... Long Đại Vương mở to mắt, nhìn xem Ma Lực Long đi xa bóng lưng, lộ ra biểu tình thất vọng.

Lúc này, điện thoại chấn động.

Long Đại Vương nhìn thoáng qua, là nhà mình Ngự Thú Sư phát tới.

Nó nhớ tới Ma Lực Long sự tình, gặp cũng không phải bao tiền lì xì cùng chuyển khoản, nhắm mắt lại, chưa hồi phục.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Cáo biệt Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo về sau, Kiều Tang mang theo Tiểu Đình Long cùng Lộ Bảo bọn nó, ngồi ở Nha Bảo trên thân cùng Michaela lão sư tiến về mục thi đấu vòng tròn quán.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào khế ước ăn ý cuộc so tài tranh tài hiện trường!" Người chủ trì đứng tại trên trận, cầm microphone cao giọng nói:

"Ngày hôm nay, muốn tổ chức, chính là năm nay khế ước ăn ý cuộc so tài trận chung kết!"

Toàn trường reo hò.

"Đi vào trận chung kết hai tổ tuyển thủ, một tổ là bằng vào nhiệt huyết cùng ăn ý đi đến bây giờ Zachary cùng ngọn lửa gấu, một cái khác tổ là không may cực độ, liền gặp bốn lần trung cấp sủng thú, nhưng mỗi lần cũng đều bằng vào thực lực kinh người cùng ăn ý vượt cấp khiêu chiến thành công Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long!".