Chương 1088: Khế ước ăn ý cuộc so tài kết thúc (hai hợp một) (2)

Chương 1088: Khế ước ăn ý cuộc so tài kết thúc (hai hợp một) (2)

"Đến cùng ai sẽ thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng đâu!"

"Tại trước khi bắt đầu tranh tài, muốn trước cảm tạ..."

Đợi đến người chủ trì đem một đám nhà tài trợ cảm tạ hoàn tất về sau, hắn mở miệng nói:

"Trận chung kết sắp bắt đầu, để chúng ta nhìn về phía trên trận."

Nói, tay hắn hướng phía sau vung lên.

Trên trận ánh đèn trong nháy mắt tối xuống, lâm vào đen kịt một màu.

Đợi đến ánh đèn lại lần nữa sáng lên thời điểm, sân bãi hai bên đã phân chớ đứng Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long, cùng Zachary cùng ngọn lửa gấu.

Trên khán đài, đám người nhàn nhã thảo luận, một chút cũng không có thường ngày nhìn trận chung kết lúc kích tình.

"Trận đấu này ta đều không cần nhìn liền biết là Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long thắng."

"Nói thật, Zachary cùng ngọn lửa gấu có thể đi đến bây giờ, toàn bộ nhờ xứng đôi cơ chế, để Kiều Tang đem mang trung cấp sủng thú đến dự thi tuyển thủ đều giải quyết, bằng không thì Zachary cùng ngọn lửa gấu căn bản không có khả năng tiến trận chung kết."

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, Zachary cùng ngọn lửa gấu tại giới này mang sơ cấp sủng thú đến dự thi tuyển thủ bên trong cũng coi là người nổi bật, hắn nói thế nào cũng là một đường thắng liên tiếp tiến trận chung kết."

"Ta lại cảm thấy không nhất định, Zachary cùng ngọn lửa gấu vận khí rõ ràng là so Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long mạnh hơn, Kiều Tang mặc dù có thể đi đến trận chung kết, nguyên nhân lớn nhất chính là Tiểu Đình Long sẽ long chi đuôi, cơ bản có thể đem đối với tay khẽ vẫy giây mất, nếu là Tiểu Đình Long ở lúc mấu chốt long chi đuôi không thi triển ra được, cái này kết quả trận đấu thật đúng là khó mà nói."

Cứ việc có cá biệt người xem cầm ý kiến khác biệt, nhưng tuyệt đại đa số người xem đều cảm thấy trận đấu này thắng bại không hề nghi ngờ.

Dù sao, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long là liên tục bốn lần vượt cấp khiêu chiến thành công siêu cấp hắc mã tổ hợp.

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, trên trận xuất hiện "3" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"3, 2, 1..."

Ngọn lửa gấu, Hỏa Hệ sơ cấp sủng thú, thích dùng Hỏa Diễm thiêu đốt nắm đấm đến tiến hành cận thân công kích, gồm cả lực công kích cùng lực phòng ngự... Kiều Tang nhìn phía xa hai chân đứng thẳng, nhìn tương đối mượt mà, hình thể khoảng tám mươi centimet, trên người có màu cam hoa văn, trên đầu thiêu đốt lên một nhỏ đám màu cam ngọn lửa loài gấu sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

"Trận đấu bắt đầu." Máy móc âm thanh âm kết thúc.

Quang Ảnh biến mất.

"Ngọn lửa!" Zachary ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Ngọn lửa gấu hé miệng, một đạo màu đỏ quýt ngọn lửa liền hướng Tiểu Đình Long phun ra mà tới.

Cùng lúc đó, Tiểu Đình Long trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một tia chớp chi lực hướng phía trước bổ tới.

Lôi Điện chi lực cùng ngọn lửa trên dưới song song mà qua, tốc độ của nó rõ ràng muốn so ngọn lửa nhanh hơn không ít, lộng lẫy lướt qua giữa không trung, hướng ngọn lửa gấu mãnh bổ mà đi.

Ngọn lửa gấu lực công kích cùng lực phòng ngự tại sơ cấp sủng thú bên trong tính là không sai, nhưng tốc độ di chuyển lại là không được.

"Hỏa Diễm quyền!" Zachary hô.

Ngọn lửa gấu nâng lên móng vuốt, nắm chặt nắm đấm, cực nóng Hỏa Diễm trong nháy mắt tại trên nắm tay thiêu đốt.

Ầm

Đốt hỏa diễm thiêu đốt quyền đầu đeo thế không thể đỡ khí thế hướng chính diện đánh tới màu vàng lôi điện hung hăng đập tới, phát ra tiếng vang, sóng xung kích cùng sóng nhiệt ngắn ngủi đem ngọn lửa gấu phía trước che chắn.

Khách quý khu vực.

"Dùng công kích tới thay thế phòng ngự, không sai." Phó Giản nói.

"Tiểu Đình Long cùng ngọn lửa gấu đều thuộc về lực công kích cường đại sủng thú, nhưng mà Tiểu Đình Long nặng bao nhiêu lân phiến đặc tính, lẽ ra có thể tiếp nhận một lần ngọn lửa gấu tấn công chính diện, ngọn lửa gấu mặc dù lực phòng ngự vẫn được, có thể đối mặt Tiểu Đình Long long chi đuôi công kích, tuyệt đối chống đỡ không xuống, phóng điện kỹ năng lẽ ra có thể miễn cưỡng chống đỡ một lần." Feodor phân tích nói: "Trận đấu này, nếu như không tiến hành cận thân công kích, liền xem ai dẫn đầu hai lần công kích được đối phương."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trên trận.

Tiểu Đình Long hướng bên cạnh di chuyển nhanh chóng, dễ dàng tránh thoát ngọn lửa.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

Trừng

Tiểu Đình Long nhìn phía xa bị che kín đối thủ, cứ việc không rõ vì cái gì, vẫn là tín nhiệm mở to hai mắt nhìn, lộ ra ánh mắt sắc bén.

Sóng xung kích cùng sóng nhiệt tán đi, ngọn lửa gấu nhìn thấy chính là như vậy một đôi làm người ánh mắt sợ hãi.

Thân thể nó đột nhiên cứng đờ.

Tiểu Đình Long thấy thế, lập tức rõ ràng đây là công kích thời cơ, duy trì trừng mắt động tác, hướng ngọn lửa gấu bổ tới Lôi Điện chi lực.

"Ngọn lửa gấu!" Zakeri dắt cuống họng hô.

Âm thanh vang dội khiến cho ngọn lửa gấu kịp thời tỉnh táo lại, nó nhìn xem chính diện đánh tới Lôi Điện chi lực, ánh mắt mãnh liệt, huy động bốc cháy lên Hỏa Diễm nắm đấm, hướng phía trước vung đi.

Cùng lúc đó, Kiều Tang nói ra:

"Lại bổ."

Tiểu Đình Long trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện.

"Phanh" một tiếng, Hỏa Diễm quyền cùng Lôi Điện chi lực va chạm, sinh ra kịch liệt sóng nhiệt cùng sóng xung kích.

Ngay tại ngọn lửa gấu tại sóng nhiệt hậu phương thu hồi nắm đấm thời khắc, một đạo màu vàng Lôi Điện chi lực xông phá sóng nhiệt cùng sóng xung kích, hung hăng bổ trúng ở trên người nó.

"Ngọn lửa!" Ngọn lửa gấu phát ra tiếng kêu thảm.

"Tiếp tục." Kiều Tang cơ hồ tại ngọn lửa gấu phát ra tiếng kêu thảm đồng thời, mở miệng nói.

Tiểu Đình Long trên thân lần nữa hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hội tụ thành một đạo, tập trung hướng phía trước mãnh bổ mà đi.

Zakeri thấy thế, con ngươi hơi co lại, luống cuống tâm thần, hô: "Né tránh!"

Đáng tiếc Lôi Điện chi lực tốc độ công kích thực sự quá nhanh, ngọn lửa gấu căn bản còn không có kịp phản ứng, màu vàng lôi điện liền mãnh bổ vào trên người nó.

"Ngọn lửa..."

Ngọn lửa gấu ngã trên mặt đất, hai mắt ngất.

Lớn lên giống con mắt sủng thú bay tới ngọn lửa gấu bên cạnh nhìn một chút.

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long chỗ khu vực sáng lên thuộc Vu Thắng Lợi lục sắc quang mang.

Đồng thời, từng cái lớn lên giống con mắt sủng thú Phiêu ở trên không, con mắt nổi lên Lam Quang, dùng lực lượng vô hình đã khống chế trước mặt pháo hoa ống.

Thoáng chốc, từng cây sắc thái không đồng nhất dải lụa màu tựa như cùng lộng lẫy sắc thái hàng dệt, tung bay mà xuống.

"Năm nay khế ước ăn ý cuộc so tài quán quân ngay tại vừa rồi đã ra đời!" Chủ trì thanh âm của người vang lên: "Đó chính là Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tổ hợp!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tiểu Đình Long! Tiểu Đình Long!"

Huyên thanh âm huyên náo bên trong còn xen lẫn không ít sủng thú tiếng kêu.

Cứ việc tất cả mọi người đoán được kết quả này, nhưng nhìn thấy kết quả thật sự ra, vẫn là không nhịn được theo bầu không khí hoan hô lên.

Khách quý khu vực.

"Tiểu Đình Long cùng Kiều Tang phối hợp rõ ràng càng thêm ăn ý, cái này trận kết quả trận đấu hẳn là trong dự liệu." Phó Giản nói.

Feodor nói bổ sung:

"Kỳ thật ngọn lửa gấu cùng Zakeri biểu hiện cũng không tệ, tại ngọn lửa gấu tại trừng mắt kỹ năng bên trong hãm sâu sợ hãi thời điểm, là Zakeri kịp thời đem nó tỉnh lại, nhưng mà Tiểu Đình Long công kích thật sự là quá mức chặt chẽ, ngọn lửa gấu vẫn là ở liên tiếp công kích đến, cấp tốc thua trận."

"Sắt sắt."

Đường sắt Nghĩa biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Phó Giản cùng Feodor trong tai nghe đồng bộ lấy phiên dịch.

Feodor nói ra:

"Đường sắt Nghĩa nói không sai, vô luận kết quả là cái gì, chúng ta đều tại tuyển thủ trên thân thấy được lẫn nhau cùng sủng thú ở giữa tín nhiệm cùng ăn ý, đây chính là chúng ta tổ chức khế ước ăn ý cuộc so tài dự tính ban đầu."

"Tín nhiệm, ăn ý, ràng buộc, chỉ có Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa có đầy đủ những này tình cảm cùng kết nối, liền có khả năng phát huy ra vượt qua lực lượng bản thân, chiến thắng cường đại hơn mình tồn tại." Phó Giản chân thành nói:

"Năm nay khế ước ăn ý cuộc so tài quán quân, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tổ hợp liền là ví dụ sống sờ sờ, hi vọng hiện trường, cùng trước máy truyền hình người xem, đều có thể tìm tới vị kia thuộc về mình sủng thú cùng Ngự Thú Sư, phát huy ra vượt xa thực lực bản thân!"

Đang nhiệt liệt bầu không khí bên trong, Tiểu Đình Long di chuyển thân thể, hướng Kiều Tang bò đi..