Chương 1089: Thanh Bảo tranh tài (hai hợp một) (1)

Chương 1089: Thanh Bảo tranh tài (hai hợp một) (1)

Kiều Tang trở về gian phòng của mình, gió nhẹ hô hô thổi tới, nhấc lên một góc màn cửa.

Bỗng nhiên, cuồng phong nổi lên, màn cửa điên cuồng lay động.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, quát to một tiếng.

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói:

"Thanh Bảo."

"Thanh Thanh."

Cuồng phong biến mất, Thanh Bảo hiện thân ra, mặt mũi tràn đầy ủy khuất kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị mình không nói gì, chỉ là gọi Thanh Bảo lại luyện nhiều một chút, bằng không thì hiện tại đối thủ càng ngày càng mạnh, rất dễ dàng bị đào thải, nó ngày hôm nay kém một chút liền thua!

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo khống chế không nổi khuôn mặt của mình biểu lộ, mặt lần nữa đen lại.

Đồng thời, gian phòng nổi lên một trận cuồng phong, thổi đến cửa sổ "Loảng xoảng" chấn động.

Chính trên giường ngủ say Tiểu Đình Long vèo một cái, bị gió nổi lên.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, đưa tay đem vớt trong ngực, giọng điệu hơi nghiêm khắc kêu một tiếng:

"Thanh Bảo."

"Thanh Thanh. . ."

Gió ngừng lại, Thanh Bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Kiều Tang đem vẫn còn ngủ say Tiểu Đình Long thả lại đến trên giường, ngữ trọng tâm trường nói:

"Tranh tài đến hậu kỳ, còn lưu tại trên trận đối thủ bản thân liền là càng ngày càng mạnh, tất cả Ngự Thú Sư cùng sủng thú cơ bản đều là trong đối chiến trưởng thành, bọn họ sẽ ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc phục bàn, đối với nhược điểm của mình nhiều hơn huấn luyện, Tiểu Tầm bảo kỳ thật nói cũng không sai, lúc trước Nha Bảo bọn nó đều là như thế trưởng thành."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo có nhà mình Ngự Thú Sư chỗ dựa, cái eo đều đứng thẳng lên một chút, liên tục gật đầu.

Chính là là được!

Thanh Bảo trừng Tiểu Tầm bảo một chút.

Nó tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư nói có đạo lý, nhưng từ nhỏ tầm bảo trong miệng nói ra thì có loại nó đang giễu cợt mình quá yếu cảm giác, để nó rất khó chịu.

"Ngày hôm nay ngươi tham gia tranh tài ta trở về liền nhìn qua." Kiều Tang sau khi nói đến đây, nở nụ cười: "Biểu hiện rất không tệ, đối phương là có kinh nghiệm Ngự Thú Sư, đối chiến đứng lên khó khăn một chút cũng là bình thường, nhưng mà cũng không cần lo lắng quá nhiều, Tiểu Đình Long tranh tài bây giờ đã kết thúc, ta ngày mai là có thể cùng ngươi đi tham gia thi đấu."

Nói, nàng sờ lên Thanh Bảo đầu.

"Thanh Thanh!"

Cứ việc đã sớm biết việc này, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy, Thanh Bảo vẫn là lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Nó nhìn qua nhà mình Ngự Thú Sư quá nhiều tranh tài, biết rõ có nàng tại, tỷ số thắng của mình liền sẽ lớn hơn rất nhiều.

Mà lại, nó thích cùng nhà mình Ngự Thú Sư kề vai chiến đấu cảm giác.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đấu chí dâng lên, kêu một tiếng, biểu thị mình đi huấn luyện.

Nói xong, trừng Tiểu Tầm bảo một chút, hóa gió biến mất.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Thanh Bảo tính tình thật sự là càng lúc càng lớn. . .

Mình chỉ là hảo tâm nhắc nhở, nó lại còn sinh khí, còn tốt có nhà mình Ngự Thú Sư tại.

Kiều Tang an ủi: "Thanh Bảo chỉ là có ký ức truyền thừa, cho nên tính cách so sánh với trước sẽ có một ít thay đổi, chờ nó truyền thừa ký ức đều tiếp thu, ổn định lại, tính tình hẳn là cũng sẽ một lần nữa tốt."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiếu kì kêu một tiếng.

Ký ức truyền thừa là tiến hóa thời điểm liền sẽ có sao?

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kêu một tiếng.

Đây chẳng phải là nói Thanh Bảo sau đó mỗi tiến hóa một cái cấp bậc, tính tình liền sẽ càng ngày càng kém? !

Tựa hồ, giống như, không phải là không có khả năng này. . . Kiều Tang trầm mặc hai giây, an ủi: "Không sẽ, ký ức truyền thừa chỉ là sẽ trình độ nhất định ảnh hưởng Thanh Bảo tính cách, bản thân nó tính cách sẽ không hoàn toàn thay đổi, ngươi khác quên chúng ta lúc trước gặp Thanh Bảo thời điểm nó nhiều nhu thuận."

Giọng nói của nàng có một chút không tự tin.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ lộ ra một vòng hoảng hốt, lâm vào hồi ức.

Nói thật, gần nhất Thanh Bảo tính tình quá lớn, nó đều suýt nữa quên mất lúc trước Thanh Bảo là thế nào. . .

Ngay tại Tiểu Tầm bảo hồi ức thời khắc, Kiều Tang nói:

"Ngươi cũng đi huấn luyện, ngươi gần nhất thời gian huấn luyện có chút ngắn a."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kiềm chế suy nghĩ, lộ ra dân đi làm mới có mỏi mệt biểu lộ, bay vào trống rỗng xuất hiện trong lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

Gian phòng khôi phục An Tĩnh.

Kiều Tang nhìn Tiểu Đình Long một chút, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, bắt đầu rồi minh tưởng.

. . .

Mặt trời lặn lặn về tây.

Đến ăn cơm chiều thời gian.

Trên bàn ăn, Michaela hỗ trợ đem Tiểu Đình Long năng lượng hoàn đưa tới trước mặt nó.

Tiểu Đình Long nhìn thoáng qua, nghiêng đầu sang chỗ khác.

Kiều Tang thấy thế, thuần thục đem chứa năng lượng hoàn bàn hướng nó quay đầu phương vị xê dịch.

Thấy là nhà mình Ngự Thú Sư chuyển, Tiểu Đình Long cúi đầu bắt đầu ăn.

Michaela

Nàng đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống, nhìn thoáng qua mình không hề có động tĩnh gì điện thoại, cầm lấy đũa, giả bộ như lơ đãng hỏi:

"Nếu như ngươi cùng ngươi sủng thú giận dỗi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Long Đại Vương còn đang tức giận a?"

"Không phải." Michaela mặt không đỏ tim không đập nói: "Ta là đang hỏi ngươi."

"Liền hống a." Kiều Tang một bên gắp thức ăn vừa nói: "Nha Bảo bọn nó tính tình đều rất tốt, cơ bản cũng sẽ không giận dỗi, có đôi khi thật có chút việc, chỉ cần ta giảng đạo lý, bọn nó cũng đều nghe lọt."

Ta liền không nên hỏi ngươi. . . Michaela mặt không biểu tình lay lấy cơm.

Kiều Tang hỏi:

"Lão sư ngài không phải nói Long Đại Vương lúc cần tiền liền sẽ tìm ngài, nó còn không có tìm ngài sao?"

Michaela

"Lần này khế ước ăn ý cuộc so tài quán quân ban thưởng lúc nào tới tay?" Michaela cứng nhắc nói sang chuyện khác.

Xem ra Long Đại Vương còn không có lý lão sư. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, hồi đáp:

"Nói là mỗi một tháng có quan hệ với Tiểu Đình Long tiêu xài hóa đơn bảo lưu lấy, xác minh xác nhận tiền đều là tiêu vào bồi dưỡng Tiểu Đình Long trên thân về sau, mới có thể đem tiền thanh lý, một tháng xác minh một lần."

Nói thật, nàng cảm thấy quái phiền phức.

Michaela nghe xong, bình tĩnh nói: "Chờ một chút ta chuẩn bị một phần nhỏ đình rồng cần tài liệu, ngươi đi mua, tận khả năng mua đẳng cấp cao một chút."

Nàng không phải bồi dưỡng sư, nhưng tương tự có một con từ nhỏ bồi dưỡng long hệ sủng thú, sơ cấp long hệ sủng thú cần tài nguyên nàng vẫn là biết một chút.

Đang tại ăn năng lượng hoàn Tiểu Đình Long ngẩng đầu, có chút ngoài ý muốn nhìn Michaela một chút.

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

Khoảng thời gian này đều tại chuẩn bị lấy tranh tài, huấn luyện cùng minh tưởng, lần trước Jacqueline lão sư nói cùng điện hệ có quan hệ đồ ăn nàng còn không có đi mua, lần này vừa vặn mua hết.

Cơm nước xong xuôi, thu thập xong cái bàn, Kiều Tang lấy điện thoại di động ra, định vị một chút phụ cận sủng thú tài liệu cửa hàng, đưa cho Tiểu Tầm bảo.

Sau đó, nàng liền phát hiện Tiểu Đình Long vẫn đang ngó chừng mình nhìn, không khỏi hỏi:

"Ngươi không đi huấn luyện sao?"

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long kêu một tiếng.

Kiều Tang tự giác đã hiểu ý của nó, cũng không đợi phiên dịch, nói thẳng: "Chờ ta đem vật ngươi cần cho mua về, liền bắt đầu minh tưởng."

Tiểu Đình Long nháy nháy mắt, không hiểu nhà mình Ngự Thú Sư vì cái gì đột nhiên nói cái này.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo để điện thoại di động xuống, hỗ trợ phiên dịch.

Lão Lục nói nó đã trận đấu kết thúc, vì cái gì còn cần huấn luyện.

A? Ngươi lại là ý tứ này. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, nói: "Nghĩ phải trở nên mạnh hơn, không chỉ là tại tranh tài trong lúc đó, tại bình thường đương nhiên cũng muốn huấn luyện.".