Chương 1089: Thanh Bảo tranh tài (hai hợp một) (2)

Chương 1089: Thanh Bảo tranh tài (hai hợp một) (2)

Khó trách ngày hôm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Tiểu Đình Long trở về liền đi ngủ, nàng còn tưởng rằng là nó tranh tài quá mệt mỏi, không nghĩ tới là nó cảm thấy trận đấu kết thúc, mình đã không cần huấn luyện.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Tiểu Đình Long hẳn không phải là giống Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo như thế sẽ chủ động huấn luyện, chăm chỉ hướng lên tính cách. . .

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nhẹ gật đầu, quay người hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng bò đi.

Mặc dù không phải chăm chỉ hướng lên tính cách, nhưng mà còn tốt, lời nói có thể nghe lọt. . . Kiều Tang không khỏi thở dài một hơi, quay đầu nói:

"Chúng ta đi thôi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư rời đi Nguyên Địa.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang rời giường, minh tưởng sau một tiếng, đơn giản rửa mặt, ăn sáng xong.

Xác nhận đều thu thập xong về sau, Michaela hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, trực tiếp mang theo Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó, cùng Michaela biến mất ngay tại chỗ.

Hussman, toàn khắp thi đấu quán.

Lúc này người qua lại như mắc cửi, không ít người cùng sủng thú đều tại thi đấu quán bên ngoài, những người đi đường cùng sủng thú xuyên qua tại công cộng hoạt động khu vực, có tiến vào phụ cận nhà hàng, có tại quán nhỏ trước mua đồ ăn cùng tiếp ứng vật, có đang đánh tạp chụp ảnh, có tại lối vào xét vé xếp hàng.

Kiều Tang nhìn chung quanh một chút, mang theo Nha Bảo bọn nó tiến về tuyển thủ chuyên dụng chỗ lối đi.

Bỗng nhiên, có người hô:

"Là Thanh ẩn yêu tinh!"

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang lập tức cảm thấy chung quanh ánh mắt đều tụ tập tới.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hướng về phía vừa mới gọi người đi đường ngọt ngào cười.

"A! Thật đáng yêu!" Đường người nhất thời hưng phấn thét lên.

Chung quanh rối loạn tưng bừng.

"Thật là Thanh ẩn yêu tinh! Khoảng cách gần nhìn thật sự thật đáng yêu!"

"Nó bên cạnh là nó Ngự Thú Sư sao?"

"Nghe nói Thanh ẩn yêu tinh là Lam tinh sủng thú, nó Ngự Thú Sư có thể hay không cũng là Lam tinh người?"

"Có thể nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh thật tốt, hôm qua nhìn thấy Thanh ẩn yêu tinh nhanh thua thời điểm ta cũng không dám tiếp tục xem."

Mới tham gia mấy ngày tranh tài  người của ngươi khí thế mà cứ như vậy cao. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn nhìn Thanh Bảo một chút.

Viêm Thiên tinh là cùng sủng thú nhất chung sống hoà bình tinh cầu, có đặc biệt xã hội cấu tạo, lại thêm giới trước tinh tế cúp quán quân đều ra từ nơi này, bởi vậy còn lại ba cái hành tinh bên trên người nếu là có cơ hội vượt tinh tế du lịch, chọn lựa đầu tiên chính là Viêm Thiên tinh.

Ở đây, những tinh cầu khác người và những tinh cầu khác sủng thú không tính là đặc biệt hiếm thấy, bởi vậy Tiểu Đình Long lúc trước tham gia thi đấu, thân phận bị mọi người biết đừng đi ra lúc, cũng chỉ là ngắn ngủi bị đưa tin qua, cũng không có gây nên đặc biệt lớn phạm vi chú ý.

Lúc trước nàng mang Thanh Bảo xuất hiện tại Viêm Thiên tinh thời điểm, lỗ tai có nghe được người khác dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt Thanh Bảo bọn nó.

Một chút hoặc là phân biệt không ra, có chút phân biệt ra, cũng chỉ là nói rõ bảo là Lam tinh yêu tinh hệ cao cấp sủng thú, chưa hề nói trong truyền thuyết sủng thú thân phận.

Thanh Bảo chớp chớp tinh khiết con mắt, tựa hồ muốn nói: Chúng ta khí cao không phải hẳn là sao.

Vậy cũng đúng, dù sao dáng dấp đáng yêu như vậy sủng thú vẫn là hiếm thấy. . . Kiều Tang nhìn một chút Thanh Bảo mềm manh ngoại hình, lại cảm thấy trừ bỏ trong truyền thuyết sủng thú thân phận bên ngoài, được hoan nghênh cũng rất là hợp lý.

Nàng kiềm chế suy nghĩ, tại một đám trong ánh mắt tiến vào tuyển thủ thông đạo.

Toàn khắp thi đấu quán sân bãi to lớn, tuyển thủ khu vực cho Ngự Thú Sư cùng sủng thú đều lưu có vị trí, lúc trước mấy vòng đào thải một nhóm, bởi vậy có không ít không vị.

Xe lôi qua đi, người tổ chức liền cho phép tuyển thủ mang một thân thuộc tới, Kiều Tang liền cùng Michaela ngồi cùng nhau.

Vừa mới ngồi xuống, Kiều Tang liền ngửi thấy một cỗ quen thuộc mùi thối, nàng quay đầu, quả nhiên tại tối hậu phương thấy được đã lâu không gặp Mỹ Xú Ny.

Mỹ Xú Ny giờ phút này đang cùng bên cạnh sủng thú kể lời nói, không có chú ý nàng.

Một trận gió không khỏi nổi lên, Thanh Bảo mặt đen lên, chọc chọc Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một tờ giấy.

Thanh Bảo tiếp nhận, đem khăn tay xé thành hai nửa, thuần thục nhét vào trong lỗ mũi.

Chờ làm xong đây hết thảy, nó khôi phục bình thường biểu lộ, quanh thân gió cũng đồng thời biến mất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo kìm nén bực bội, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong lần nữa móc ra một tờ giấy.

Nha Bảo học Thanh Bảo, đem khăn tay xé thành hai nửa, nhét vào mũi của mình bên trong.

Lộ Bảo duỗi ra móng vuốt, Mặc Mặc đem ba lô khóa kéo kéo lên.

"Mài mài!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lên, nhìn thấy con kia muốn cùng với nàng khế ước dị sắc Ma Lực Long, cùng một con Ma Áo Long.

Nàng mỉm cười phất phất tay, xem như chào hỏi.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nhìn về phía Ma Lực Long, lộ ra bất thiện biểu lộ, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang xuất ra tối hôm qua mua điện ngọt quả nhét vào trong miệng của nó.

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, mà hậu thân bên trên hồ quang điện biến mất, dùng cái đuôi vòng quanh điện ngọt quả, bắt đầu gặm.

"Mài mài?" Ma Áo Long nhìn cách đó không xa nhân loại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Mài mài."

Ma Lực Long kêu một tiếng, biểu thị nàng chính là cái kia mình muốn khế ước nhân loại.

Nói xong, nó biểu lộ cảm khái.

Không nghĩ tới ở đây sẽ gặp phải nàng, cũng không biết đây có phải hay không là chính là duyên phận.

Ma Áo Long nhíu nhíu mày, lúc trước nó ở bên ngoài tranh tài, bởi vậy không biết đầu lĩnh nghĩ muốn mọi người khế ước nhân loại dáng dấp ra sao, trở về thời điểm liền nhận được Tiểu Ma Long cùng Ma Lực Long bị nhân loại kia cự tuyệt tin tức.

Vốn nghĩ mang Ma Lực Long sang đây xem mình tranh tài, sớm một chút đem nhân loại kia đem quên đi, không nghĩ tới ở đây đụng phải nàng, thật sự là không may.

"Mài mài."

Ma Áo Long kêu một tiếng, biểu thị đừng nghĩ nhân loại kia chuyện, đừng quên ta mang ngươi qua đây mục đích.

"Mài mài. . ."

Ma Lực Long nhìn thoáng qua gặm quả thụ Tiểu Đình Long, cảm xúc sa sút kêu một tiếng.

Michaela cầm điện thoại di động, gửi đi tin tức:

【  ta lại nhìn thấy Ma Lực Long, nó bên cạnh còn có một con Ma Áo Long, có phải là cũng là ngươi tộc đàn bên trong? 】

【  thật là khéo a, không nghĩ tới hai trận khác biệt tranh tài đều gặp được nó. 】

【  ngươi chừng nào thì có rảnh, chúng ta có thể trò chuyện chút. 】

Long Đại Vương không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Michaela nội tâm thở dài một hơi, thu hồi điện thoại.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu hiện trường!" Người mặc nghề nghiệp váy trang người chủ trì ngồi đang giải thích khu vực, đối microphone, cao giọng nói: "Ngày hôm nay tranh tài, để cho nổi danh nghề nghiệp Ngự Thú Sư Leonard tiên sinh cùng thứ một trăm giới mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quán quân ngụy khóc U Linh, cùng ta, vì mọi người giải thích!".