Chương 1090: Biểu diễn

Chương 1090: Biểu diễn

"Ta không giống chân chính xướng ngôn viên chuyên nghiệp như vậy, nhưng ta sẽ ta tận hết khả năng, vì mọi người nghiêm túc giải thích mỗi một trận đấu." Leonard nói.

"Ngụy khóc." Ngụy khóc U Linh lộ ra mỉm cười, kêu một tiếng.

Hiện trường không có thời gian thực tiến hành phiên dịch, nhưng trên khán đài sủng thú đều nhiệt liệt hoan hô lên.

So với khế ước ăn ý cuộc so tài bên trên khách quý đường sắt Nghĩa, hiển nhiên ngụy khóc U Linh tại sủng thú bên trong độ nóng cao hơn.

Người chủ trì đối microphone nói: "Trải qua mấy ngày nay kịch liệt tranh đấu, bây giờ chỉ còn lại 64 tên tuyển thủ, ngay trong bọn họ có Ngự Thú Sư báo danh dự thi, cũng có sủng thú một mình dự thi, đến cùng ai sẽ lại dặm một bước, thành công tấn cấp đến vòng tiếp theo đâu."

Lúc nói lời này, ống kính tại tuyển thủ khu vực từng cái đảo qua.

Giữa sân có cái cự hình màn hình ảo, có thể để cho tất cả mọi người đồng bộ nhìn thấy ống kính tràng cảnh.

Làm ống kính đảo qua tuyển thủ khu vực thời điểm, Thanh Bảo tay mắt lanh lẹ, đem chính mình lỗ mũi đút lấy hai tờ khăn giấy lấy xuống, đối ống kính ngọt ngào cười.

Trên khán đài vang lên phạm vi nhỏ reo hò, không ít người cùng sủng thú đều có bị Thanh Bảo nụ cười cho ngọt ngào đến.

Người chủ trì nói tiếp: "Đầu tiên, để chúng ta tiến hành một vòng này phân tổ."

Vừa dứt lời, cự hình màn hình ảo bên trên hình tượng liền chuyển hóa thành từng trương người cùng sủng thú ảnh chụp.

Ảnh chụp lẫn nhau đan xen lẫn nhau di động.

Đại khái qua mười mấy giây sau, hai hai một tổ dừng lại xuống dưới.

Kiều Tang ánh mắt tại trên tấm ảnh từng cái đảo qua, rất mau nhìn đến đối thủ của mình ảnh chụp.

Là một con Lôi Tinh Hổ.

Lôi Tinh Hổ, điện hệ cao cấp sủng thú, có được một đôi có thể thấu thị con mắt, am hiểu phát hiện chạy trốn trốn địch nhân, tiến hành hữu hiệu đuổi bắt, thâm thụ cục cảnh sát yêu thích, không ít Lôi Tinh Hổ trưởng thành sau đều tại cục cảnh sát nhậm chức. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên Lôi Tinh Hổ tư liệu.

Khoảng thời gian này nàng mặc dù về nhà có phát lại thấy rõ bảo tranh tài, nhưng cơ bản cũng chỉ là đơn độc thấy rõ bảo tranh tài kia một trận, cũng không có đem tất cả tranh tài toàn bộ xem hết.

Lần trước nàng đi vào hiện trường cùng Thanh Bảo xem so tài, ngược lại là gặp một lần Lôi Tinh Hổ tranh tài.

Bằng vào cường đại trí nhớ, nàng còn nhớ rõ cái này Lôi Tinh Hổ là hoang dại sủng thú, đơn độc dự thi, lực công kích cùng tốc độ di chuyển đều là cao cấp sủng thú bên trong người nổi bật, có được nghị lực đặc tính, tại biến thành dị thường trạng thái lúc, sẽ kích phát nghị lực, lực công kích tùy theo mạnh lên.

Cái này một vòng đấu sợ là đến cẩn thận một chút, dù sao Thanh Bảo lực phòng ngự không mạnh. . .

"Lôi tinh."

Đang nghĩ ngợi, sau lưng một thanh âm vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chính là xứng đôi đến đối thủ, Lôi Tinh Hổ.

Chỉ thấy nó cách hai ba cái vị trí, bỗng nhiên mắt đơn nháy mắt, hướng Thanh Bảo vứt ra một cái mị nhãn.

Thanh Bảo trở về một cái mị nhãn.

"Lôi tinh. . ."

Lôi Tinh Hổ trong nháy mắt hai mắt nổi lên ái tâm, lộ ra si mê biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

Giống đực, còn không có Ngự Thú Sư, trận đấu này chỉ cần bắt đầu đến cái mị hoặc, Thắng Lợi tối thiểu có thể tăng lên cái 30%

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu, bắt đầu tra tìm Lôi Tinh Hổ trước mấy vòng tranh tài video.

Thanh Bảo có sức mạnh trao đổi kỹ năng này, có thể tạo được kỳ hiệu, tốt nhất tại lúc trước có thể đem Lôi Tinh Hổ kỹ năng đều làm rõ ràng.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Michaela hỏi.

"Lôi Tinh Hổ trước đó tranh tài." Kiều Tang nói ra: "Ta muốn biết nó kỹ năng đều có cái gì."

Không có bởi vì làm đối thủ là hoang dại sủng thú mà buông lỏng cảnh giác, không sai. . . Michaela nghe vậy, không khỏi lộ ra hài lòng thần sắc.

Phải biết, không ít thiên tài Ngự Thú Sư đi vào Viêm Thiên tinh thời điểm, cùng hoang dại sủng thú đơn độc lúc đối chiến đều tràn đầy khinh thị, nàng rất hài lòng Kiều Tang không có cái này bệnh chung.

Làm người chủ trì đem một đám quá trình giới thiệu xong xuôi, không bao lâu, trên trận liền tiến hành trận đấu thứ nhất.

Thời gian trôi qua, tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Toàn bộ sân bãi bầu không khí cũng càng ngày càng nhiệt liệt.

Kiều Tang che đậy chung quanh thanh âm, hòa thanh bảo trên điện thoại di động nhìn xem Lôi Tinh Hổ dĩ vãng tranh tài, thỉnh thoảng nhắc nhở cái nào đó công kích chiêu thức nhất định phải nhớ kỹ, hoàn toàn không nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

"Nha Nha!"

Không biết qua bao lâu, Nha Bảo bỗng nhiên kêu một tiếng.

Kiều Tang ngẩng đầu, phát hiện cự hình màn hình ảo bên trên xuất hiện tổ kế tiếp tuyển thủ ảnh chụp, một người trong đó dĩ nhiên lại là chính mình.

Thế mà nhanh như vậy liền đến phiên ta. . . Nàng thu hồi điện thoại, một mặt bình tĩnh đứng người lên, vung tay lên, đem Thanh Bảo thu hồi ngự thú điển.

Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu cũng không có làm việc nhân viên sớm nhắc nhở tuyển thủ đến hậu trường chuẩn bị hoặc là đăng tràng, mà là toàn bộ nhờ tuyển thủ tự giác.

Nếu là tại trong thời gian quy định không lên trận, coi như tự động bỏ quyền.

"Lôi tinh!"

Lôi Tinh Hổ thả người vượt lên rồi mấy lần, liền đi tới sân bãi bên trên đứng vững.

Nguyên vốn chuẩn bị đi đường ra sân Kiều Tang nhìn thấy Lôi Tinh Hổ động tác, dừng bước lại, quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Trực tiếp đưa ta đi lên."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Cùng lúc đó, người chủ trì đối microphone nói ra: "Trong đó một tên tuyển thủ Lôi Tinh Hổ đã đi tới trên trận, nó kinh người lực công kích để người khắc sâu ấn tượng, một tên khác tuyển thủ Kiều Tang không biết lần này sẽ đến đến hiện trường, vẫn là để Thanh ẩn yêu tinh lần nữa một mình dự thi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một ngũ quan tinh xảo, mắt đen tóc đen, tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ trống rỗng xuất hiện ở sân bãi bên trên.

bộ dáng, chính là trên tấm ảnh Kiều Tang tuyển thủ.

Người chủ trì lời nói xoay chuyển, hưng phấn nói:

"Kiều Tang tuyển thủ đi tới trên trận! Nàng rốt cuộc đến cùng Thanh ẩn yêu tinh dắt tay tham gia thi đấu, không biết nàng lần đầu biểu diễn sẽ có cái gì đặc sắc biểu hiện."

Trên khán đài, mọi người thấy trên trận xuất hiện thiếu nữ, ồn ào nổi lên bốn phía:

"Thanh ẩn yêu tinh là Lam tinh sủng thú, cho nên Kiều Tang có phải hay không cũng là Lam tinh người?"

"Nàng rốt cuộc đến tham gia thi đấu, ta ngày đó tại trên TV nhìn thời điểm tranh tài, kém chút coi là Thanh ẩn yêu tinh là hoang dại sủng thú."

"Kiều Tang hẳn là còn có một con siêu năng lực hệ sủng thú đi, đều trực tiếp thuấn di đến trên trận, quái trang bức."

"Xem ra tuổi tác giống như không lớn, có thể bồi dưỡng ra cao cấp sủng thú, nên tính là một thiên tài Ngự Thú Sư."

"Cũng không nhìn một chút người khác khế ước chính là cái gì sủng thú, vô luận nàng là chúng ta tinh cầu người khế ước Lam tinh sủng thú, vẫn là Lam tinh người tới chúng ta nơi này, đều có thể nhìn ra bối cảnh sau lưng của nàng khẳng định không tầm thường, hiện tại có tài nguyên, dù là tự thân không có thiên phú, bồi dưỡng ra cái cao cấp sủng thú còn không phải rất chuyện dễ dàng."

"Ngọa tào, đây không phải khế ước ăn ý cuộc so tài quán quân sao! Ta hôm qua vừa nhìn qua nàng tranh tài!"

"Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, hiện tại phá án, nàng chính là Lam tinh người, ta nhớ được khế ước ăn ý cuộc so tài bên trên cùng với nàng tổ đội sủng thú cũng là Lam tinh, vẫn là một con long hệ sủng thú."

"Long hệ sủng thú? Kẻ có tiền không thể nghi ngờ!"

Khách quý khu vực.

"Mài mài."

Ma Áo Long lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, vừa mới một mực không có chú ý, nó hiện tại mới phát hiện Thanh ẩn yêu tinh lại chính là Ma Lực Long muốn khế ước nhân loại sủng thú.

Nó để ở trong mắt đối thủ không nhiều, Thanh ẩn yêu tinh xem như một cái, dù sao nó là ngoài hành tinh sủng thú, thuộc tính còn hoàn toàn khắc chế mình, nghĩ không nhớ kỹ cũng khó khăn.

Tại một đám tiếng thảo luận bên trong, một con mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở trên trận, nó giơ màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí vung lên.

Quy tắc tranh tài, nếu là đối chiến hai tổ tuyển thủ một tên là hoang dại sủng thú, một tên là Ngự Thú Sư, kia Ngự Thú Sư liền muốn tại trọng tài chỉ lệnh hạ tướng sủng thú triệu hoán đi ra.

Kiều Tang trước đó nhìn qua tranh tài, tự nhiên biết quy tắc tranh tài.

Nàng giơ tay lên, bắt đầu kết ấn.

Rất nhanh, một toà chói mắt màu đỏ Tinh trận ở đây bên trên sáng lên..