Chương 1091: Biểu diễn trận đầu

Chương 1091: Biểu diễn trận đầu

! ! ! Lôi Tinh Hổ ngơ ngác nhìn nơi xa màu đỏ Tinh trận.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trận mà sa vào quỷ dị yên tĩnh.

Đám người trừng to mắt, từng người cùng sủng thú trên mặt đều hiện đầy khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Có chừng cái hai ba giây, toàn trường sôi trào.

"Ngọa tào! Màu đỏ Tinh trận! B cấp Ngự Thú Sư! Nàng là B cấp Ngự Thú Sư!"

"Trời ạ! Thanh ẩn yêu tinh Ngự Thú Sư lại là một vị B cấp đại lão, nàng nhìn xem rõ ràng cùng nữ nhi của ta không chênh lệch nhiều!"

"B cấp đại lão thế mà mang theo sủng thú tới tham gia cuộc thi đấu này!"

"Nàng tuổi tác nhìn xem thật nhỏ a! Vì cái gì có thể bảo dưỡng thành dạng này!"

"Ta hiện tại thật muốn biết nàng đến cùng mấy tuổi! Đây là ta đã thấy dáng dấp trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư!"

"Các ngươi đừng bị bề ngoài cho che đậy, người khác đều là B cấp Ngự Thú Sư, không chừng đã là nãi nãi kia bối tuổi tác."

"Khá lắm, ta nguyên lai tưởng rằng nàng là ngự N thay mặt, nguyên lai là ngự nhất đại."

"B cấp Ngự Thú Sư, lại là B cấp Ngự Thú Sư. . ."

"Không phải D cấp, là B cấp! Khó trách có thể sử dụng sơ cấp sủng thú vượt cấp chiến thắng bốn cái trung cấp sủng thú! Cái này không thuần đi hành hạ người mới sao!"

"Được rồi, khi này cái Tinh trận màu sắc một lúc đi ra, ta liền biết giới này mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quán quân là ai."

"Cũng không thể nói như vậy, Kiều Tang mặc dù là B cấp Ngự Thú Sư, có thể đây là ngang cấp sủng thú ở giữa đối chiến, vẫn là rất nhìn sủng thú thực lực bản thân, lần trước có một vị gọi Phỉ Lieber ngươi B cấp đại lão, không hay dùng ngang cấp sủng thú đối chiến, bại bởi một C cấp Ngự Thú Sư."

"Ngươi nói ta nhớ được, về sau nhớ kỹ phỏng vấn nói con kia sủng thú là Phỉ Lieber ngươi vừa khế ước không lâu, tên kia C cấp Ngự Thú Sư là bồi dưỡng nhiều năm, sủng thú thực lực ăn ý các phương diện vẫn là có chênh lệch không nhỏ, chỉ dựa vào chỉ huy căn bản đền bù không lên."

"Có đạo lý, bất quá ta vẫn cảm thấy Kiều đại lão có thể thu được quán quân, tham gia lần tranh tài này Ngự Thú Sư giống như liền nàng một vị là B cấp."

Viêm Thiên tinh mặc dù đối với chiến Thịnh Hành, mọi người cùng sủng thú đều là tại các loại đối chiến tranh tài hun đúc hạ lớn lên, nhưng Ngự Thú Sư não vực phương diện vẫn là rất xem thiên phú, chỉ xem đối chiến căn bản mở không phát ra được.

Ở đây, B cấp Ngự Thú Sư cũng là tuyệt đối đại lão cấp nhân vật.

Tuyển thủ khu vực.

Ma Lực Long thật không có lộ ra quá ngoài ý muốn biểu lộ.

Đầu lĩnh trước đó cũng đã nói, cái này nhân loại là đế ban học sinh, về sau là muốn tham gia tinh tế cúp đại nhân vật.

Có thể tham gia tinh tế cúp người đều là S cấp Ngự Thú Sư, hiện tại là B cấp cũng là chuyện rất bình thường, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không nhiều như vậy đồng tộc cạnh tranh với nhau, muốn tuyển chọn ra phủ lĩnh dẫn đi khế ước.

Ngược lại là Ma Áo Long, trừng to mắt, ngu ngơ vài giây, sau đó kêu một tiếng:

"Mài mài?"

Cái này nhân loại nàng mấy tuổi?

"Mài mài."

Ma Lực Long lắc đầu.

Nó có đến hỏi quá mức lĩnh, nhưng là đầu lĩnh nó không nói.

"Mài mài."

Ma Áo Long chỉ chỉ ngồi ở phía trước Michaela, kêu một tiếng, biểu thị ngươi có thể đi hỏi nàng.

"Mài mài. . ."

Ma Lực Long cảm xúc sa sút.

Hỏi cái này có làm được cái gì, dù sao nàng cũng sẽ không theo mình khế ước.

Nói thật, nó kỳ thật có chút bị Ma Áo Long trước đó cho thuyết phục, bằng không thì cũng không gặp qua đến cùng nó xem tranh tài.

"Mài mài."

Ma Áo Long nhẫn nại tính tình kêu một tiếng, biểu thị cái này là hai chuyện khác nhau, ngươi đều không tốt Kỳ sao, dung mạo của nàng hoàn toàn không giống một B cấp Ngự Thú Sư.

"Mài mài?"

Ma Lực Long lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Không giống chứ?

Ma Áo Long có chút trò chuyện không nổi nữa, nó giọng điệu không nhịn được kêu một tiếng:

"Mài mài."

Cho ngươi đi hỏi liền đi hỏi.

Ma Lực Long không có cự tuyệt, nó đứng dậy đi vào Michaela bên người, kêu một tiếng:

"Mài mài?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo ở một bên theo thói quen hỗ trợ phiên dịch.

Michaela nhìn nó một chút: "Ngươi là tại phiên dịch?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Ta cũng nghe không hiểu ngươi giảng." Michaela nói.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Nó đã quên. . .

"Phún phún."

Ẩn thân Phún Già Mỹ hỗ trợ phiên dịch.

Nó đang nói muốn hỏi ngươi một vấn đề.

"Ngươi hỏi." Michaela phóng khoáng nói.

"Mài mài?" Ma Lực Long kêu một tiếng.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ hỗ trợ phiên dịch.

Nó đang hỏi Kiều Tang là mấy tuổi.

Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới. . . Michaela giọng điệu bình tĩnh nói: "17 tuổi."

Ma Lực Long biểu lộ lập tức ngốc trệ.

"Mài mài? !" Một mực vểnh tai nghe bên này động tĩnh Ma Áo Long bỗng nhiên đứng người lên, biểu lộ ngưng tụ mờ mịt, khiếp sợ cùng khó có thể tin.

Người chung quanh cùng sủng thú ánh mắt đều tụ tập tới.

Ma Áo Long không hề ngồi xuống.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, cầm điện thoại di động lên liền xông ra ngoài đi.

Michaela nhìn xem Ma Áo Long bóng lưng rời đi, trong lòng tự nhủ xem ra qua không được bao lâu, Long Đại Vương liền nên chủ động tìm ta. . .

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long tại chỗ ngồi bên trên, lộ ra vẻ mặt mê mang, không rõ phản ứng của mọi người vì cái gì đều lớn như vậy.

Khách quý khu vực.

Người chủ trì hít sâu một hơi, dùng kích tình giọng điệu nói ra:

"Màu đỏ Tinh trận! Năm nay mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu lần đầu xuất hiện B cấp Ngự Thú Sư!"

"Tên này Kiều Tang tuyển thủ còn mạnh mẽ hơn ta, ta đều có chút không dám giải thích. . ." Leonard một mặt khiếp sợ phát biểu.

Hắn chưa hề nghĩ tới trên trận tên này nhìn xem chỉ có 18 tuổi khoảng chừng thiếu nữ đúng là một vị còn mạnh mẽ hơn mình tồn tại.

"Ngụy khóc. . ."

Ngụy khóc U Linh mặt mũi tràn đầy cảm khái kêu một tiếng.

Trên trận.

Thanh Bảo xuất hiện tại màu đỏ tinh trong trận.

Trên cổ mang về trọng tài chứng sủng thú cầm lấy kim loại chất liệu huýt sáo, thổi một tiếng.

"Cù!" Vang dội lại không chói tai tiếng còi lập tức vang vọng tại toàn bộ trên trận.

Ngay sau đó, nó biến mất ngay tại chỗ.

Lôi Tinh Hổ lúc này vẫn là ngu ngơ trạng thái.

Thanh Bảo không nói hai lời, vứt ra một cái mị nhãn quá khứ.

Một đạo màu hồng hình trái tim năng lượng trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện, hướng Lôi Tinh Hổ phát bắn xuyên qua.

Lôi Tinh Hổ cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng liền bị đánh trúng, lộ ra si mê biểu lộ.

"Ma pháp lấp lánh." Kiều Tang mở miệng nói.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo giang hai cánh tay, một đạo chói mắt thất thải quang mang thoáng chốc từ thân thể nó bắn ra, đem Lôi Tinh Hổ thân ảnh bao phủ ở bên trong.

"Lôi tinh!"

Lôi Tinh Hổ tại cường quang bên trong, kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Ma pháp lấp lánh đẳng cấp vẫn chỉ là tinh thông, tranh tài không có kết thúc. . . Kiều Tang nói ra: "Gió."

Thanh Bảo hóa gió biến mất.

Lôi Tinh Hổ khó khăn đứng lên, nó không nhìn thấy đối thủ thân ảnh, trong lòng run lên, tranh thủ thời gian nhìn chung quanh đứng lên.

Chợt nó nhớ tới Thanh Bảo trước mấy vòng biểu hiện, lộ ra cảnh giác biểu lộ, vận chuyển năng lượng.

Mười mấy con giống nhau như đúc Lôi Tinh Hổ liền đồng thời xuất hiện ở trên trận.

"Áp bách." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Vừa dứt lời, kinh khủng uy áp đột nhiên giáng lâm.

Lôi Tinh Hổ sâu trong linh hồn khó mà khống chế run rẩy đứng lên.

Cơ hồ liền tại một giây sau, tất cả Lôi Tinh Hổ biến mất không thấy gì nữa, chỉ độc lưu lại một con mặt mũi tràn đầy sợ hãi Lôi Tinh Hổ đứng ở Nguyên Địa.

"Tránh." Kiều Tang thản nhiên nói.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo trống rỗng tại Lôi Tinh Hổ chéo phía bên trái xuất hiện, nó giang hai cánh tay, chói mắt thất thải quang mang liền từ trong cơ thể của nó bắn ra, đem còn đang sợ hãi Lôi Tinh Hổ bao phủ ở bên trong.

"Lôi tinh!"

Lôi Tinh Hổ kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Thất thải quang mang biến mất.

Lôi Tinh Hổ ngã trên mặt đất, nhắm mắt ngất.

Cái này. . . Ánh mắt của mọi người tụ tập tại Lôi Tinh Hổ trên thân.

Tranh tài, kết thúc?

Tại một đám quỷ dị bầu không khí bên trong, mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện tại Lôi Tinh Hổ bên người quan sát một chút, sau đó thổi lên tiếng còi, hướng Kiều Tang hòa thanh bảo vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc đem vừa lấy ra còn chưa kịp gặm hạt dưa một lần nữa thả lại vòng tròn bên trong..