Chương 1092: Lưu lại (hai hợp một) (1)

Chương 1092: Lưu lại (hai hợp một) (1)

Toàn bộ trận quán ngắn ngủi an tĩnh một giây, ngay sau đó, nhấc lên như thủy triều ồn ào.

Tại mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu bên trên kỳ thật không phải chưa từng xuất hiện rất nhanh kết thúc đối chiến tranh tài, nhưng là mọi người ở đây cùng sủng thú cơ bản đều là từ tranh tài tổ chức đến nay cũng vẫn xem xuống tới, đối với Thanh ẩn yêu tinh thực lực đại khái có một chút số, cũng biết nó tại hậu kỳ càng so càng khó khăn.

Hôm qua trong trận đấu, càng là suýt nữa thua trận tranh tài.

Lôi Tinh Hổ có thể so với hôm qua nó gặp được đối thủ phải mạnh mẽ hơn nhiều, có thể chính là như vậy đối thủ, tại Kiều Tang chỉ lệnh dưới, không chút nào là Thanh ẩn yêu tinh đối thủ.

"Đây chính là B cấp đại lão trình độ sao, quả thực kinh khủng như vậy."

"Ta quả thực không thể tin được ngày hôm nay Thanh ẩn yêu tinh cùng hôm qua Thanh ẩn yêu tinh là cùng một con."

"Nguyên lai Thanh ẩn yêu tinh còn có cảm giác áp bách đặc tính, kia hôm qua thông kiêu bọ cạp thi triển phân thân thời điểm, nó làm sao không sử dụng đến?"

"Có Ngự Thú Sư chỉ huy cùng không có Ngự Thú Sư chỉ huy khác nhau cũng quá lớn đi. . ."

"Không phải, Lôi Tinh Hổ có phải hay không nhường rồi? Nó làm sao bắt đầu liền không nhúc nhích tùy ý Thanh ẩn yêu tinh mị hoặc công kích được."

"Rõ ràng chính là bị Kiều đại lão Tinh trận màu sắc dọa sợ, ngươi cũng không thấy nó nhìn thấy Tinh trận màu sắc thời điểm choáng váng dáng vẻ à."

"Hoàn toàn không thấy được, ta chỉ xem Tinh trận. . ."

"Cảm giác có Ngự Thú Sư chỉ huy, Thanh ẩn yêu tinh giống như là có chủ tâm cốt đồng dạng, thực lực mạnh thật nhiều."

"Liên tiếp." Bên cạnh một con ngô công loại sủng thú kêu một tiếng, biểu thị nếu là có một cái B cấp Ngự Thú Sư giúp nó chỉ huy đối chiến, nó cũng sẽ mạnh rất nhiều.

"Quan quan." Bên cạnh một con con cóc loại sủng thú phụ họa kêu một tiếng, biểu thị bất luận cái gì một con sủng thú tại B cấp Ngự Thú Sư dưới sự chỉ huy đều có thể tăng cường.

Khách quý khu vực.

Người chủ trì lấy lại tinh thần, cảm khái nói:

"Thật sự là một trận đơn phương nghiền ép tranh tài, Kiều Tang tuyển thủ chỉ huy không có một cái là dư thừa, Thanh ẩn yêu tinh cũng rất tốt thi hành chỉ lệnh."

Nói, nàng nhớ tới nhiệm vụ của mình: "Mời Leonard tiên sinh vì trận đấu này lời bình một chút."

Leonard dùng bội phục giọng điệu nói ra:

"Kiều Tang tuyển thủ chỉ huy gọn gàng mà linh hoạt, đầu tiên là Nhượng Thanh ẩn yêu tinh sử dụng mị hoặc nắm giữ đối chiến quyền chủ động, để ma pháp lấp lánh công kích chính diện đánh trúng, còn đã đoán được Lôi Tinh Hổ cũng sẽ không bởi vậy liền ngã dưới, ngay lập tức Nhượng Thanh ẩn yêu tinh tiến hành hóa phong, lôi tinh hổ không có mục tiêu công kích, lại sợ mình bị đánh lén, chỉ có thể thi triển phân thân đến giảm bớt mình bị công kích được tỉ lệ."

"Có thể Kiều Tang tuyển thủ lập tức làm ra ứng đối, Nhượng Thanh ẩn yêu tinh hạ xuống cảm giác áp bách, tại không có hiện ra nguyên thân tình huống dưới làm Lôi Tinh Hổ phân thân đều biến mất, bổ khuyết thêm một kích cuối cùng, nhất cử đạt được thắng lợi."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Trận đấu này để cho ta cảm giác được, ta muốn chỗ học tập còn có rất nhiều."

"Leonard tiên sinh xem ra cảm xúc rất nhiều." Người chủ trì nhìn về phía một bên khác: "Ngụy khóc U Linh đâu? Có cái gì muốn đánh giá?"

"Ngụy khóc."

"Ngụy khóc."

Ngụy khóc U Linh biểu lộ có chút nghiêm túc kêu hai tiếng.

Người chủ trì mang theo trong tai nghe truyền đến thời gian thực phiên dịch, nàng nghe xong, nói:

"Không sai, trận đấu này Lôi Tinh Hổ thua nhanh như vậy chính yếu nhất một nguyên nhân vẫn là nó tại tranh tài lúc bắt đầu chưa có lấy lại tinh thần, B cấp Ngự Thú Sư Tinh trận màu sắc cho nó mang đến rung động cùng sợ hãi quá lớn, nếu là Lôi Tinh Hổ có thể sớm một chút kịp phản ứng, ý thức được tranh tài đã bắt đầu, có thể tranh tài sẽ không thua đến nhanh như vậy."

"Hi vọng tiếp sau đó nếu là có hoang dại sủng thú lại cùng Kiều Tang tuyển thủ tiến hành đối chiến, có thể thoát khỏi nội tâm đối với B cấp Ngự Thú Sư kính sợ cùng sợ hãi, phát huy ra mình chân thực trình độ."

"Ngụy khóc."

Ngụy khóc U Linh kêu một tiếng.

Người chủ trì nghe xong trong tai nghe thanh âm, cười hỗ trợ phiên dịch:

"Mọi người không nên quên, trừ Ngự Thú Sư bên ngoài, cấp bậc của các ngươi đều là giống nhau."

Lời này vừa nói ra, trên khán đài cùng tuyển thủ khu vực hoang dại sủng thú từng cái biểu lộ phấn chấn kêu lên.

Người chủ trì nói tiếp:

"Vẫn là để chúng ta trước chúc mừng một chút Kiều Tang tuyển thủ, thu được lần này tranh tài Thắng Lợi."

Tại một đám chú mục cùng reo hò dưới, Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua.

Cứ việc khoảng cách xa xôi, nhưng nàng thị lực kinh người, tinh chuẩn cùng Tiểu Tầm bảo đối mặt ánh mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang hòa thanh bảo liền biến mất ở trên trận, xuất hiện ở tuyển thủ khu vực.

Tất cả tuyển thủ dự thi lập tức đều đưa ánh mắt tụ tập tới.

Mỹ Xú Ny đầu tiên là hưng phấn, sau đó nghĩ đến đối phương Tinh trận màu sắc, trầm mặc lại.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo bay tới Tiểu Tầm bảo bên cạnh, giơ lên đầu, một mặt thần thanh khí sảng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo rất phối hợp giơ ngón tay cái lên, kêu một tiếng.

Kiều Tang đi vào trước kia chỗ ngồi xuống, phát hiện Ma Lực Long liền ở bên cạnh, không khỏi hỏi:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Đang khi nói chuyện, Tiểu Đình Long Mặc Mặc leo đến trên người nàng, đối Ma Lực Long lộ ra bất thiện biểu lộ.

Ma Lực Long trong mắt chỉ có Kiều Tang, nó ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Lúc này, một bên đang tại nghe Michaela để điện thoại di động xuống, nói:

"Tranh tài không nhìn, chúng ta về trước đi."

"Thế nào?" Kiều Tang dò hỏi.

"Long Đại Vương nói muốn đi biệt thự tìm ta, nó hiện tại đã ở trên đường." Michaela hồi đáp.

Kiều Tang nhướn mày, cười nói:

"Long Đại Vương thiếu tiền?"

Michaela buồn cười nhìn nàng một cái: "Không phải, nó là có chuyện tới tìm ta."

"Đi." Kiều Tang không có nghi nghị, nói: "Vậy chúng ta đi."

Nói, liền chuẩn bị chờ Phún Già Mỹ dẫn các nàng rời đi.

"Mài mài!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy lúc trước nhìn thấy Ma Áo Long.

Ánh mắt nó nóng rực, thái độ ân cần, một chút cũng không có lúc trước nhìn nàng khó chịu dáng vẻ.

"Mài mài!"

Ma Áo Long đi vào Kiều Tang bên người, nhiệt tình kêu một tiếng.

Ma Lực Long thần sắc cổ quái nhìn nó một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Nó nói đầu lĩnh hiện tại đi chúng ta nơi đó, cho nên nó nghĩ cùng chúng ta cùng một chỗ trở về gặp đầu lĩnh.

"Mài mài ~ "

Ma Áo Long nhẹ gật đầu, biểu thị không sai.

Michaela thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đối với Ma Áo Long thái độ chuyển biến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kiều Tang nói ra:

"Ta nhớ được ngươi tranh tài giống như còn chưa có bắt đầu."

"Mài mài ~ "

Ma Áo Long lập tức lộ ra cảm động biểu lộ, kêu một tiếng.

Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta còn chưa bắt đầu tranh tài.

Ma Lực Long nghe nói như vậy giọng điệu, tựa hồ rõ ràng cái gì, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Ma Áo Long.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Ma Áo Long nói thật là ý tứ này à. . . Thế nào cảm giác cùng nó bắt đầu cho ta cảm giác hoàn toàn không giống. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, nói: "Bởi vì trước mặt tranh tài tổng cộng còn không có tiến hành mấy trận."

"Mài mài."

Ma Áo Long biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Ma Lực Long lập tức lộ ra "Ta nhìn sai ngươi" bị thương biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo nghe xong, ngẩn người, mới tiến hành phiên dịch:

"Tìm kiếm ~ "

Nó nói nếu là chúng ta vội vã trở về, nó có thể bỏ thi đấu trực tiếp cùng đi với chúng ta..