Chương 1092: Lưu lại (hai hợp một) (2)

Chương 1092: Lưu lại (hai hợp một) (2)

Bỏ thi đấu? Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Ma Áo Long, xác nhận nói:

"Ngươi nói bỏ thi đấu?"

"Mài mài." Ma Áo Long rất khẳng định nhẹ gật đầu.

Nếu có thể cùng 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư khế ước, bỏ thi đấu lại đáng là gì.

Đây rốt cuộc có chuyện gì, thế mà như vậy vội vã gặp Long Đại Vương. . . Kiều Tang nhìn về phía Michaela, nói:

"Nếu không chúng ta hay là chờ Ma Áo Long tranh tài so xong, lại cùng nó cùng đi đi, dù sao Long Đại Vương đi chúng ta nơi đó hẳn là còn có một đoạn thời gian, Phún Già Mỹ trở về chính là một giây sự tình."

Ma Áo Long nghe vậy, lộ ra cảm động biểu lộ.

Lần này biểu lộ so lúc trước cảm động muốn chân thực hơn nhiều.

Michaela khẽ vuốt cằm: "Có thể."

Có Kiều Tang tại, coi như nàng về đi trễ, nàng tin tưởng Long Đại Vương cũng sẽ không sinh khí.

Thời gian kế tiếp, Kiều Tang nhìn lên tranh tài, Ma Áo Long ngồi ở bên cạnh nàng, tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch hạ thỉnh thoảng trò chuyện hai câu.

Ma Lực Long nhìn xem Tiểu Đình Long, biểu lộ cô đơn.

Cùng lúc đó.

Tuyển thủ khu vực, cuối cùng xếp hàng vị trí.

Trên thân mọc đầy gai hoa loại sủng thú, nhìn xem Kiều Tang bóng lưng, hiếu kì kêu một tiếng:

"Đâm đâm?"

Ngươi nhìn chằm chằm vào cái này nhân loại nhìn, chẳng lẽ nàng chính là ngươi muốn khế ước người?

"Mỹ Mỹ. . ."

Mỹ Xú Ny cảm xúc sa sút kêu một tiếng.

Hiện tại không nghĩ.

"Đâm đâm?"

Mọc đầy gai hoa loại sủng thú lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Vì cái gì? Ta nhớ được ngươi là đặc biệt vì cái này nhân loại nhìn thấy thực lực của ngươi mới đến tham gia thi đấu.

"Mỹ Mỹ. . ."

Mỹ Xú Ny kêu một tiếng.

Ta trước kia không biết nàng là B cấp Ngự Thú Sư, ngươi cảm thấy B cấp Ngự Thú Sư sẽ khế ước ta sao. . .

"Đâm gai. . ."

Mọc đầy gai hoa loại sủng thú trong lúc nhất thời không biết nên giảng cái gì mới tốt.

Nó không tiếp xúc qua B cấp Ngự Thú Sư, nhưng cũng biết, đến B cấp Ngự Thú Sư loại trình độ này, đằng sau khế ước sủng thú không có chỗ nào mà không phải là siêu hiếm, giống Mỹ Xú Ny loại này bị phổ thông Ngự Thú Sư đều ghét bỏ, thật có chút không có chỗ xếp hạng.

"Đâm gai. . ."

Mọc đầy gai hoa loại sủng thú không khỏi cảm giác mình cùng Mỹ Xú Ny rất là đồng bệnh tương liên, nó duỗi ra móng vuốt, vỗ vỗ Mỹ Xú Ny nghĩ muốn tiến hành an ủi.

"Mỹ Mỹ!"

Ngay tại lúc vỗ xuống trong nháy mắt, Mỹ Xú Ny quét qua sa sút, phát ra tiếng kêu thảm.

Mọc đầy gai hoa loại sủng thú giật nảy mình, lùi về móng vuốt, nó nhìn một chút mình mọc đầy gai bàn tay, trầm mặc lại.

. . .

Sau một tiếng.

Biệt thự.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Mài mài!"

Mới vừa xuất hiện, một đạo thanh âm hưng phấn liền ở bên ngoài vang lên.

Kiều Tang vừa quay đầu, liền gặp Long Đại Vương từ lộ thiên sân huấn luyện phương hướng một mặt kích động bay tới.

"Mài mài."

"Mài mài."

Ma Lực Long cùng Ma Áo Long hướng về phía Long Đại Vương kêu một tiếng.

Long Đại Vương hướng bọn nó gật gật đầu về sau, đi vào Kiều Tang bên cạnh, ánh mắt nóng rực nhìn từ trên xuống dưới.

Làm sao nhìn ta như vậy. . . Kiều Tang trong lòng bồn chồn, lên tiếng chào hỏi: "Long Đại Vương."

"Mài mài!"

Long Đại Vương thay đổi mới gặp lúc uy nghiêm, lộ ra Đại Đại mỉm cười, nhiệt tình kêu một tiếng.

Kiều Tang bị Long Đại Vương thái độ làm cho một mặt mộng bức.

Rõ ràng lần trước nó lúc rời đi huyên náo còn có chút không thoải mái, hiện tại thái độ đột nhiên chuyển biến thành dạng này, nói thật, có chút quỷ dị. . .

Nàng nhịn không được nhìn Michaela lão sư một chút.

Michaela tằng hắng một cái:

"Ngươi không phải nói có chuyện nói với ta sao?"

"Mài mài?"

Long Đại Vương nhìn về phía Michaela, kêu một tiếng.

"Không sai." Michaela nhẹ gật đầu.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lần nữa nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt càng thêm cực nóng.

Tiểu Đình Long tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt đen lại, nhưng chợt nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước cho mình cam đoan, nhẫn nại xuống tới.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có một chút vi diệu.

Tiểu Tầm bảo bay tới một bên, lấy xuống vòng tròn, móc ra một thanh hạt dưa, đập.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo nắm một cái hạt dưa, đưa cho Thanh Bảo.

Nó hai đập lấy hạt dưa, lộ ra xem náo nhiệt biểu lộ.

Kiều Tang bị Long Đại Vương chằm chằm đến tê cả da đầu, nói:

"Ta đi trước mang Nha Bảo bọn nó đi huấn luyện, sẽ không quấy rầy các ngươi tán gẫu."

Nói, cất bước liền chuẩn bị Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

"Mài mài!"

Lúc này, Ma Áo Long nhìn về phía Long Đại Vương, giọng điệu vội vàng kêu một tiếng, biểu thị lão Đại mau nói a.

"Mài mài."

Long Đại Vương một cái lắc mình, khác nào một đạo tàn ảnh, ngăn cản Kiều Tang đường đi, giọng điệu thật lòng kêu một tiếng.

Kiều Tang vô ý thức nhìn về phía Michaela lão sư

Michaela không có phiên dịch, mà là nhìn xem Long Đại Vương, nói ra:

"Ta trước đó phát ngươi tin tức làm sao đều chưa có trở về?"

"Mài mài."

Long Đại Vương giận nàng một chút, lộ ra "Hiện tại không phải nói loại lời này thời điểm" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi nhanh phiên dịch.

Ngọa tào, cái này biểu tình gì. . . Michaela kém chút lên cả người nổi da gà, nhưng mặt ngoài vô cùng bình tĩnh tiến hành phiên dịch:

"Long Đại Vương muốn để ngươi lại nghiêm túc suy tính một chút khế ước sự tình."

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó đại não vận chuyển, trong nháy mắt rõ ràng vì cái gì Ma Áo Long cùng Long Đại Vương thái độ đột nhiên chuyển biến nhanh như vậy, bởi vì ngày hôm nay tranh tài, bọn nó bây giờ biết mình Ngự Thú Sư đẳng cấp.

Ta cái này chết tiệt mị lực. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, khắc chế mình giương lên khóe miệng, nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Thật có lỗi, lời nên nói ta lần trước đều đã nói qua."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Một mực trầm mặc Ma Lực Long lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ.

Ma Áo Long nhìn xem Long Đại Vương, lộ ra sốt ruột biểu lộ.

"Mài mài."

Long Đại Vương cũng không có giống lần trước tức giận như vậy, mà là giọng điệu có thể xưng ôn hòa kêu một tiếng.

Michaela khóe miệng co giật một chút, nói:

"Nó nói không vội, ngươi có thể chậm rãi cân nhắc."

Cái này đều chuyện gì, ta đều như thế cự tuyệt lại còn không từ bỏ. . . Kiều Tang đang muốn nói thêm gì nữa.

"Mài mài." Long Đại Vương lại kêu một tiếng.

Michaela biểu lộ khẽ giật mình:

"Ngươi nói ngươi muốn ở chỗ này?"

A? Long Đại Vương muốn ở chỗ này? Kiều Tang ngẩn người.

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

Michaela một mặt đau đầu mà hỏi:

"Ngươi quản lý tộc đàn làm sao bây giờ?"

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra cởi mở nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị nó đều đã sắp xếp xong xuôi, để bọn chúng mỗi ngày đều phái điểm vãn bối sang đây xem ta.

Michaela mí mắt giựt một cái, xác nhận nói:

"Ý của ngươi là, sau đó mỗi ngày đều sẽ đến một chút vãn bối của ngươi?"

"Mài mài."

Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

Nó đã nghĩ kỹ, mỗi ngày đến mấy cái Tiểu Ma Long hoặc là Ma Lực Long, tổng có một con có thể vào được nhà mình Ngự Thú Sư học sinh mắt.

17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, nó sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp.

Ngưu bức như vậy thiên phú, coi như lần thứ nhất tham gia tinh tế cúp liền một vòng du, cũng tuyệt đối có cơ hội lại tham gia lần thứ hai thậm chí lần thứ ba!

Nghĩ tới đây, Long Đại Vương càng phát ra kiên định lưu lại quyết tâm.

"Mài mài!" Ma Áo Long nghe đến đó, nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ta hôm nay liền lưu lại cùng ngươi.

Long Đại Vương có chút ghét bỏ nhìn Ma Áo Long một chút.

Ngươi cũng là cao cấp, người khác làm sao có thể khế ước ngươi, lưu lại lãng phí thời gian cùng danh ngạch.

Bất quá khi Kiều Tang trước mặt, nó đến cùng không có đem lời này nói ra, mà là nhìn về phía trầm mặc Ma Lực Long, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngươi cũng lưu lại theo giúp ta..