Chương 1093: Hỗ trợ huấn luyện

Chương 1093: Hỗ trợ huấn luyện

"Mài mài?"

Ma Lực Long sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

"Mài mài. . ." Ma Lực Long kêu một tiếng, biểu thị biết rồi.

Nó cũng không có giống trong tưởng tượng cao hứng như vậy.

Kỳ thật hôm trước nó có đặc biệt đi mượn điện thoại đi xem Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long tranh tài trực tiếp, trong lúc các nàng cuối cùng thu hoạch được quán quân bị toàn trường reo hò thời điểm, nó liền biết mình không có khế ước hi vọng.

Giai đoạn sơ cấp vượt cấp khiêu chiến, thắng liền bốn trận, liền xem như mình sơ cấp thời điểm, cũng không nhất định có thể làm được.

Mà lại từ các nàng thắng về sau ánh mắt đang đối mặt có thể nhìn ra, giữa các nàng tình cảm so với mình nghĩ tới muốn nồng hậu dày đặc hơn nhiều.

. . .

Sáu giờ tối, bàn ăn.

Bữa tối phi thường phong phú, trừ bình thường đồ ăn cùng năng lượng hoàn bên ngoài, còn bày đầy các loại màu sắc quả thụ.

Đây đều là Tiểu Ma Long chủng tộc tại trước cơm tối đặc biệt đưa tới.

Long Đại Vương ngồi ở cạnh bàn ăn, nắm lên quả thụ một ngụm liền nuốt kế tiếp.

Nha Bảo ở bên cạnh ăn năng lượng hoàn, thỉnh thoảng nhìn lên trước mắt quả thụ, lộ ra khát vọng ánh mắt.

"Mài mài." Long Đại Vương thấy thế, hào phóng kêu một tiếng, biểu thị muốn ăn một mực cầm.

"Nha Nha!" Nha Bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, nắm lên cách đó không xa màu nâu quả thụ liền nhét vào trong miệng.

Lực kiêm quả, ăn xong có thể trên phạm vi lớn gia tăng sủng thú lực lượng, nhưng mà gia tăng lực lượng có hạn, ăn nhiều về sau liền không có hiệu quả. . . Kiều Tang một bên lay lấy cơm, một bên trong đầu hiện lên màu nâu quả thụ tư liệu, không có ngăn cản.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiến đến Long Đại Vương bên cạnh, toét miệng kêu một tiếng.

"Mài mài." Long Đại Vương lần nữa hào phóng kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không khách khí, trực tiếp con mắt nổi lên Lam Quang, đem mỗi loại màu sắc quả thụ đều khống chế lại một viên, di động đến trước mặt mình.

"Cái này không thể ăn." Kiều Tang đem bên trong một viên màu trắng quả thụ đưa tay cầm lại, thả lại trong mâm.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Cái này gọi rồng hoa quả tươi, là chuyên môn cho long hệ sủng thú bổ sung năng lượng, những khác thuộc tính sủng thú ăn, năng lượng trong cơ thể sẽ xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, sau đó xuất hiện đau bụng hiện tượng." Kiều Tang giải thích nói.

Từ khi chuẩn bị khế ước Tiểu Đình Long về sau, nàng đặc biệt mà trấn tại long hệ sủng thú phương diện một chút kiến thức căn bản bổ một chút, rồng hoa quả tươi xem như Viêm Thiên tinh long hệ sủng thú bên trong thường thấy nhất quả thụ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được nửa câu đầu nguyên bản còn có chút thất vọng, nhưng nghe đến nửa câu sau lúc đau bụng, nó lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Còn tốt có nhà mình Ngự Thú Sư tại. . .

Lộ Bảo cùng thép bảo an tĩnh ăn năng lượng hoàn, không có đối với đầy bàn quả thụ biểu hiện ra hứng thú.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo tại Tiểu Tầm bảo nếm thử một miếng màu vàng quả thụ về sau, kêu một tiếng, biểu thị ăn ngon không?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vừa ăn, một bên nhẹ gật đầu.

Thanh Bảo nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, cũng không nói.

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó tựa hồ rõ ràng cái gì, con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế lại một viên màu vàng quả thụ phóng tới Thanh Bảo trước mặt.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, tiếp nhận quả thụ, gặm.

Tiểu Đình Long liên tiếp Kiều Tang, chôn cái đầu, ăn năng lượng hoàn, thỉnh thoảng ngẩng đầu biểu lộ khó chịu nhìn xem Ma Lực Long cùng Ma Áo Long.

Rõ ràng đầy bàn quả thụ đối với nó có lớn lao lực hấp dẫn, có thể nó quả thực là cố nén không nhìn quả thụ một chút.

Ma Lực Long an tĩnh ăn quả thụ.

Ma Áo Long thì toàn bộ hành trình mỉm cười, thỉnh thoảng đối Kiều Tang kêu lên hai câu, ý đồ đáp lời.

"Ngươi muốn ở chỗ này ở bao lâu?" Michaela một bên cắt bò bít tết, một bên dò hỏi.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra "Không nóng nảy" biểu lộ, kêu một tiếng.

Michaela thiết bò bít tết tay một trận, biểu lộ rốt cuộc quản lý không được, không thể tin nhìn xem Long Đại Vương, xác nhận nói:

"Ngươi nói bao lâu?"

"Mài mài."

Long Đại Vương thong thả kêu một tiếng.

Michaela hít sâu một hơi, tựa hồ đối với câu trả lời này có chút khó mà tiếp nhận.

Đây rốt cuộc đang nói cái gì, a! Thật hiếu kỳ! Kiều Tang nhìn xem Long Đại Vương cùng Michaela ở giữa hỗ động, lòng ngứa ngáy khó nhịn, rất nhớ Nha Bảo bọn nó hỗ trợ phiên dịch.

Đáng tiếc bình thường đều có hỗ trợ phiên dịch Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lúc này đều tại chuyên chú ăn quả thụ, không có chú ý tới bên này.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Long Đại Vương nói chỉ cần Michaela tại Viêm Thiên tinh, nó liền sẽ một mực đợi tại bên người nàng.

Kiều Tang nghe được phiên dịch, cái thứ nhất sinh ra suy nghĩ là: Ràng buộc cảm giác thực tốt. . .

Cái thứ hai suy nghĩ là: Long Đại Vương là Michaela lão sư sủng thú, một mực đợi bên người nàng giống như cũng không sai, làm sao Michaela lão sư một bộ khó mà tiếp nhận dáng vẻ, chẳng lẽ lại hai người bọn họ quan hệ không tốt. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela nói ra:

"Tại Viêm Thiên tinh ta sẽ không một mực đợi tại cùng một nơi."

"Mài mài."

Long Đại Vương mặt mũi tràn đầy không quan tâm kêu một tiếng.

Michaela

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Chỉ cần ngươi tại Viêm Thiên tinh, vô luận ngươi ở đâu ta đều sẽ cùng theo ngươi.

Xem ra Long Đại Vương vẫn là rất thích Michaela lão sư, nếu là Long Đại Vương không có một chủng tộc muốn quản lý, đoán chừng cũng sẽ giống như Phún Già Mỹ một mực hầu ở bên cạnh nàng. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Nếu không phải ngươi, Long Đại Vương cũng sẽ không một mực bồi tiếp ta. . . Michaela yếu ớt nhìn Kiều Tang một chút.

Sau bữa ăn tối.

Kiều Tang đơn giản thu thập một chút, tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Long Đại Vương cùng Ma Áo Long theo sau lưng.

Đi đến một nửa thời điểm, Long Đại Vương chợt nhớ tới cái gì, quay đầu hướng Ma Lực Long kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ma Lực Long nhìn xem treo ở Kiều Tang trên cổ Tiểu Đình Long, trầm mặc một chút, không nói gì thêm, đi theo.

Toàn bộ phòng khách lập tức chỉ còn lại Michaela cùng Phún Già Mỹ.

Michaela nhìn xem Long Đại Vương bóng lưng rời đi, biểu lộ phức tạp.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ vỗ vỗ bờ vai của nàng, lấy đó an ủi.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Ngươi đi trước huấn luyện." Kiều Tang đối trên cổ Tiểu Đình Long nói.

"Đình Đình." Tiểu Đình Long nhìn thoáng qua theo tới Ma Lực Long cùng Ma Áo Long, kêu một tiếng, không có xuống dưới.

Kiều Tang theo Tiểu Đình Long ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy Long Đại Vương bọn nó.

"Mài mài?"

Nàng chưa kịp mở miệng, Long Đại Vương lên tiếng, kêu một tiếng.

Vừa dứt lời, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó hỏi có cần hay không hỗ trợ huấn luyện.

Long Đại Vương nhìn thấy xuất hiện lỗ đen, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn thấy ra Tiểu Tầm bảo, nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười càng phát ra thân thiết đứng lên.

Kiều Tang nghe xong phiên dịch, sửng sốt một chút:

"Ngươi muốn giúp đỡ huấn luyện?"

"Mài mài."

Long Đại Vương khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng, biểu thị dĩ nhiên không phải chính nó.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Đó là ai?" Kiều Tang thuận miệng hỏi.

"Mài mài!"

Long Đại Vương ngẩng đầu, bỗng nhiên đối không trung cao rống một tiếng.

Không khí chấn động, vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Không bao lâu, mấy đạo thân ảnh khổng lồ uyển như là cỗ sao chổi, từ trên cao đáp xuống..