Chương 1094: Long Đại Vương dự định

Chương 1094: Long Đại Vương dự định

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Mấy con khổng lồ sủng thú rơi trên mặt đất, lập tức một trận xốc xếch khí lưu hướng chung quanh tùy ý càn quét.

Tiểu Đình Long vô ý thức cuốn lấy nhà mình Ngự Thú Sư cổ, không để cho mình bị khí lưu thổi đi.

Kiều Tang bây giờ đã có kinh nghiệm, tay mắt lanh lẹ mà đưa tay ngăn tại cổ của mình phía trước, chính phòng ngừa trực tiếp bị ghìm hầu.

Đợi đến khí lưu đình chỉ, Tiểu Đình Long buông lỏng xuống, nàng cũng nhìn thấy phía trước mấy cái sủng thú dáng vẻ.

Mười mấy thước hình thể lớn nhỏ, hình giọt nước đầu, đầu đỉnh chóp có một Căn hướng về sau kéo dài sừng nhọn, ánh mắt dài nhỏ bén nhọn, toàn thân bao trùm lấy máu vảy màu đỏ, phần bụng là màu trắng, tứ chi cường tráng, cái đuôi dài còn có phân nhánh, cuối cùng có vây cá trạng kết cấu, mọc một đôi cánh khổng lồ.

Ma Đạt Long, long hệ Vương cấp sủng thú, lòng tự trọng mạnh, tốc độ di chuyển cực nhanh, chủng tộc vinh dự cảm giác cực mạnh, thích chiếu cố đồng tộc đồng bạn. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên phía trước mấy cái long hệ sủng thú tư liệu.

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn về phía Long Đại Vương, dò hỏi:

"Là cái này mấy cái Ma Đạt Long hỗ trợ huấn luyện sao?"

"Mài mài."

Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

"Mài mài, mài mài, mài mài, mài mài." Bốn cái Ma Đạt Long đồng đều kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Thật đúng là. . . Kiều Tang có chút thụ sủng nhược kinh.

Bốn cái Vương cấp long hệ sủng thú làm bồi luyện, xa xỉ như vậy sao. . .

Nói trở lại, cái này mấy cái Ma Đạt Long đến cùng là lúc nào ở đây, nhìn ra hiện tốc độ, rõ ràng chính là một mực đợi tại phụ cận. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem mấy chỉ xuất hiện long hệ sủng thú, đình chỉ huấn luyện, thuấn di tới đây, nhìn từ trên xuống dưới bọn nó.

Mấy cái Ma Đạt Long nhớ tới đầu lĩnh nói lời, hướng nó hữu hảo cười một tiếng.

Nha Bảo sửng sốt một chút  tương tự lộ ra hữu hảo nụ cười.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn lên trước mặt mấy cái sủng thú, nội tâm bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

Nó Mặc Mặc móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay trong đó một con Ma Đạt Long.

Cùng nó cùng cái thanh tuyến thanh âm rất nhanh vang lên:

【  chủ nhân, ngươi thật sự là quá ít dùng ta, ngươi nên lấy thêm ta ra đến sử dụng mới đúng ~ để ta xem một chút. . . Ma Đạt Long, Viêm Thiên tinh long hệ Vương cấp sủng thú, lòng tự trọng cực mạnh, chủng tộc vinh dự cảm giác cũng cực mạnh, là quần cư sủng thú, lấy cao tốc cùng phòng thủ cao ngự nghe tiếng, là điển hình bền bỉ hình sủng thú. . . Chủ nhân, mặc dù ta rất tín nhiệm ngươi, nhưng nếu là ngươi cùng nó đối chiến, ta khuyên ngươi vẫn là phải thận trọng, dù sao. . . 】

Lời nói không có kể xong, Tiểu Tầm bảo liền đem sủng thú phân biệt khí quan bế.

Mấy cái Ma Đạt Long giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó.

Một con hình thể còn không có bọn nó móng vuốt lớn sủng thú muốn theo chân chúng nó đối chiến cái gì, để bọn chúng cảm thấy rất có ý tứ.

Quả nhiên là Vương cấp, số lượng vẫn là bốn cái, xem ra huấn luyện là hướng về phía nó đến. . . Tiểu Tầm bảo tâm lạnh một nửa, Mặc Mặc quay người, chuẩn bị bay vào trong lỗ đen.

Lúc này, Kiều Tang thanh âm vang lên:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một mặt mệnh rất đắng quay đầu.

"Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo." Kiều Tang tiếp lấy kêu.

"Nha Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng.

Lộ Bảo cùng thép bảo dừng lại huấn luyện, nhìn lại.

"Sau đó để Ma Đạt Long cùng các ngươi huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, ngay sau đó hình thể chậm rãi biến lớn.

Trong đó một con hình thể lớn nhất Ma Đạt Long nhìn xem nó, ánh mắt toát ra chiến ý.

Nó hai ánh mắt rất nhanh đối đầu, ăn nhịp với nhau, tuần tự hóa thành một đạo hồng quang cùng một đạo bạch quang, biến mất ngay tại chỗ.

"Băng Đế."

Lộ Bảo ở phía xa kêu một tiếng, sau đó hình thể chậm rãi biến lớn.

Một cái khác Ma Đạt Long nhìn sang, lộ ra kinh diễm biểu lộ, phiến cánh liền hấp tấp bay qua.

Còn lại hai con Ma Đạt Long nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo dời ánh mắt, không để cho mình cùng ánh mắt của bọn nó đối đầu.

"Thép tù."

Thép bảo bay tới, kêu một tiếng.

"Mài mài."

Tứ chi tương đối tráng kiện Ma Đạt Long nhẹ gật đầu.

Thép bảo quay người bay đến không trung.

Tứ chi tương đối tráng kiện Ma Đạt Long theo ở phía sau.

"Mài mài." Cuối cùng còn lại Ma Đạt Long nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo bảo trì quay đầu tư thái, không để cho mình cùng ánh mắt của nó đối đầu.

Thật sự là một chút cũng không có mình đã mạnh lên tự giác. . . Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đẳng cấp bây giờ đồng dạng, còn có đừng quên ngươi Tân Giác tỉnh ra kỹ năng và đặc tính, ta nhớ được ngươi lúc trước còn nghĩ cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo đối chiến tới."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, quay đầu đối với Ma Đạt Long khiêu khích kêu một tiếng, thuấn di biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại ngoài trăm thước không trung, đối nó ngoắc ngoắc ngắn chỉ.

Ma Đạt Long khí cười, nhưng chợt nhớ tới đầu lĩnh nói, ổn ổn tâm tính, khống chế lại biểu lộ, phiến cánh, hướng Tiểu Tầm bảo bay đi.

"Long Đại Vương, thật sự là cám ơn ngươi." Kiều Tang cảm kích nói.

Bốn cái Vương cấp long hệ sủng thú, đối ứng Nha Bảo cấp bậc của bọn chúng, rõ ràng chính là đặc biệt qua đến giúp đỡ huấn luyện.

"Mài mài."

Long Đại Vương giọng điệu chẳng hề để ý kêu một tiếng, biểu thị ngươi là ta Ngự Thú Sư học sinh, giúp ngươi là hẳn là.

Cách đó không xa nhìn xem một màn này Michaela: ". . ."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hóa gió xuất hiện ở bên cạnh, hỗ trợ phiên dịch.

Cũng không biết Michaela lão sư còn lại sủng thú đều là cái gì, nếu là bọn nó cũng giống như Long Đại Vương đồng dạng hỗ trợ huấn luyện, Nha Bảo thực lực của bọn nó còn không phải nhanh chóng tăng lên. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Long Đại Vương nhìn thấy Thanh Bảo, tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu đối với Ma Áo Long kêu một tiếng:

"Mài mài."

Vẫn đối với Kiều Tang liếc mắt ra hiệu Ma Áo Long đầu tiên là sững sờ, sau đó theo bản năng lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

"Mài mài!"

Nó mới không muốn cùng Thanh ẩn yêu tinh huấn luyện, gia hỏa này là yêu tinh hệ, khắc chế mình, lúc huấn luyện nếu là mình quá mất mặt  bị thấy được, cái này nhân loại khẳng định không nguyện ý khế hẹn mình.

"Mài mài."

Long Đại Vương giọng điệu uy nghiêm kêu một tiếng.

"Mài mài. . ." Ma Áo Long chép miệng, đến cùng là ngại không quá mức lĩnh uy nghiêm, hướng phía Thanh Bảo kêu một tiếng.

Thanh Bảo đánh giá Ma Áo Long một chút, lộ ra nụ cười.

Lại tại lúc này, Kiều Tang thông qua Long Đại Vương bọn chúng bộ mặt biểu lộ, hơi đoán được ý tứ, mở miệng nói:

"Thanh Bảo trước hết không dùng hỗ trợ huấn luyện, nó mấy ngày nay muốn so thi đấu, ta đối với nó có tính nhắm vào huấn luyện, mà lại nó cùng Ma Áo Long tham gia cùng cái tranh tài, là cạnh tranh quan hệ, muốn là thông qua huấn luyện lẫn nhau mò thấy đối phương, đối với Ma Áo Long không quá công bằng."

Dù sao yêu tinh hệ đối với long hệ bản thân liền có thiên nhiên khắc chế, chờ Thanh Bảo mò thấy Ma Áo Long, Ma Áo Long tại đấu trường bên trên sợ là muốn thua thảm hại hơn.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe vậy, ngắn ngủi lộ ra đáng tiếc biểu lộ, nhưng mà rất nhanh nó lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói đúng.

Ma Áo Long thở dài một hơi.

Long Đại Vương không nói thêm gì, nó lơ đãng nhìn thoáng qua Tiểu Đình Long, sau đó nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu thật lòng kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nói, đem một bên An Tĩnh lấy Ma Lực Long hướng phía trước đẩy.

Ma Lực Long vội vàng không kịp chuẩn bị, một mặt mờ mịt.

Kiều Tang suy đoán nói: "Ngươi là để Ma Lực Long bồi Tiểu Đình Long huấn luyện?"

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

Nó nghĩ rất tốt, nhà mình Ngự Thú Sư học sinh trước mắt còn không có thức tỉnh bước phát triển mới khế ước trang, muốn từ B cấp Ngự Thú Sư trở thành A cấp Ngự Thú Sư cần cần rất nhiều thời gian, coi như đối phương đã có khế ước Tiểu Đình Long dự định, có thể thời gian lâu như vậy biến số thực sự quá nhiều, chỉ cần để cho mình tộc đàn hiện ra thực lực, lo gì đối phương sẽ không thay đổi tâm.

Dù sao nhân loại theo đuổi đều là cường đại, hi hữu, bằng không thì cũng sẽ không đối bọn chúng long hệ tình hữu độc chung.

Cái này màu sắc không giống tiểu bối, nó đã cảm thấy rất có cơ hội.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nhìn về phía Ma Lực Long, nhớ tới đối phương lúc trước cùng nhà mình Ngự Thú Sư nói lời, cùng đưa qua danh thiếp, nhảy vọt tới mặt đất, tràn ngập chiến ý kêu một tiếng..