Chương 1095: Thanh Bảo vs Mỹ Xú Ny (hai hợp một) (1)

Chương 1095: Thanh Bảo vs Mỹ Xú Ny (hai hợp một) (1)

"Mài mài."

Ma Lực Long kịp phản ứng, nhìn về phía Tiểu Đình Long.

Nói thật, nhìn xem Tiểu Đình Long hình thể, nó có loại khi dễ tiểu bối cảm giác.

"Mài mài." Long Đại Vương giọng điệu uy nghiêm kêu một tiếng, sau đó duỗi ra móng vuốt đem nó hướng phía trước đẩy.

Ma Lực Long rõ ràng Long Đại Vương ý tứ, nó nhìn một chút tự mình nghĩ khế ước nhân loại, vốn trong lòng cái kia đạo sắp dập tắt ngọn lửa lại có một lần nữa thiêu đốt dấu hiệu.

Đã đầu lĩnh đều vì bọn nó chủng tộc làm được loại tình trạng này, mình có thể có thể lại thử một lần.

"Mài mài."

Nghĩ tới đây, Ma Lực Long chỉ chỉ cách đó không xa đất trống, biểu thị đến đó huấn luyện.

Nói xong, dẫn đầu hướng phía đó đi đến.

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể, đi theo.

Ầm

Trên bầu trời, đỏ lên tối sầm lại đỏ hai đạo quang mang lẫn nhau hướng đối phương phóng đi, phát ra vang động kịch liệt, tiếp theo tách ra, tiếp lấy lại lần nữa chạm vào nhau.

Tốc độ của bọn nó nhanh đến cực hạn, Hồng Tuyến cùng đỏ sậm tuyến khắp nơi tán loạn, mạnh mẽ đâm tới, mỗi một lần va chạm đều là một tiếng như sấm bạo tạc.

Trên bầu trời một chỗ khác, vô số màu tím lưỡi dao hướng ngầm hồng sắc thân ảnh tập kích mà đi.

Tại sắp đánh trúng thời khắc, ngầm hồng sắc thân ảnh bốn phía bỗng nhiên xuất hiện một đạo rưỡi trong suốt bình chướng.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, bình chướng xuất hiện khe hở, ngay sau đó triệt để vỡ vụn.

Tốt tại ngầm hồng sắc thân ảnh phản ứng cấp tốc, hóa thành một đạo hào quang màu trắng hoả tốc kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó, trên mặt đất.

Hơn phân nửa sân bãi tản ra đâm vào cốt tủy Hàn Băng chi khí.

Một đạo thân ảnh khổng lồ ở trong đó duy trì kinh diễm biểu lộ, hóa thành Nhất Tôn băng điêu.

Long Đại Vương thấy cảnh này, lộ ra không có mắt thấy biểu lộ.

Vốn cho rằng kêu lên tộc đàn bên trong mấy tên tới, có thể thông qua huấn luyện lấy cớ phơi bày một ít thực lực, nhưng bây giờ làm sao cảm giác cả đám đều không có chiếm thượng phong, có một cái thậm chí còn hoàn toàn ở vào hạ phong.

Nhưng mà cùng con kia nhỏ đến đáng thương U Linh hệ sủng thú đối chiến Ma Đạt Long hẳn là sẽ hoàn toàn ở vào thượng phong. . .

Đang nghĩ ngợi, giữa không trung, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Đang tại cảnh giác Ma Đạt Long lỗ tai khẽ động, cái đuôi trong nháy mắt ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, quay người hướng xuống dùng sức hung hăng hất lên, trực tiếp đem vừa chui ra nửa cái đầu Tiểu Tầm bảo chính diện đánh trúng.

"Tìm kiếm!"

"Mài mài!"

"Phanh" một tiếng, Tiểu Tầm bảo cùng Ma Đạt Long Song Song phát ra tiếng kêu thảm, sau đó bốn mắt ngất, đồng thời rơi xuống phía dưới.

Một trận gió nhẹ lay động, cuốn lên Tiểu Tầm bảo, đưa nó để nhẹ tới đất bên trên.

Cái này. . . Long Đại Vương mở to hai mắt nhìn, một thời không có kịp phản ứng sao sẽ như thế.

Đến Vương cấp sủng thú giai đoạn này, đối với động tĩnh chung quanh liền sẽ cực kỳ nhạy cảm, hơi có chút không giống bình thường động tĩnh liền sẽ chú ý tới, xem ra Tiểu Tầm bảo về sau muốn dùng bóng đen xuyên thấu tới gần đối thủ, liền phải ở phương diện này tiến hành tính nhắm vào luyện tập, tốt nhất có thể học được liễm tức. . . Kiều Tang vừa nghĩ vừa nói:

"Lộ Bảo, bang Tiểu Tầm bảo cùng Ma Đạt Long trị liệu một chút."

"Băng Đế." Lộ Bảo kêu một tiếng, hướng Tiểu Tầm bảo cùng Ma Đạt Long vị trí đi đến, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại trên người bọn họ.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo cùng Ma Đạt Long liền đầy máu phục sinh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhớ tới vừa mới đối chiến kết quả, lộ ra vẻ không phục, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta lại đến.

Nó lúc này đã không có mảy may e ngại, cùng lắm thì mình bị đánh trúng, trực tiếp đánh ngang.

Ma Đạt Long nhìn trước mắt còn không có nó móng vuốt lớn nhóc tỳ, biểu lộ kinh nghi bất định.

Lộ Bảo trở về huấn luyện của mình vị trí, vì đóng băng lại Ma Đạt Long giải khai đóng băng hiệu quả, lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện.

Thật là lợi hại trị liệu thủ đoạn, thế mà nhanh như vậy liền hoàn toàn khôi phục lại. . . Long Đại Vương lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Long Đại Vương, vậy ngươi liền tùy tiện dạo chơi, ta trước mang Thanh Bảo đi huấn luyện."

Vừa dứt lời, một trận gió nhẹ thổi qua đến, Thanh Bảo hiện thân xuất hiện.

"Mài mài."

Long Đại Vương lấy lại tinh thần, phức tạp nhìn nhân loại trước mắt một chút, nhẹ gật đầu.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, quay người hướng Michaela vị trí đi đến.

Kiều Tang mang theo Thanh Bảo đến qua một bên, bắt đầu phục bàn ngày hôm nay tranh tài:

"Ngày hôm nay tranh tài mặc dù có thể thắng được thuận lợi như vậy, nhất chủ yếu vẫn là đối phương tại ngay từ đầu liền không có tập trung lực chú ý, cho nên tuỳ tiện bị mị hoặc cho đánh trúng, tiếp xuống tranh tài tuyệt đối sẽ không lại nhẹ nhàng như vậy, bất quá chúng ta có thể ngay từ đầu liền hóa gió, dạng này mị hoặc tỷ lệ thành công liền sẽ lớn hơn rất nhiều. . ."

Kiều Tang nghiêm túc kể sáng mai tranh tài một chút phương án.

Nhượng Thanh bảo tham gia thi đấu, thắng không thắng vẫn là tiếp theo, trọng yếu chính là Nhượng Thanh bảo trong trận đấu có thể có chỗ Tiến Bộ.

Bây giờ Nha Bảo bọn nó đều đã tiến hóa thành Vương cấp, muốn tại trong ngắn hạn lại Tiến Bộ thực sự quá khó.

Nhưng mà Thanh Bảo có thể.

Nó vẫn chỉ là cao cấp sủng thú, tiến hóa cần điểm số không phải rất nhiều, hoàn toàn có thể thông qua đối chiến trong khoảng thời gian ngắn tích lũy.

Mà lại tranh tài cũng liền mang ý nghĩa bình thường phải tăng cường huấn luyện, các phương diện kỹ năng độ thành thạo đều sẽ nhanh chóng gia tăng, chỉ cần Thanh Bảo một cái trong đó kỹ năng lại đạt tới áo nghĩa cấp bậc, nàng liền có thể chuẩn bị để nó tiến hóa công việc.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu.

"Ngươi hôm qua cùng thông kiêu bọ cạp tranh tài thắng được khó khăn như vậy, là bởi vì độc khí của nó ngươi chịu không được." Kiều Tang nói tiếp: "Nếu là đằng sau tranh tài ngươi gặp lại độc hệ cái này sủng thú, có thể ngay từ đầu liền thi triển sương mù sân bãi, kỹ năng này ngươi rất ít khi dùng, khả năng còn không hiểu rõ lắm, nó một người trong đó công năng là có thể để cho ngươi trong thời gian nhất định khỏi bị dị thường trạng thái ảnh hưởng."

"Ngươi nếu là tại sương mù sân bãi phạm vi bên trong, là có thể tránh khỏi lâm vào trúng độc trạng thái."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra "Nguyên lai còn có thể dạng này" biểu lộ.

Xem ra ký ức truyền thừa cũng không có Nhượng Thanh bảo đem mỗi một cái kỹ năng tình huống đều hiểu rõ ràng. . . Truyền thừa sẽ không đều là thứ gì yêu hận tình cừu đi, cho nên mới Nhượng Thanh bảo tính cách biến hóa như thế lớn. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài tiếp tục nói:

"Cái này sương mù sân bãi còn có thể khỏi bị đốt bị thương, đóng băng, tê liệt, giấc ngủ, hỗn loạn cái này dị thường trạng thái, tóm lại đối với rất nhiều sủng thú đều có tác dụng, dù những cái này không phải công kích loại kỹ năng, nhưng liền hướng cái hiệu quả này liền có thể nhìn ra kỹ năng này rất trọng yếu, ngươi sau đó có thể cường điệu luyện tập kỹ năng này."

"Bất kể là phương diện kia huấn luyện, ngươi đều có thể trước đó thi triển sương mù sân bãi, cố gắng gia tăng độ thành thạo, để nó thời gian kéo dài."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo ý thức được kỹ năng này tầm quan trọng, thật lòng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, hóa gió bay tới một bên không bắt đầu huấn luyện lên sương mù sân bãi.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Đình Long huấn luyện phương hướng.

Chỉ thấy Ma Lực Long phun ra ra màu trắng bạc long tức.

Tiểu Đình Long tránh tránh không kịp, bị chính diện đánh trúng, bay rớt ra ngoài.

Nhưng mà Ma Lực Long rõ ràng có khống chế lại lực đạo, Tiểu Đình Long rất nhanh đứng lên, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện, hướng Ma Lực Long bổ tới..