Chương 1095: Thanh Bảo vs Mỹ Xú Ny (hai hợp một) (2)

Chương 1095: Thanh Bảo vs Mỹ Xú Ny (hai hợp một) (2)

Ma Lực Long rất nhẹ nhàng liền tránh khỏi.

Lúc này bọn nó đã huấn luyện một đoạn thời gian, Ma Lực Long trên thân lông tóc không tổn hao gì, mà Tiểu Đình Long trên thân vết thương chồng chất.

"Nếu là năng lượng trong cơ thể không đủ, trước hết uống chút năng lượng khôi phục dịch lại nói tiếp huấn luyện!" Kiều Tang cất cao giọng hô.

Tiểu Đình Long cũng không để ý tới, nó nhìn chằm chằm Ma Lực Long, trên thân hiện ra hồ quang điện, tiếp tục hướng nó phát động công kích.

Xem ra Tiểu Đình Long chỉ cần trong lòng có cái nghĩ đối chiến đối tượng, nó vẫn là rất tích cực huấn luyện. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Nàng hướng Nha Bảo bọn nó đối chiến phương hướng đều nhìn một chút về sau, quay người về đến phòng, ngồi ở mép giường, lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tới nghiên cứu trong truyền thuyết sủng thú chuyên gia phương thức liên lạc, gửi đi tin tức:

【  không biết yêu tinh chi nước mắt có thể hay không gửi cho ta, ta hiện tại người tại Viêm Thiên tinh, không biết lúc nào trở về, ta chuẩn bị ở đây Nhượng Thanh bảo tiến hóa. 】

Yêu tinh chi nước mắt, Thanh ẩn yêu tinh hạ một giai đoạn tiến hóa đạo cụ.

Từ Lam tinh đến Viêm Thiên tinh tinh tế chuyển phát nhanh nhanh nhất cũng cần tối thiểu nửa tháng thời gian, tìm tới phù hợp đẳng cấp yêu tinh chi nước mắt cũng phải cần một khoảng thời gian, này thời gian cộng lại, chờ yêu tinh chi nước mắt đưa đến thời điểm, Thanh Bảo hẳn là không sai biệt lắm cũng có thể tiến hóa.

Đại khái qua chừng một phút thời gian, đầu kia hồi phục một đầu giọng nói.

Kiều Tang điểm kích ống nghe phát ra:

【  đương nhiên có thể, Thanh ẩn yêu tinh tiến hóa đạo cụ kỳ thật ta vẫn luôn có tại lưu ý, có tìm tới S cấp, nhưng ta biết quốc gia kỳ thật có một mai SS cấp yêu tinh chi nước mắt, nếu như Thanh ẩn yêu tinh còn không vội mà tiến hóa  ta nghĩ xin SS cấp yêu tinh chi nước mắt, ngươi biết, hai loại cấp bậc đạo cụ hiệu quả chênh lệch rất nhiều. 】

SS cấp yêu tinh chi nước mắt! Kiều Tang trong lòng nóng lên, lúc này hồi phục:

【  không vội! Chúng ta ngài xin! 】

【  Lâm chuyên gia: (mỉm cười) 】

Kiều Tang tâm tình thật tốt, để điện thoại di động xuống, ngồi xếp bằng đến trên giường, bắt đầu minh tưởng.

Trước mắt nàng ngắn hạn quy hoạch liền hai cái.

Một là Nhượng Thanh bảo tiến hóa.

Hai là mình não vực đạt tới 60% khế ước Tiểu Đình Long.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Toàn khắp thi đấu quán.

Tất cả mọi người kinh nghi bất định nhìn xem tuyển thủ khu vực phương hướng.

"Ngọa tào, đó có phải hay không Hoàng cấp sủng thú Ma Đạt Phi Long?"

"Ngươi không có nhìn lầm. . ."

"Xem ra Ma Đạt Phi Long là đến vì Ma Áo Long chống đỡ tràng tử tới. . ."

"Cảm giác giới này mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu thật nhiều tuyển thủ đều không đơn giản, tới cái B cấp Ngự Thú Sư, còn tới cái có Hoàng cấp sủng thú chỗ dựa Ma Áo Long."

"Kỳ thật Ma Đạt Phi Long tới cũng không kỳ quái, nghe nói cái chủng tộc này chủng tộc vinh dự cảm giác rất mạnh, đoán chừng là Ma Đạt Phi Long biết tới một vị B cấp Ngự Thú Sư, Ma Áo Long thắng được tranh tài sẽ rất khó khăn, cho nên tới cho nó động viên."

". . . Có thật không, tại sao ta cảm giác Ma Đạt Phi Long cùng Kiều Tang giống như rất quen dáng vẻ."

Tuyển thủ khu vực.

"Mài mài."

Long Đại Vương đem vừa mua được bắp rang đưa cho Kiều Tang.

"Ta vừa ăn điểm tâm xong, bụng còn no bụng." Kiều Tang uyển chuyển cự tuyệt.

Long Đại Vương nhìn về phía Michaela.

Làm khó còn nhớ rõ ta. . . Michaela ánh mắt toát ra ý cười, vươn tay.

Đúng lúc này, Long Đại Vương chuyển tay đem bắp rang đưa cho Ma Lực Long, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Vậy liền cho ngươi ăn đi.

"Mài mài." Ma Lực Long con mắt khẽ cong, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận.

Michaela mặt không thay đổi đưa tay buông xuống.

Trên trận, người chủ trì giới thiệu xong một loạt quá trình, rất nhanh, cự hình màn hình ảo xuất hiện mấy chục tấm ảnh chụp.

"Đến cùng cái nào hai cái tuyển thủ hội tổ đội đến cùng một chỗ, ai lại sẽ suất trước tiến vào 16 cường đâu! Để hệ thống cho chúng ta phân tổ!" Người chủ trì cao giọng nói.

Theo nàng rơi, mấy chục tấm ảnh chụp bắt đầu nhanh chóng giao thoa.

Đại khái qua mười mấy giây, ảnh chụp hai hai một tổ dừng lại xuống tới.

Kiều Tang ánh mắt quét qua, liền thấy được mình tổ đội tình huống:

【  Kiều Tang vs Mỹ Xú Ny 】

Lại là Mỹ Xú Ny. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, vô ý thức căn cứ mùi thối nhìn về phía Mỹ Xú Ny vị trí.

Chỉ thấy nó không có chú ý tới mình, mà là nhìn xem màn hình lớn, có chút xuất thần.

Đoán chừng Mỹ Xú Ny cũng không nghĩ tới sẽ ở trận đấu này cùng mình đối đầu. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhìn thấy đối thủ của mình, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy, Kiều Tang tranh tài vẫn như cũ xếp tại buổi sáng.

Sau một tiếng, vừa so xong một tổ tuyển thủ rời trận, cự hình màn hình ảo xuất hiện Kiều Tang cùng Mỹ Xú Ny ảnh chụp.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền rõ ràng có ý tứ gì, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền xuất hiện ở trên trận.

Toàn trường reo hò.

"Kiều Tang tuyển thủ đăng tràng!" Người chủ trì kích tình nói: "Làm năm nay mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu duy nhất một B cấp Ngự Thú Sư, nàng không thể nghi ngờ là mạnh nhất hữu lực quán quân nhân tuyển, Thanh ẩn yêu tinh dưới sự chỉ huy của nàng, thực lực có biến hóa rõ ràng, không biết đối mặt bộ dạng này đối thủ, Mỹ Xú Ny tuyển thủ có thể hay không rất cảm thấy áp lực."

Đám người bắt đầu nghị luận lên:

"Nhất định sẽ có áp lực a."

"Nếu là Kiều Tang không có ra sân chỉ huy, tranh tài kết quả khó mà nói, nhưng Kiều Tang ra sân, kết quả này liền không cần nghĩ."

"Cũng không nhất định, Thanh ẩn yêu tinh khó khăn nhất làm không phải hóa gió đặc tính sao, Mỹ Xú Ny có các loại phấn loại kỹ năng, tùy tiện tản một cái, Thanh ẩn yêu tinh đoán chừng liền duy trì không được hóa gió, muốn ta nói, Mỹ Xú Ny một chút kỹ năng còn rất khắc chế Thanh ẩn yêu tinh."

"Mỹ Xú Ny là khắc chế Thanh ẩn yêu tinh, nhưng Thanh ẩn yêu tinh Ngự Thú Sư là B cấp đại lão a, B cấp đại lão còn sợ bị khắc chế à."

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, Mỹ Xú Ny đứng tại tuyển thủ khu vực trên bậc thang, thi triển ra đằng tiên cùng sân bãi mặt đất tiếp xúc, tiếp lấy coi đây là điểm dùng lực, giữa không trung một cái lộn ngược ra sau, đi vào sân bãi.

Toàn trường vang lên lần nữa một trận reo hò.

Mỹ Xú Ny đi vào mình nửa cái sân bãi đứng vững.

Kiều Tang hướng nó khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi.

Mỹ Xú Ny nhìn về phía mặt đất, né tránh ánh mắt.

Kiều Tang: "? ? ?"

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở đây bên trên, đối Kiều Tang vị trí vung bỗng nhúc nhích màu xanh lá cờ xí.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hai tay kết ấn.

Chói mắt màu đỏ Tinh trận chợt ở đây bên trên sáng lên.

Lần này, đám người bình tĩnh rất nhiều.

Mỹ Xú Ny nhìn xem màu đỏ Tinh trận, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Thanh Bảo biểu lộ nghiêm túc xuất hiện tại tinh trong trận.

Cù

Trên cổ mang về trọng tài chứng sủng thú cầm kim loại chất liệu huýt sáo, thổi một tiếng.

Ngay sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Bảo ngay lập tức, hóa gió biến mất.

"Mỹ Mỹ!"

Mỹ Xú Ny kêu một tiếng, trên đầu hai cái lá cây ở giữa dâng trào ra một cỗ màu xanh lá khí thể.

Cơ hồ một giây sau, một cỗ mãnh liệt hôi thối ở đây bên trên cấp tốc tràn ngập ra.

Thanh Bảo móng vuốt chăm chú che mũi cùng miệng, tại Mỹ Xú Ny phía trước chừng năm mét vị trí xuất hiện, mắt đơn nháy mắt, vứt ra một cái mị nhãn.

Màu hồng hình trái tim năng lượng trống rỗng xuất hiện, cấp tốc đánh trúng tại Mỹ Xú Ny trên thân.

Mỹ Xú Ny không phản ứng chút nào.

Xem ra nó là giống cái. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ..