Chương 1096: Thanh Bảo nhược điểm (1)

Chương 1096: Thanh Bảo nhược điểm (1)

Khách quý khu vực.

Người chủ trì đối microphone nói ra:

"Thanh Ẩn yêu tinh mị hoặc chuẩn xác đánh trúng Mỹ Xú Ny, thế nhưng là Mỹ Xú Ny nhưng không có trúng chiêu dấu hiệu."

Nói, nàng nhìn về phía một bên Leonard.

Leonard tiếp thu được ánh mắt tín hiệu, nói:

"Mục tiêu trúng mị hoặc nhưng không có trúng chiêu, cái này bình thường có hai loại tình huống, một là Mỹ Xú Ny cùng Thanh Ẩn yêu tinh giới tính giống nhau, hai là Mỹ Xú Ny ý chí lực cùng tinh thần lực cực mạnh, chống đỡ chế trụ mị hoặc công kích, Mỹ Xú Ny cùng Thanh Ẩn yêu tinh đẳng cấp giống nhau, cho nên ta càng có khuynh hướng cái trước."

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh ở một bên kêu một tiếng.

Người chủ trì cùng Leonard trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

"Cái này lại là một con nhanh muốn tiến hóa Mỹ Xú Ny." Người chủ trì kinh ngạc nói.

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh lại kêu một tiếng.

Người chủ trì nghe trong tai nghe truyền đến phiên dịch, một bên khẽ vuốt cằm, một bên cảm khái nói: "Nguyên lai Mỹ Xú Ny trên đầu hai cái lá cây lớn ở ba mươi centimét liền cho thấy là ở vào cao cấp hậu kỳ."

Nói xong, nàng cười tán dương: "Ngụy Khốc U Linh thế mà một chút liền nhìn ra điểm ấy, cảm giác ngươi bây giờ đi thi lấy bồi dưỡng sư căn cứ chính xác kiện cũng hoàn toàn không có vấn đề."

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh khiêm tốn kêu một tiếng.

Leonard suy tư nói ra: "Nếu là Mỹ Xú Ny đã ở vào cao cấp hậu kỳ, mà Thanh Ẩn yêu tinh lại ở vào cao cấp sơ kỳ, đích thật là có chống lại mị hoặc khả năng."

Tại khách quý khu vực một trận ba lạp ba lạp ngôn ngữ trong lúc đó, Thanh Bảo một lần nữa hóa gió.

Mỹ Xú Ny đầu hất lên, trên đầu hai cái lá cây ở giữa lần nữa dâng trào ra một cỗ màu xanh lá khí thể.

So lúc trước càng thêm mãnh liệt hôi thối lập tức ở đây bên trên tràn ngập.

Sân bãi chung quanh đứng đấy mấy cái xuyên quần áo lao động sủng thú, nó trên người chúng tản mát ra nhìn bằng mắt thường không gặp ba động, tại khán đài phía trước mấy hàng nhộn nhạo lên.

Trị liệu ba động, có thể để cho ba động bên trong mục tiêu phòng ngừa lâm vào dị thường trạng thái.

Nhưng mà trạng thái có thể trị, hương vị lại không thể tránh được.

Phía trước mấy hàng người xem hoặc là uất ức, hoặc là đem sớm liền chuẩn bị xong khẩu trang xuất ra đeo lên.

Tại biết mình mua vị trí là hàng phía trước thời điểm, bọn họ liền biết sớm muộn sẽ có giờ khắc này.

Thanh Bảo che mũi, mặt đỏ lên, tại khoảng cách Mỹ Xú Ny mấy chục mét bên ngoài vị trí bị ép hiện thân ra.

Mỹ Xú Ny các loại bột phấn và khí thể quả nhiên rất khắc chế đối không khí yêu cầu rất cao Thanh Bảo. . . Mùi thối, Mỹ Xú Ny chủng tộc di truyền kỹ năng, phóng thích đại lượng hôi thối khí thể để mục tiêu khó mà chịu đựng đồng thời, còn có thể khiến cho sa vào đến trúng độc trạng thái. . . Kiều Tang kìm nén bực bội, tỉnh táo mở miệng:

"Sương mù."

Thanh Bảo trên thân ngay lập tức tản mát ra hào quang màu phấn hồng.

Cũng chính là lúc này, Mỹ Xú Ny duỗi ra móng vuốt, hào quang màu xanh lục tại nó đầu ngón tay nổi lên.

Từng cây hiện ra ánh sáng xanh lục sợi đằng bỗng nhiên tại Thanh Bảo phía dưới mặt đất xuất hiện, chuẩn xác vô cùng hướng nó tập kích mà đi.

Bằng vào Thanh Bảo bình thường tốc độ phản ứng, mình hẳn là không cần đặc biệt nhắc nhở. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Nói thật, trong lòng nàng vẫn là mang theo điểm một chút không xác định, dù sao khế ước đến nay, nàng cùng Thanh Bảo đối chiến thực sự quá ít, đối với Thanh Bảo phân tích cũng là thông qua tại bí cảnh thời điểm cùng bình thường huấn luyện đạt được.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Bảo mặt đỏ bừng lên, giữa không trung không có biến mất, mà là tiếp tục vận chuyển năng lượng.

Bỗng nhiên, sân bãi bên trên một phần ba mặt đất sáng lên hào quang màu phấn hồng.

Cùng lúc đó, mấy cây màu xanh lá dây leo khoảng cách Thanh Bảo còn sót lại một cm không đến khoảng cách.

"Tìm kiếm!" Tuyển thủ khu vực tung bay Tiểu Tầm bảo lớn tiếng nhắc nhở.

Tại màu xanh lá dây leo sắp đâm vào Thanh Bảo trên thân thời điểm, Thanh Bảo đột nhiên hóa gió, biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt đất sáng lên phấn sắc quang mang đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Hiện ra lục sắc quang mang dây leo đâm cái không.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy tiếp tục huy động tiếp ứng bổng.

"Nha Nha?" Một bên Nha Bảo quay đầu kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ giữa đầu móc ra một cây tiếp ứng bổng đưa cho Nha Bảo.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, lại từ bên trong móc ra hai cây tiếp ứng bổng, phân biệt đưa cho Lộ Bảo cùng thép bảo.

Thép bảo rất nể tình nhận lấy.

Lộ Bảo thì nhàn nhạt nhìn thoáng qua, không có lấy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo có chút thất vọng, ngay tại nó chuẩn bị đem tiếp ứng bổng thả lại vòng tròn thời điểm, một bên Long Đại Vương kêu một tiếng:

"Mài mài."

Cho ta đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ đem tiếp ứng bổng đưa tới.

"Mài mài!"

Long Đại Vương học Tiểu Tầm bảo dáng vẻ lúc trước, nhiệt tình huy động lên tiếp ứng bổng.

Muốn để vãn bối thành công khế ước, cùng muốn khế ước đối tượng sủng thú tạo mối quan hệ cũng rất trọng yếu.

Michaela thấy cảnh này, hít sâu tốt mấy hơi thở.

Khách quý khu vực.

"Thanh Ẩn yêu tinh lại hóa gió." Người chủ trì cảm khái nói: "Hóa gió cái này đặc tính thực sự quá mức thưa thớt, so sẽ ẩn thân U Linh hệ sủng thú còn khó hơn lấy nắm lấy, U Linh hệ sủng thú mặc dù ẩn thân, nhưng thực tế bản thể vẫn còn, hóa gió lại là liền bản thể cũng cùng nhau biến mất."

"Đối mặt như thế khó giải quyết đặc tính, không biết Mỹ Xú Ny tiếp đó sẽ lựa chọn như thế nào công kích."

Leonard nói ra: "Ta trước kia chưa thấy qua sẽ hóa gió sủng thú, nhưng mà cũng biết  bình thường sẽ hóa gió sủng thú đối không khí chất lượng cũng rất cao, Mỹ Xú Ny trên một điểm này kỳ thật đúng lúc là khắc chế Thanh Ẩn yêu tinh."

"Từ vừa mới Thanh Ẩn yêu tinh liên tiếp hai lần chịu đựng không nổi hiện thân liền có thể nhìn ra, nếu là Mỹ Xú Ny không ngừng mà thi triển mùi thối, nó hẳn là cũng không còn có thể duy trì tại hóa gió trạng thái."

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh kêu một tiếng.

Người chủ trì nghe xong trong tai nghe phiên dịch, nói:

"Ngụy Khốc U Linh nói không sai, Thanh Ẩn yêu tinh vừa mới cũng thành công thi triển ra sương mù sân bãi, kỹ năng này có thể trong thời gian nhất định để ở vào sân bãi sủng thú sẽ không sa vào đến dị thường trạng thái."

"Coi như Thanh Ẩn yêu tinh sau đó duy trì không được hóa gió trạng thái, cũng không lại bởi vì Mỹ Xú Ny các loại phấn loại kỹ năng sa vào đến dị thường trạng thái."

"Tổng thể tới nói, vẫn là Thanh Ẩn yêu tinh càng chiếm ưu thế."

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh nhẹ gật đầu, biểu thị không sai.

Đám người nhìn chằm chằm trên trận, không có bao nhiêu người nghị luận, đặc biệt là hàng phía trước, sợ không cẩn thận liền đem trên trận mơ hồ bay tới khí thể hút đi vào một chút.

"Tìm kiếm!"

"Mài mài!"

"Nha Nha!"

Tuyển thủ khu vực, Nha Bảo đi theo Tiểu Tầm bảo cùng Long Đại Vương huy động tiếp ứng bổng.

Trên trận, xú khí huân thiên.

Mỹ Xú Ny phóng liên tục lấy màu xanh lá khí thể.

Thanh Bảo một lần nữa hiện thân ra.

Nó sắc mặt không còn đỏ lên, khó thấy được cực hạn, hiển nhiên đã xem không có tại uất ức.

Đồng thời, một trận cuồng phong bỗng nhiên mãnh liệt nổi lên.

Cuồng phong hướng Mỹ Xú Ny càn quét mà đi, thổi đến trên đầu nó hai cái lá cây điên cuồng lay động.

Mỹ Xú Ny không thể không chi dưới dùng sức, mới để cho mình ổn định thân hình.

Xem ra Thanh Bảo hút đi vào một chút mùi thối, hiện tại rất tức giận, nhưng mà đây cũng là một cơ hội. . . Kiều Tang phát ra chỉ lệnh:

"Yêu tinh chi phong.".