Chương 1096: Thanh Bảo nhược điểm (2)

Chương 1096: Thanh Bảo nhược điểm (2)

Cho đến trước mắt, yêu tinh chi phong vẫn là Thanh Bảo công kích cường đại nhất kỹ năng, tại bây giờ cuồng phong cùng yêu tinh khí tràng song trọng tác dụng dưới, chiêu này lực công kích còn sẽ tăng thêm mạnh không ít.

Nếu như chính diện đánh trúng Mỹ Xú Ny, coi như nó không ngã, cũng nhất định trực tiếp trọng thương.

Thanh Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, vô ý thức hé miệng, nhưng mà phô thiên mùi thối tràn vào trong miệng, nó sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

Mỹ Xú Ny thấy thế, thừa cơ dựng thẳng lên ngắn chỉ, hào quang màu xanh lục tại đầu ngón tay hiển hiện.

Mặt đất đột nhiên chui ra mấy cây hiện ra màu xanh lá dây leo hướng Thanh Bảo mãnh liệt đâm mà đi.

Cùng lúc đó, trên người nó lần nữa tản mát ra đại lượng màu xanh lá khí thể.

Thanh Bảo ý thức được nguy cơ, hóa gió biến mất.

Coi như tại một giây sau, nó khó mà chịu đựng hiện thân ra.

Vị trí cũng không có di động nhiều ít, cơ hồ ngay tại chỗ cũ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hiện ra ánh sáng xanh lục dây leo hung hăng đánh trúng tại Thanh Bảo trên thân.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài.

Cái này. . . Đám người ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó xếp sau người xem bắt đầu nghị luận lên, mà hàng phía trước người xem vẫn như cũ giữ yên lặng.

"Không phải, vừa mới Kiều Tang phát ra chỉ lệnh, Thanh Ẩn yêu tinh làm sao không theo chỉ lệnh thi triển yêu tinh chi phong?"

"Nguyên lai B cấp Ngự Thú Sư sủng thú cũng không nhất định sẽ nghe theo chỉ lệnh, không biết vì cái gì, nội tâm đột nhiên dễ chịu thật nhiều. . ."

"Kỳ thật Kiều Tang không nhất định là B cấp Ngự Thú Sư, nàng khả năng chỉ là có B cấp Ngự Thú Sư mới có màu đỏ Tinh trận."

"Thanh Ẩn yêu tinh làm sao đột nhiên không nghe Kiều Tang chỉ thị, rõ ràng các nàng hôm qua phối hợp như vậy ăn ý."

"Muốn là vừa vặn Thanh Ẩn yêu tinh thi triển ra yêu tinh chi phong, đoán chừng trước bị thương chính là Mỹ Xú Ny."

"Ta còn tưởng rằng trận đấu này Kiều Tang thắng chắc đâu, hiện tại xem ra giống như còn chưa nhất định."

Khách quý khu vực.

Người chủ trì hỏi:

"Leonard tiên sinh, ngươi là ý kiến gì Thanh Ẩn yêu tinh không nghe theo Kiều Tang tuyển thủ chỉ lệnh chuyện này?"

Leonard trầm ngâm một lát, nói:

"Ta lúc trước có nói qua, sẽ hóa gió sủng thú đối không khí chất lượng đồng dạng đều rất cao, có thể là Thanh Ẩn yêu tinh nhẫn nhịn không được chung quanh mùi thối, cho nên không có chấp hành chỉ lệnh."

Người chủ trì cười nói:

"Xem ra Kiều Tang tuyển thủ cùng Thanh Ẩn yêu tinh hẳn là khế ước thời gian còn không lâu dài."

Một nghề nghiệp Ngự Thú Sư, coi như phát ra chỉ lệnh là sủng thú không nguyện ý, sủng thú cũng sẽ ra ngoài tín nhiệm đến chấp hành, loại tình huống này, nàng chỉ có thể dùng khế ước thời gian không dài để giải thích.

Tuyển thủ khu vực.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo buông xuống tiếp ứng bổng.

Nó làm sao một cố lên, Thanh Bảo liền bị công kích đến. . .

Trên trận.

Thanh Bảo nhẫn nại trình độ có hạn, xem ra sau này đến ở phương diện này nhiều hơn huấn luyện. . . Kiều Tang lập tức ý thức được Thanh Bảo điểm yếu, chợt kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Yêu phong thổi tan."

Nói yêu tinh chi phong, Thanh Bảo chịu đựng không nổi há mồm lúc tràn vào khí độc, nhưng nếu là nói dùng yêu tinh chi phong mục đích là thổi tan trên trận khí độc, nàng tin tưởng Thanh Bảo lẽ ra có thể nhẫn chịu được.

"Thanh Thanh. . ."

Quả nhiên, Thanh Bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, khó khăn một lần nữa phiêu khởi, hé miệng.

Tràn ngập hôi thối khí độc tràn vào trong miệng.

Lần này, Thanh Bảo sắc mặt vẫn như cũ khó coi, nhưng mà lại nhẫn nại xuống tới.

Một cỗ tràn ngập yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong từ trong miệng nó phun ra, thổi tan trước mặt màu xanh lá khí thể, hướng Mỹ Xú Ny tập kích mà đi.

Cùng một thời gian, lúc trước từ mặt đất chui ra lục sắc đằng mạn không có tiêu tán, mà là phương hướng nhất chuyển, tiếp tục hướng Thanh Bảo đánh tới.

Tại sắp đánh trúng thời khắc, Thanh Bảo hóa gió biến mất.

Một bên khác, Mỹ Xú Ny song trảo giao nhau cản ở phía trước.

Nó chỗ mặt đất bốn phía đột nhiên chui ra mấy chục cây màu xanh lá dây leo, giao thoa lấy đem toàn thân nó bao phủ ở trong đó.

Tràn ngập yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong càn quét tại từ lục sắc đằng mạn tạo thành vòng phòng hộ phía trên, cũng không có đem trùng kích ra tới.

Rõ ràng không có Ngự Thú Sư, nhưng cũng biết công kích chiêu thức cũng có thể dùng để phòng ngự, thật thông minh. . . Kiều Tang cảm khái một chút.

Nhưng mà dạng này mặc dù có thể tiến hành phòng ngự, nhưng cũng rất dễ dàng làm vì mục tiêu công kích.

Yêu tinh chi phong tiêu tán, lục sắc đằng mạn hình thành vòng phòng hộ đỉnh chóp bắt đầu tản ra.

Kiều Tang mắt sắc nhìn thấy màn này, liền nói ngay:

Tránh

Thanh Bảo giang hai cánh tay, chói mắt thất thải quang mang trong nháy mắt từ trong cơ thể nó bắn ra.

Đúng vào lúc này, màu xanh lá dây leo chui về mặt đất, lộ ra Mỹ Xú Ny thân ảnh.

Thất thải quang mang đưa nó bao phủ ở bên trong.

"Mỹ Mỹ!"

Mỹ Xú Ny kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài.

"Yêu phong." Kiều Tang ngay sau đó nói.

Thanh Bảo nghe vậy, lập tức hé miệng, nhanh chóng tối đại hóa vận chuyển năng lượng trong cơ thể.

Tràn ngập yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong lập tức từ trong miệng nó hướng về còn đang bay ngược Mỹ Xú Ny càn quét mà đi.

Lăng Liệt cuồng phong đem Mỹ Xú Ny triệt để cuốn vào trong đó.

"Mỹ Mỹ!"

Mỹ Xú Ny lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, bay ngược ở sân bãi bên ngoài, triệt để ngất.

Thanh Bảo nhìn phía xa đối thủ, biểu lộ rất là khó chịu, quanh thân cuồng phong không ngừng mà thổi mạnh.

Trên trận nguyên bản còn lưu lại màu xanh lá khí thể triệt để tiêu tán.

Hàng phía trước người xem lúc này mới thở dài một hơi, nói chuyện nói chuyện, hái khẩu trang hái khẩu trang.

"Ta liền biết Kiều Tang tuyển thủ nhất định sẽ thắng."

"Kém chút tưởng rằng Mỹ Xú Ny thắng, cũng may Kiều Tang tuyển thủ thực lực còn tại đó, chuyển bại thành thắng, bằng không thì vừa nghĩ tới Mỹ Xú Ny thắng, mà ta sáng mai chỗ ngồi vẫn là hàng thứ nhất, ta liền có chút sợ hãi."

"Thanh Ẩn yêu tinh mặt ngoài nhìn xem rất ngoan dáng vẻ, không nghĩ tới còn rất phản nghịch, thế mà Ngự Thú Sư chỉ lệnh đều không nghe, kém chút đem tranh tài thua."

"Cũng chính là B cấp Ngự Thú Sư có năng lực nghịch chuyển cục diện, đại bộ phận không nghe Ngự Thú Sư chỉ lệnh sủng thú cái nào có thể thắng được tranh tài."

"Ta cảm giác kỳ thật cũng không thể trách Thanh Ẩn yêu tinh, tại loại vị đạo này dưới, muốn thi triển cần há mồm kỹ năng thật là một loại cực hình, ta vừa mới mang theo khẩu trang đều có thể nghe được một chút hương vị."

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện tại Mỹ Xú Ny bên người nhìn một chút, sau đó cầm lấy màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang hòa thanh bảo vị trí vung lên.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được lần này tranh tài Thắng Lợi!" Người chủ trì ngay lập tức cao giọng nói.

Chợt nàng hỏi:

"Đối với kết quả này, Ngụy Khốc U Linh có cái gì muốn nói sao?"

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh kêu một tiếng.

Người chủ trì một bên nghe tai nghe truyền đến phiên dịch, một bên khẽ vuốt cằm, nói:

"Thanh Ẩn yêu tinh thi triển yêu tinh chi phong nhìn độ thành thạo còn chưa đạt tới Đại Thành, đối với Mỹ Xú Ny lại là tạo thành trí mạng tổn thương, lực công kích so nhìn bằng mắt thường đi lên muốn mạnh hơn không ít, xem ra Thanh Ẩn yêu tinh hẳn là có tăng cường lực công kích đặc tính."

Nói xong, nàng phụ họa nói:

"Ta cảm thấy Ngụy Khốc U Linh nói rất có lý."

Leonard nói ra:

"Cái này trận kết quả trận đấu ta có dự liệu được, nhưng quá trình ta không nghĩ tới, nhưng mà đây cũng là chúng ta tất cả Ngự Thú Sư cùng mình sủng thú phải qua đường, cho dù là mạnh như B cấp Ngự Thú Sư, cũng sẽ gặp phải sủng thú không nghe mình chỉ lệnh tình huống."

"Cho nên mọi người về sau gặp được loại tình huống này không dùng uể oải, ta tin tưởng đây đều là có thể thông qua ma luyện đến giải quyết."

Mỹ Xú Ny bị nâng xuống dưới.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, Kiều Tang hòa thanh bảo liền biến mất ở trên trận.

Tuyển thủ khu vực.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới Thanh Bảo bên cạnh, vui vẻ kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị biểu hiện rất tốt.

Long Đại Vương rất muốn nhả rãnh, dưới cái nhìn của nó Thanh Bảo biểu hiện cũng không tốt, nếu không phải Kiều Tang đằng sau ổn định thế cục, trận đấu này khẳng định phải thua, nhưng mà vì giữ gìn mối quan hệ, nó trái lương tâm kêu một tiếng:

"Mài mài."

Thật là không tệ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cũng không như trong tưởng tượng cao hứng, nó cảm thấy mình nếu là lúc trước nghe theo nhà mình Ngự Thú Sư, thi triển ra yêu tinh chi phong, đằng sau cũng sẽ không bị công kích được.

Kiều Tang nhìn ra Thanh Bảo cảm xúc không tốt, an ủi:

"Ngươi không phải là không có nghe chỉ thị của ta, chỉ là kia cỗ hôi thối ngươi nhẫn nhịn không được, sinh lý điều kiện để ngươi trước lựa chọn ngăn cản hôi thối, nhưng mà cái này không quan hệ, chúng ta có thể thông qua huấn luyện đến tăng cường nhẫn nại độ, phòng ngừa về sau gặp lại loại tình huống này."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo đầu tiên là lộ ra cảm động biểu lộ, nhưng mà ngay sau đó nó sau khi nghe được nửa câu, trong lòng trong nháy mắt mát lạnh.

Sẽ không là nó nghĩ đến như vậy đi. . .

Lúc này, Michaela hỏi:

"Xem so tài vẫn là đi thẳng về?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Tranh tài liền không nhìn, nhưng mà tại về trước khi đi, ta đi trước tìm một cái Mỹ Xú Ny."

. . .

Mỹ Xú Ny tại trị liệu đơn giản qua đi, một mặt uể oải cùng toàn thân mọc đầy gai nhọn sủng thú đi ra trận quán.

"Mỹ Xú Ny!"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc ở hậu phương vang lên.

Mỹ Xú Ny quay đầu, nhìn thấy chạy tới thiếu nữ, biểu lộ sững sờ.

"Ngươi hôm nay lúc nhìn thấy ta làm sao đều không cùng ta nói chuyện?" Kiều Tang đứng vững về sau, cười dò hỏi.

"Mỹ Mỹ. . ."

Mỹ Xú Ny lộ ra luống cuống biểu lộ.

Mọc đầy gai nhọn sủng thú nhìn xem Mỹ Xú Ny, lại nhìn xem Kiều Tang, rất có nhãn lực gặp không có lên tiếng quấy rầy.

"Ngày hôm nay tranh tài ngươi biểu hiện rất không tệ." Kiều Tang tán dương.

"Mỹ Mỹ. . ."

Mỹ Xú Ny bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ đứng lên.

Kiều Tang nói tiếp:

"Ta nghĩ tới ngươi đoạn thời gian trước đưa ta hoa, ta còn không có đưa ngươi cái gì."

Nói, nàng từ phía sau xuất ra thổi phồng màu hồng bó hoa.

Đây là nàng ở đây trong quán đầu cửa hàng mua.

"Cái này tặng cho ngươi." Kiều Tang nói.

Mỹ Xú Ny nhìn trước mắt bó hoa, sững sờ ngay tại chỗ.

Kiều Tang chân thành nói:

"Ta biết ngươi bây giờ ở vào cao cấp hậu kỳ, là nhanh tiến hóa giai đoạn, ta hi vọng ngươi có thể tiến hóa thành ngươi muốn dáng vẻ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đương nhiên, vô luận ngươi về sau tiến hóa thành loại nào hình thái, ta đều hi vọng ngươi biết ngươi là thật đẹp."

Nói, đem màu hồng bó hoa hướng phía trước đưa đưa.

Mỹ Xú Ny, thảo hệ cao cấp sủng thú, có hai loại tiến hóa hình thái.

Một là đẹp ngọt hoa, tướng mạo Mỹ Lệ, trên thân có thể phát ra ngọt ngào hương khí, hai là thối hoa đực, tướng mạo xấu xí, hương vị khó ngửi đến cực điểm.

Cơ hồ chín mươi phần trăm trở lên Mỹ Xú Ny đều sẽ tiến hóa thành người sau, bởi vì cái trước tiến hóa điều kiện là, cầm có nhất định mỹ lệ độ, đồng thời phát ra từ nội tâm cảm thấy mình là Mỹ Lệ.

Cái này tiến hóa điều kiện đối với trường kỳ không được hoan nghênh, lại mọi người đối với hắn đô tị nhi viễn chi Mỹ Xú Ny tới nói, thực sự quá khó.

"Mỹ Mỹ. . ."

Mỹ Xú Ny sững sờ đem màu hồng bó hoa tiếp nhận.

"Về sau gặp lại, ta hi vọng chúng ta giống như kiểu trước đây chào hỏi." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

"Mỹ Mỹ. . ."

Mỹ Xú Ny nhìn lấy nhân loại trước mắt, sững sờ nhẹ gật đầu.

Kiều Tang quay người rời đi.

Mỹ Xú Ny sững sờ nhìn xem nàng đi xa bóng lưng.

"Đâm gai."

Mọc đầy gai nhọn sủng thú cảm khái kêu một tiếng.

Không có nghĩ đến cái này B cấp Ngự Thú Sư tính cách tốt như vậy.

Mỹ Xú Ny cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nó nhìn lấy bó hoa trong tay, kêu một tiếng:

"Mỹ Mỹ?"

Nó thật sự xem được không?

Mọc đầy gai nhọn sủng thú không cần suy nghĩ kêu một tiếng:

"Đâm gai."

Đương nhiên.

Gia hỏa này mặc dù hương vị không dễ ngửi, nhưng dáng dấp đích thật là thật đẹp.

Mỹ Xú Ny ngửi ngửi bó hoa trong tay, ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa thủy tinh tường ngoài.

Nơi đó rõ ràng chiếu ra cái bóng của nó.

Hồng con mắt màu đỏ, dài nhỏ cánh tay, trên đầu hai cái lá cây Tùy Phong lay động, trong tay bưng lấy hoa tươi cũng giống như thế.

Rõ ràng là hương thơm xông vào mũi hoa tươi, ôm ở nó trong ngực lại là như vậy hài hòa.

Giờ khắc này, Mỹ Xú Ny rõ ràng nhận thức đến, mình là Mỹ Lệ.

Một giây sau, thủy tinh tường ngoài chiếu ra cái bóng bỗng nhiên sáng lên một đạo chói mắt bạch quang.

Không ít người ngừng chân nhìn lại.

Mọc đầy gai nhọn sủng thú nhìn lấy một màn trước mắt, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, miệng Đại Trương.

Tiến, tiến hóa rồi? !

Lớn dài chương!.