Chương 1097: Đẹp ngọt hoa (hai hợp một) (1)

Chương 1097: Đẹp ngọt hoa (hai hợp một) (1)

Biệt thự.

Mặt trời chói chang trên không.

Phòng khách rộng rãi bên trong.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Hai con Tiểu Ma Long nhiệt tình cùng Kiều Tang chào hỏi.

Theo bọn nó ánh mắt sáng ngời, mạnh hữu lực cái đuôi cùng hiện ra sáng bóng lân phiến bên trong có thể nhìn ra cái này hai con Tiểu Ma Long trưởng thành rất tốt.

"Đình Đình. . ."

Một bên Tiểu Đình Long sắc mặt khó coi nhìn hướng bên này.

"Mài mài! Mài mài!" Ma Áo Long đem Long Đại Vương kéo qua một bên, chỉ vào vừa tới hai con Tiểu Ma Long một mặt ủy khuất kêu.

"Mài mài." Long Đại Vương ghét bỏ nhìn nó một chút, kêu một tiếng.

Ma Áo Long thâm thụ đả kích, lui lại một bước.

"Mài mài." Long Đại Vương giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng.

"Mài mài!" Ma Áo Long trong mắt mang theo nước mắt, lộ ra thương tâm ủy khuất biểu lộ, quay đầu phiến cánh liền Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bay đi, biến mất ở chân trời.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, bình tĩnh uống vào cà phê, đối với một màn này tựa hồ không ngạc nhiên chút nào.

Kiều Tang chú ý tới bên này, nhìn về phía Ma Áo Long rời đi phương hướng, hỏi:

"Ma Áo Long thế nào?"

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, chợt nhìn về phía Michaela, ra hiệu nàng phiên dịch.

Michaela để cà phê xuống, mặt không thay đổi phiên dịch nói:

"Long Đại Vương gọi nó Hồi tộc bầy, nó chỉ là có chút không nỡ Long Đại Vương mà thôi."

Long Đại Vương nhìn về phía Michaela, lộ ra hài lòng thần sắc.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Mới không phải như vậy, Long Đại Vương là để Ma Áo Long trở về không giả, nhưng Ma Áo Long không muốn trở về, Long Đại Vương nói nó đều là cao cấp, không có bị khế ước hi vọng, lưu tại nơi này lãng phí danh ngạch cùng không gian, hẳn là tặng cho tiểu bối, mệnh lệnh nó trở về, Ma Áo Long cái này mới rời khỏi.

Nguyên lai Michaela lão sư cũng sẽ đối với phiên dịch nhuận một chút sắc. . . Kiều Tang nội tâm có chút phức tạp, mặt ngoài trang làm không nghe được gì dáng vẻ, nói:

"Ta đi trước nhìn một chút Nha Bảo bọn nó."

Nói xong, quay người Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Long Đại Vương dùng ánh mắt ra hiệu hai con Tiểu Ma Long mau cùng bên trên.

Hai con Tiểu Ma Long xem hiểu đầu lĩnh ý tứ, đi theo, tại Kiều Tang bên cạnh "Mài mài, mài mài" kêu.

Kiều Tang dừng bước lại, quay đầu chỉ chỉ bàn ăn phương hướng, mỉm cười hỏi:

"Ta nhớ được trên bàn còn có không ít quả thụ, các ngươi có muốn ăn chút gì hay không?"

Hai con Tiểu Ma Long nhìn về phía bàn ăn phương hướng, quả nhiên thấy được rất nhiều quả thụ, bọn nó nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt đã quên Long Đại Vương mệnh lệnh, hưng phấn hướng bàn ăn phương hướng chạy tới.

Hai cái đồ không có chí tiến thủ. . . Long Đại Vương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn hai con Tiểu Ma Long một chút.

Long Đại Vương xem ra không hề từ bỏ để tộc đàn bên trong Tiểu Ma Long cùng mình khế ước dự định, sau này mình vẫn là cùng những này Tiểu Ma Long bớt tiếp xúc tốt. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Tiểu Đình Long dùng người thắng ánh mắt nhìn một chút hai con Tiểu Ma Long, tiếp lấy di chuyển thân thể đi theo nhà mình Ngự Thú Sư đằng sau.

. . .

"Phanh phanh phanh!"

Vừa đến lộ thiên sân huấn luyện, Kiều Tang liền nghe đến từng tiếng tiếng vang tiếng nổ.

Nàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời ánh lửa không ngừng bạo tạc, sóng xung kích từng cơn sóng liên tiếp.

Sau đó nàng lại đi Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện phương hướng nhìn thoáng qua, cảm thấy hài lòng.

Mặc dù Long Đại Vương lưu lại mục đích không thuần, nhưng nó mang đến mấy cái Ma Đạt Long lại là có rất nhiều tác dụng, Nha Bảo bọn nó ngày qua ngày tiến hành buồn tẻ kỹ năng huấn luyện, thiếu sót nhất chính là kinh nghiệm thực chiến.

Có Ma Đạt Long hỗ trợ, hoàn toàn có thể làm cho kinh nghiệm thực chiến tại trong ngắn hạn phóng đại.

Ngẫu nhiên đang huấn luyện quá trình bên trong đánh bại Ma Đạt Long, còn có thể tích lũy một bộ phận điểm số. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịn không được hướng Lộ Bảo vị trí lại liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy cùng Lộ Bảo đối chiến Ma Đạt Long bó tay bó chân, một bộ muốn công kích lại sợ công kích lực lượng quá lớn dáng vẻ.

Do dự ở giữa, hàn khí chợt hạ xuống, nó trong khoảnh khắc biến thành băng điêu.

Nếu như cùng Lộ Bảo đối chiến một mực là cái này Ma Đạt Long, sợ là không được cái gì thực chiến hiệu quả, nhưng mà điểm số hẳn là gia tăng rất nhanh. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Ngay tại nội tâm của nàng cảm khái thời khắc, thép bảo cùng duy nhất một con nghỉ ngơi Ma Đạt Long ánh mắt đối đầu, một trước một sau hóa thành một đạo tử quang cùng một đạo bạch quang bay đến không trung.

Cùng lúc đó, Tiểu Đình Long xê dịch đến đang tại một mình huấn luyện Ma Lực Long bên cạnh, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Ma Lực Long dừng lại huấn luyện, nhìn về phía Tiểu Đình Long, nhẹ gật đầu:

"Mài mài."

Đón lấy, bọn nó cấp tốc kéo dài khoảng cách, cả người bên trên hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, một cái bay tới không trung, hé miệng, năng lượng màu trắng bạc tại yết hầu chỗ nhanh chóng ngưng tụ.

Kiều Tang phân biệt hướng thép bảo cùng Tiểu Đình Long vị trí nhìn thoáng qua về sau, kiềm chế suy nghĩ, chợt lại nghĩ tới điều gì, nhìn chung quanh.

Thanh Bảo đâu?

Thanh Bảo hóa gió ở trên không trung không ngừng thổi tới thổi đi.

Không nên nghĩ ta không nên nghĩ ta.

"Thanh Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

Không có trả lời.

Thanh Bảo tiếp tục thổi tới thổi đi.

Không nhìn thấy ta nhìn không thấy ta.

Kiều Tang thấy không có Thanh Bảo tung tích, không khỏi ý thức tiến vào ngự thú điển, bắt đầu cảm ứng.

Rất nhanh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung một cái nào đó chỗ ngồi, cất cao giọng, kêu:

"Thanh Bảo!"

"Thanh Thanh. . ."

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tinh chuẩn nhìn chằm chằm vị trí của mình nhìn, Thanh Bảo bất đắc dĩ hướng phía dưới lướt tới, tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người hiện thân ra.

"Vừa mới bảo ngươi làm sao không nên?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nháy vẻ mặt vô tội, kêu một tiếng, biểu thị kêu sao? Nó vừa mới không có nghe được.

Kiều Tang không có níu lấy việc này không thả, mở miệng nói:

Ngươi

"Thanh Thanh. . ."

Mới nói một chữ, Thanh Bảo liền bỗng nhiên vịn cái trán, lộ ra suy yếu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị cũng không biết có phải hay không là ngày hôm nay mùi thối nghe nhiều lắm, có chút không quá dễ chịu, ngày hôm nay sợ là không thể lại huấn luyện.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Vậy ta để Lộ Bảo bang ngươi trị liệu."

"Thanh Thanh. . ." Thanh Bảo một mặt suy yếu bắt lấy nhà mình Ngự Thú Sư tay áo, kêu một tiếng, biểu thị không cần, Lộ Bảo còn đang huấn luyện, nó nghỉ ngơi một ngày là tốt rồi.

Cái này ức truyền thừa Nhượng Thanh bảo trở nên hiện tại nói láo đều nói như thế thuận miệng. . . Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, nói:

"Vậy thì tốt, đúng lúc ta sẽ khí độc sủng thú còn không có tìm được, ta hôm nay đi tìm, ngươi nghỉ ngơi tốt, chúng ta ngày mai là có thể huấn luyện."

Nói xong, quay người chuẩn bị trở về gian phòng.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nghe xong, tranh thủ thời gian giữ chặt nhà mình Ngự Thú Sư quần áo, kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu, buồn cười nhìn xem nó: "Hiện tại không có không thoải mái?"

"Thanh Thanh."

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư khám phá mình, Thanh Bảo dứt khoát cũng không giả, lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó chính là không muốn vào đi nhẫn nại mùi thối phương diện này huấn luyện.

Kiều Tang không nói gì.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy thế, lại kêu hai tiếng, ý đồ thuyết phục nhà mình Ngự Thú Sư.

Sẽ phóng thích khó nghe như vậy khí thể sủng thú cũng không nhiều gặp, muốn là lúc sau tại tranh tài bên trên gặp, để Tiểu Tầm bảo bọn nó ra tranh tài liền tốt..