Chương 1097: Đẹp ngọt hoa (hai hợp một) (2)

Chương 1097: Đẹp ngọt hoa (hai hợp một) (2)

"Thế nhưng là tại có chút trong trận đấu, gặp được đối thủ đều là không biết." Kiều Tang kiên nhẫn nói: "Ngươi đã quên ngươi đã từng tham gia địa khu cuộc so tài sao?"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo rất muốn nói, đối thủ là ai cũng là lúc trước biết đến, về sau nếu là gặp được có độc khí cái này kỹ năng sủng thú nhân loại không nên đem nó triệu hoán đi ra đối chiến là được rồi, nhưng nghĩ lại nói như vậy có thể hay không lộ ra nó ý nghĩ quá nhiều, tâm nhãn tử cũng nhiều, thế là đành phải bày ra ủy khuất biểu lộ.

Kiều Tang nói tiếp:

"Nghĩ phải trở nên cường đại liền phải nỗ lực vượt qua các phương diện nhược điểm, nếu là ngươi về sau về bí cảnh, tìm cổ dực điểu cùng băng tuyết chim đối chiến, bọn nó biết nhược điểm của ngươi, đặc biệt đến tràn ngập mùi thối địa phương làm sao bây giờ?"

Thanh Bảo sửng sốt một chút, nghiêm túc suy tư.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Giống Nha Bảo, nhược điểm của nó chính là lực phòng ngự không mạnh, cho nên thời gian rất sớm nó liền luyện tập từ Hỏa Diễm hình thành vòng phòng hộ, còn có Lộ Bảo, nó bình thường nhất thích sạch sẽ, chịu không được trong nước có một chút mấy thứ bẩn thỉu, nhưng vì tranh tài có thể thắng, một đầu tan vào nọc độc bên trong."

"Còn có giống Tiểu Tầm bảo, ban đầu ở dã ngoại thời điểm, chúng ta bị một con sẽ không gian phong tỏa sủng thú vây khốn, phí hết lớn kình mới ra ngoài, bởi vì Tiểu Tầm bảo hội phong ấn cái này kỹ năng, có thể để cho đối thủ không cách nào sử dụng cùng tự thân học được tùy ý kỹ năng giống nhau chiêu thức, cho nên nó về sau nỗ lực học tập không gian phong tỏa, chính là vì về sau phòng ngừa gặp lại loại tình huống này."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Còn có ta cùng thép bảo, thép bảo là tất cả tiến hóa đường tắt đều là ràng buộc tiến hóa, ta không biết ngươi đối với cái này tiến hóa đường tắt không hiểu rõ, tổng thể tới nói, ưu điểm thật nhiều, nhưng khuyết điểm lại là mọi người đều biết, đó chính là đối chiến thời điểm, công kích rơi vào thép bảo trên thân, ta cũng sẽ đồng dạng cảm thấy đau đớn."

"Bởi vậy ta tốn không ít thời gian tiến hành phòng ngự bên trên luyện tập, vì chính là không cho nhược điểm này ảnh hưởng đến tranh tài."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo sững sờ nghe, đây đều là nó không biết.

Kiều Tang chân thành nói: "Ta nói những này, chỉ là muốn nói với ngươi, phát hiện nhược điểm nhưng thật ra là chuyện tốt, chúng ta không nên trở về tránh nó, mà là nên cố gắng vượt qua nó, dạng này về sau người khác mới không sẽ phát hiện đây là nhược điểm của ngươi, sau đó lấy nó đặc biệt đến công kích ngươi."

Nhiều ít sủng thú đều là bởi vì trong đối chiến bị đối thủ cho nghiên cứu triệt để, đặc biệt nhằm vào nhược điểm đến tiến hành công kích, cuối cùng thua trận tranh tài.

Thanh Bảo nghe xong, suy tư hai giây, thật lòng nhẹ gật đầu:

"Thanh Thanh!"

Nó sai rồi, nó muốn huấn luyện, nó muốn vượt qua nhược điểm.

Kiều Tang nghe vậy, lộ ra nụ cười vui mừng, nói:

"Vậy ngươi lời đầu tiên mình huấn luyện, ta đi cấp ngươi tìm bồi luyện cộng tác."

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhẹ gật đầu, bay tới một bên bắt đầu huấn bắt đầu luyện sương mù sân bãi.

Kiều Tang đi vào cách đó không xa dưới bóng cây, lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị xuống chở cái bồi luyện phần mềm.

Tại Viêm Thiên tinh có các loại bồi luyện, tới cửa đối chiến huấn luyện phần mềm, có thể ở phía trên căn cứ yêu cầu của mình trực tiếp tìm tới đối thủ thích hợp, còn có thể hẹn trước thời gian, cơ bản tiếp đơn đặt hàng Ngự Thú Sư cùng sủng thú đều có thể tại lập tức liên hệ đến, không dùng đặc biệt đi Ngự Thú trung tâm tuyên bố nhiệm vụ, rất là thuận tiện.

Bỗng nhiên, nàng lỗ tai khẽ động, nghe được phòng khách đầu kia tiếng chuông cửa.

Michaela lão sư ở phòng khách. . . Kiều Tang không để ý đến, tiếp tục download phần mềm.

Nhưng mà rất nhanh, Michaela tiếng của lão sư tại cách đó không xa vang lên:

"Kiều Tang, là tới tìm ngươi."

Tìm ta sao? Kiều Tang sửng sốt một chút, ngẩng đầu, chỉ thấy Michaela lão sư đứng tại dưới mái hiên, mà bên cạnh nàng đứng đấy một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ rực, phần cổ một vòng mọc đầy màu đỏ rực cánh hoa, có tinh tế thân thể cùng thon dài tứ chi, mang theo màu trắng vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú.

Rõ ràng khoảng cách cách xa nhau cái mấy chục mét, nhưng tại cái này sủng thú xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ thấm người hương thơm liền theo gió bay tới, tràn vào trong mũi.

Đây là, đẹp ngọt hoa? Kiều Tang nhận ra cách đó không xa sủng thú.

"Mỹ Mỹ!"

Không chờ nàng mở miệng, cách đó không xa đẹp ngọt hoa liền hưng phấn chạy tới, kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn xem nó, chợt nghĩ tới điều gì, một mặt kinh ngạc xác nhận nói:

"Ngươi là Mỹ Xú Ny?"

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp ngọt hoa gật gật đầu, vui vẻ kêu một tiếng.

! ! ! Kiều Tang một mặt khiếp sợ cùng mờ mịt, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu quanh quẩn: Ngọa tào, Mỹ Xú Ny thật sự tiến hóa!

Phải biết, khoảng cách nàng nhìn thấy Mỹ Xú Ny mới trôi qua không đến thời gian hai tiếng!

Mà lại, nó còn tiến hóa thành đẹp ngọt hoa!

"Mỹ Mỹ?"

Đẹp ngọt hoa thanh âm đem nàng kéo về thực tế, Kiều Tang chần chờ nói:

"Ngươi là bởi vì ta kia lời nói mới tiến hóa sao?"

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp ngọt chi tiêu lực nhẹ gật đầu.

Thật đúng là. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời đã vì đẹp ngọt hoa cảm thấy vui vẻ, lại vì Mỹ Xú Ny tiến hóa nhanh như vậy mà cảm thấy khiếp sợ.

Nói thật, tại sân thi đấu Mỹ Xú Ny né tránh mình ánh mắt thời điểm, nàng nhìn ra ánh mắt nó bên trong tự ti, cho nên tại sau trận đấu mới đặc biệt mua một bó hoa đưa tới.

Nàng có nghĩ qua Mỹ Xú Ny đang khích lệ hạ sẽ nhặt lại lòng tin, ngày sau có thể sẽ tiến hóa thành tự mình nghĩ tiến hóa bộ dáng.

Nhưng chưa hề nghĩ tới nàng sẽ tiến hóa nhanh như vậy.

Chính mình nói kia lời nói lại như thế có uy lực à. . . Kiều Tang suy nghĩ không khỏi có chút phiêu hốt.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Bảo đình chỉ huấn luyện, Phiêu đi qua, trên dưới đánh giá mấy mắt đẹp ngọt hoa, lại dùng cái mũi ngửi ngửi, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, kêu một tiếng.

Ngươi là ngày hôm nay cùng ta so thi đấu Mỹ Xú Ny?

Nó nghe được vừa mới đối thoại.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa gật đầu cười.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo bay tới nó bên cạnh, hít hà, kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ thơm quá.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa hào phóng cười một tiếng.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi tại sao cũng tới.

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp ngọt hoa nhìn về phía Kiều Tang, thật lòng kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe vậy, đã khiếp sợ lại bội phục nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng.

Nó nói nó là tới nói lời cảm tạ, nếu là không có ngươi kia lời nói cùng bó hoa kia, nó cũng sẽ không tiến hóa thành hiện tại bộ dáng.

"Nơi nào nơi nào." Kiều Tang nói ra: "Ngươi có thể tiến hóa toàn bộ nhờ chính ngươi."

Nói xong, nàng cười nói bổ sung: "Đừng quên đẹp ngọt hoa tiến hóa điều kiện cần chính ngươi tài năng hoàn thành."

Đẹp ngọt hoa lộ ra biểu tình ngượng ngùng, chợt nó nghĩ tới điều gì, lại thật lòng kêu một tiếng:

"Mỹ Mỹ."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra không thể tin biểu lộ, không có ngay lập tức tiến hành phiên dịch.

"Mỹ Mỹ. . ."

Đẹp ngọt hoa lộ ra hổ thẹn biểu lộ.

Thanh Bảo biểu lộ trở nên phẫn nộ, quanh thân cuồng phong không khỏi nổi lên.

"Nó nói cái gì?" Kiều Tang không khỏi hỏi.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo kêu một tiếng.

Nó nói nó còn nghĩ xin lỗi, trước kia đưa những cái kia hoa kỳ thật đều là giám thị tác dụng, bởi vì muốn làm rõ tình huống của ngươi cùng yêu thích, sau đó cùng ngươi khế ước, đi tham gia thi đấu cũng là bởi vì biết ngươi báo danh mới đi tham gia.

Cái gì? Kiều Tang kinh ngạc, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp ngọt hoa nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu chân thành kêu một tiếng.

Thanh Bảo nhìn thấy đẹp ngọt hoa dáng vẻ, biểu lộ vẫn như cũ phẫn nộ, nhưng mà quanh thân cuồng phong chậm rãi nhỏ xuống dưới.

"Thanh Thanh."

Nó kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này nói nó ý thức được sai lầm của mình, hiện tại đã không nghĩ khế ước sự tình, muốn là lúc sau có gì cần hỗ trợ, đều có thể tìm đến nó.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa nhẹ gật đầu, thật lòng kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó giám thị người khác cái này một hạng năng lực đặc biệt tốt  bình thường cũng sẽ không bị phát hiện.

Hoàn toàn chính xác, liền ngay cả Michaela lão sư đều không có phát hiện. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nói:

"Hiện tại thật là có chuyện cần ngươi giúp."

Cảm tạ phát tài chung đại lão bản khen thưởng Minh chủ! Lão bản quá có thực lực! Chúc lão bản nhất định phải thân thể khỏe mạnh phát đại tài!.