Chương 1098: Tịnh huyết quả (hai hợp một) (1)

Chương 1098: Tịnh huyết quả (hai hợp một) (1)

Đẹp ngọt hoa đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian thật lòng gật đầu một cái:

"Mỹ Mỹ!"

Bất kể là gấp cái gì, nó đều sẽ giúp!

"Thanh Thanh." Thanh Bảo rất hài lòng đẹp ngọt hoa thái độ, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang cười nói:

"Không phải cái đại sự gì, liền là muốn cho ngươi bang Thanh Bảo tiến hành mùi thối nhẫn nại huấn luyện."

Mỹ Xú Ny mặc dù tiến hóa thành đẹp ngọt hoa, mùi trên người cũng biến thành dễ ngửi đứng lên, nhưng kỹ năng lại sẽ không bởi vậy biến mất.

Thậm chí bởi vì tiến hóa thành Tướng cấp, phóng xuất ra mùi thối uy lực cũng sẽ so tại Mỹ Xú Ny thời kì muốn càng thêm cường đại một chút.

Thanh Bảo biểu lộ lập tức trở nên cứng ngắc.

Nó mặc dù làm xong huấn luyện chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới hết thảy sẽ đến mức như thế nhanh chóng.

"Mỹ Mỹ?"

Đẹp ngọt hoa lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Cái gì là mùi thối nhẫn nại huấn luyện? Cần muốn làm thế nào?

Căn bản không dùng Thanh Bảo phiên dịch, thông qua đẹp ngọt hoa biểu lộ Kiều Tang liền đoán được ý của nó, kiên nhẫn giải thích nói:

"Chính là ngươi tại chung quanh của nó không ngừng thi triển mùi thối cái này kỹ năng, bất kể là ngươi cùng nó đối chiến, vẫn là để nó tại tràn ngập mùi thối trong hoàn cảnh tiến hành kỹ năng huấn luyện đều được, chờ tới khi nào nó có thể tại mùi thối bên trong thời gian dài giữ vững tỉnh táo, quanh thân gió không có bất cứ động tĩnh gì, cái này huấn luyện coi như hoàn thành."

Lúc nói lời này, Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo.

Lời này cũng là nói cho nó nghe.

Thanh Bảo tại mùi thối trong hoàn cảnh ngắn hạn có thể sẽ nhẫn nại, biểu lộ cũng có khả năng làm bộ, nhưng nó quanh thân thụ nó cảm xúc lây nhiễm gió lại sẽ không.

Chỉ có gió là bình tĩnh, tài năng chứng minh Thanh Bảo là tỉnh táo.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nghe vậy, trong đầu không khỏi hiện ra mình tại mùi thối ngút trời trong không khí huấn luyện tràng cảnh.

Hình tượng mới vừa xuất hiện, nó liền tranh thủ thời gian lắc đầu, đem trong đầu hình tượng vứt bỏ.

Chỉ tưởng tượng thôi liền cảm giác thật là đáng sợ. . .

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp ngọt hoa nghe hiểu, thật lòng nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị mình nhất định bang Thanh Bảo hoàn thành cái này huấn luyện.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Kiều Tang nói.

"Mỹ Mỹ!"

Đẹp ngọt hoa lắc lắc móng vuốt, biểu thị không có chút nào phiền phức, mà lại nó gia trụ tại sát vách, mỗi ngày tới huấn luyện rất thuận tiện.

Thanh Bảo sắc mặt cứng ngắc, một chút đều không muốn tiến hành phiên dịch.

Lúc này, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo đầu từ bên trong nhô ra, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó nói nó tới rất thuận tiện, có thể mỗi ngày hỗ trợ huấn luyện!

Nói xong, một lần nữa chui trở về trong lỗ đen.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tức hổn hển, đối đã lại xuất hiện ở trên không trung Tiểu Tầm bảo quát to một tiếng.

Tiểu Tầm bảo thật lòng cùng Ma Đạt Long tiến hành đối chiến, làm bộ mình cái gì đều không nghe thấy.

"Thanh Bảo." Kiều Tang nhìn về phía nó, nói: "Ngươi lúc trước đã đáp ứng huấn luyện."

"Thanh Thanh. . ." Thanh Bảo khí thế trên người một chút liền yếu xuống dưới.

"Mỹ Mỹ?" Đẹp ngọt hoa kêu một tiếng, biểu thị chừng nào thì bắt đầu.

"Tìm kiếm!" Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo một bên khống chế hắc ám Ma Ảnh công kích Ma Đạt Long, một bên hỗ trợ phiên dịch.

Nó hỏi chừng nào thì bắt đầu huấn luyện!

Thanh Bảo: ". . ."

Gia hỏa này tuyệt đối là cố ý.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Liền hiện tại đi, ngươi đến đều tới."

"Mỹ Mỹ." Đẹp ngọt hoa nhẹ gật đầu, biểu thị nó không có vấn đề.

Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra một cái nụ cười khó coi, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không có vấn đề.

Gặp thỏa đàm, Kiều Tang lúc này quay người rời đi, đi vào dưới mái hiên Michaela lão sư bên người.

"Mỹ Mỹ." Đẹp ngọt hoa quay đầu gặp người mình thích loại tại khu vực an toàn phạm vi bên ngoài về sau, vận chuyển năng lượng, nồng đậm màu xanh lá khí thể lập tức theo nó cổ một vòng trong cánh hoa phun ra ngoài.

Thanh Bảo theo bản năng tiến hành uất ức, chợt nó nghĩ tới điều gì, trên thân nổi lên màu hồng quang mang.

Cùng lúc đó, nó vị trí phía dưới mặt đất đại khái hai mươi mét vuông tả hữu khu vực đồng dạng sáng lên hào quang màu phấn hồng.

"Không nghĩ tới sát vách Mỹ Xú Ny bởi vì ngươi tiến hóa thành đẹp ngọt hoa." Michaela ánh mắt phức tạp nói.

Nàng toàn bộ hành trình nghe được đối thoại.

"Ta cũng hoàn toàn không nghĩ tới." Kiều Tang cảm khái nói: "Ta chỉ là sau trận đấu cho nó đưa một bó hoa."

"Ngươi trả lại cho nó tự tin." Michaela nói.

"Chủ yếu vẫn là dựa vào đẹp ngọt hoa chính nó." Kiều Tang nhìn phía xa hồng hồng sắc thân ảnh, cười nói: "Nếu là tất cả Mỹ Xú Ny đều lại bởi vì người khác một bó hoa cùng một câu khích lệ liền tiến hóa, đẹp ngọt hoa cũng sẽ không như thế ít."

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, nội tâm bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện lên:

Có thể nàng người học sinh này coi như không có như yêu nghiệt thiên phú, tại Viêm Thiên tinh cũng sẽ có đủ loại sủng thú nguyện ý cùng với nàng khế ước.

"Mài mài."

"Mài mài."

Đang nghĩ ngợi, hai con Tiểu Ma Long một bên gặm quả thụ, một bên từ giữa đầu ra.

Kiều Tang thấy thế, lộ ra "Ta chợt nhớ tới ta còn có việc" biểu lộ, nói:

"Ta đi trước minh tưởng."

Nói xong, lập tức quay đầu nhìn về gian phòng của mình đi đến.

"Mài mài. . ."

"Mài mài. . ."

Hai con Tiểu Ma Long một bên gặm quả thụ, một bên hướng Long Đại Vương vị trí nhìn lại.

Hai cái đồ không có chí tiến thủ. . . Long Đại Vương tức giận lỗ mũi mở rộng, sau đó nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, phát thông điện thoại, "Mài mài, mài mài" kêu, liên hệ tộc đàn đổi một nhóm tiểu bối tới.

Michaela nhìn về phía trên bầu trời mặt trời chói chang, bỗng nhiên cảm giác có chút cô đơn. . .

. . .

Ban đêm, sáu giờ rưỡi.

Kiều Tang nhìn xem cạnh bàn ăn cử chỉ rất là ưu nhã, ăn một miếng quả thụ, liền dùng khăn giấy lau lau miệng hai con Tiểu Ma Long, chần chờ nói:

"Cái này hai con Tiểu Ma Long giống như không phải giữa trưa kia hai con."

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra "Ngươi rất tinh mắt" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên rút sạch phiên dịch.

Nó nói trúng buổi trưa kia hai con đã trở về, cái này hai con là mới tới.

Hai con Tiểu Ma Long không nói gì, chỉ là mỉm cười hướng Kiều Tang nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Thế mà nhanh như vậy liền đổi hai con Tiểu Ma Long tới. . . Kiều Tang tranh thủ thời gian vùi đầu ăn cơm, sợ bị đáp lời.

Hai con Tiểu Ma Long tính cách cũng là Văn Tĩnh, không có mở miệng, tiếp tục ưu nhã ăn quả thụ.

Long Đại Vương: ". . ."

Long Đại Vương lộ ra vẻ mệt mỏi, chợt nhìn bên cạnh Ma Lực Long một chút, nội tâm thở dài:

Nếu là tiểu gia hỏa này hiện tại còn là sơ cấp, bị khế ước tỉ lệ đoán chừng có thể chí ít tăng lên gấp đôi.

Ma Lực Long an tĩnh ăn quả thụ, dường như không thấy được Long Đại Vương ánh mắt.

Tiểu Đình Long thì vừa ăn năng lượng hoàn, một bên sắc mặt khó coi nhìn về phía hai con đang tại ưu nhã ăn cái gì Tiểu Ma Long.

Thanh Bảo thần sắc ngốc trệ nhìn lên trước mặt năng lượng hoàn, không có gì khẩu vị.

Cũng không biết có phải hay không là thời gian huấn luyện quá lâu, coi như đẹp ngọt hoa đi rồi, nó còn luôn có thể cảm giác chung quanh có một cỗ không dễ ngửi hương vị. . .

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Thanh Bảo, quan tâm kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế nào?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lắc đầu, biểu thị mình không có gì, chỉ là khẩu vị không tốt, có chút ăn không trôi.

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới đối mặt như thế mỹ thực, thế mà lại có sủng thú khẩu vị không tốt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không muốn lãng phí, nếu không ta giúp ngươi ăn đi..