Chương 1098: Tịnh huyết quả (hai hợp một) (2)

Chương 1098: Tịnh huyết quả (hai hợp một) (2)

Nói, liền duỗi ra móng vuốt, chuẩn bị đem Thanh Bảo trước mặt năng lượng hoàn lấy tới.

Thanh Bảo mặt không thay đổi đem chứa năng lượng hoàn đĩa một chuyển, cái mông đối Nha Bảo, bắt đầu ăn đứng lên.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Không phải nói khẩu vị không tốt sao. . .

Kiều Tang nhìn thấy màn này, cười nói:

"Coi như Thanh Bảo thật sự ăn không trôi, ngươi cũng không thể ăn năng lượng của nó hoàn, năng lượng của các ngươi hoàn đều là chế biến đặc biệt, không thể hòa với ăn, ngươi nếu là chưa ăn no, thì lại ăn một bàn mình."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra thuộc về Nha Bảo năng lượng hoàn, đổ một chút tiến trong mâm.

Long Đại Vương nhìn xem một màn này, đối với mình vãn bối về sau phải vào đồng bạn không khí, rất là hài lòng.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, đem trên bàn một món ăn hướng Michaela vị trí đẩy, đồng thời mỉm cười kêu một tiếng:

"Mài mài."

Michaela

Biết rất rõ ràng Long Đại Vương ý đồ là cái gì, có thể nàng vẫn còn có chút không khỏi thụ sủng nhược kinh.

Ăn cơm tối xong, hai con Tiểu Ma Long tại Long Đại Vương thụ ý hạ thu thập lại bàn ăn.

Nha Bảo bọn nó đi đến lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

Kiều Tang về đến phòng, ngồi xếp bằng minh tưởng.

Đại khái qua hai phút đồng hồ tả hữu thời gian, nàng nghe thấy động tĩnh, mở to mắt, gặp Tiểu Tầm bảo tại trước bàn sách chính chơi lấy máy tính.

Gan lớn đi lên a, ta đều không có đồng ý, thế mà liền ở ngay trước mặt ta bắt đầu chơi máy tính. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, hỏi:

"Ngươi không đi huấn luyện sao?"

Trong tưởng tượng Tiểu Tầm bảo giật nảy mình phản ứng cũng không có phát sinh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không có dừng lại động tác trong tay, kêu một tiếng, biểu thị nó trước tiêu hóa một chút lại đi.

Kiều Tang lông mày nhướn lên, buồn cười nói:

"Ngươi là dùng thông qua vọc máy vi tính để tiêu hóa sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên quay đầu, lộ ra "Trời xanh chứng giám" biểu lộ, chỉ chỉ màn ảnh máy vi tính, kêu một tiếng.

Nó không phải vọc máy vi tính, nó là đang tìm có thể làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy, là chính sự!

Đế Quốc ngự thú học viện trang web bên trên tuyên bố nhiệm vụ không chỉ giới hạn trong Lam tinh, ở tại tinh cầu của nó cũng có phù hợp nhiệm vụ có thể làm, dù sao có một bộ phận đồng học là ở hành tinh khác, mà lại có một ít tài nguyên chỉ có tại những tinh cầu khác mới có, nhưng mà ở hành tinh khác có thể tiếp tuyên bố nhiệm vụ cũng không phải là rất nhiều.

Nguyên lai là đang tìm nhiệm vụ, khó trách dám ở ngay trước mặt ta vọc máy vi tính. . . Kiều Tang tự giác oan uổng Tiểu Tầm bảo, giọng điệu không tự giác nhu xuống dưới, nói:

"Nhiều nhất nhìn nửa giờ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nửa giờ đủ đủ rồi, mà nối nghiệp tục nhìn chăm chú mình có thể làm nhiệm vụ.

Tại Lam tinh thời điểm nói không chừng còn có thể làm chút nhiệm vụ, hiện tại cũng tại Viêm Thiên tinh, nhiệm vụ này không phải dễ tìm như vậy. . . Kiều Tang nhắm mắt, tiếp tục minh tưởng.

Đại khái qua mười mấy phút, Tiểu Tầm bảo ánh mắt như ngừng lại trong đó một đầu nhiệm vụ bên trên:

【  ta hi vọng tại Viêm Thiên tinh đồng học có thể giúp ta gửi đến một viên tịnh huyết quả  nhiệm vụ thù lao 1000 điểm tích lũy, phí chuyên chở ta bao. 】

Nhà mình Ngự Thú Sư nói kiếm đủ 1000 điểm tích lũy liền cho nó mua cái điện thoại. . . 1000 điểm tích lũy, cái này thù lao là 1000 điểm tích lũy! Làm xong nhiệm vụ này nó thì có điện thoại di động. . . Tiểu Tầm bảo nhìn xem đầu này nhiệm vụ, con mắt đột nhiên sáng, tim đập nhanh hơn, cũng không dời đi nữa ánh mắt.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Nhưng mà rất nhanh, Tiểu Tầm bảo kịp phản ứng, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, lung lay nhà mình Ngự Thú Sư thân thể, hưng phấn kêu hai tiếng.

"Thế nào?" Kiều Tang bất đắc dĩ mở to mắt, dò hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ máy tính, kích động kêu một tiếng, biểu thị nó tìm được một cái kiếm siêu nhiều điểm tích lũy nhiệm vụ.

"Là cái gì?" Kiều Tang đứng dậy, đi vào bàn đọc sách một bên, nhìn thoáng qua.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy được Tiểu Tầm bảo nói nhiệm vụ.

Bởi vì nhiệm vụ điểm tiến vào tương quan giao diện, góc dưới bên trái còn viết "Nhiệm vụ đã tiếp" bốn chữ lớn.

Kiều Tang nhìn thoáng qua nhiệm vụ, khóe miệng giật một cái, Vô tình đạo:

"Đem nhiệm vụ này lui."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo không thể tin kêu một tiếng.

Vì cái gì?

Kiều Tang thở dài một hơi, giải thích nói:

"Tịnh huyết quả ở trên thị trường cho dù có tiền cũng căn bản mua không được, nó là chiết xuất sủng thú huyết mạch dùng, tựa như là một ngàn năm trên cây mới có thể kết một lần quả, loại vật này không có khả năng ở trên thị trường xuất hiện."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lộ ra biểu tình thất vọng.

Không có tịnh huyết quả chẳng khác nào không có điểm tích lũy, không có điểm tích lũy chẳng khác nào không có điện thoại.

Điện thoại di động của nó không có. . .

Kiều Tang an ủi:

"Ngươi còn có thể nhìn nhìn lại những nhiệm vụ khác."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo uể oải nhẹ gật đầu.

Chỉ có thể như thế. . .

Nó Phiêu trở về trước máy vi tính, nhìn xem giao diện bên trên nhiệm vụ, ánh mắt rơi vào thù lao điểm tích lũy bên trên, giật giật móng vuốt, đến cùng là không có bỏ được điểm kích "Hủy bỏ" .

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Toàn khắp thi đấu quán.

Tuyển thủ khu vực.

Thanh Bảo một bộ ngủ không ngon dáng vẻ ngồi tại chỗ, quanh thân nổi lên từng đợt không giống bình thường gió.

"Không thoải mái sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo hữu khí vô lực kêu một tiếng, biểu thị nó chỉ là tối hôm qua đi ngủ ngủ không ngon.

"Vì cái gì?" Kiều Tang lại hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo kêu một tiếng, bởi vì tối hôm qua lúc ngủ nó đều cảm giác chung quanh đều là mùi thối.

Nhớ kỹ tối hôm qua đẹp ngọt hoa cơm nước xong xuôi liền đến, một mực hỗ trợ bồi luyện đến thời gian ngủ, Thanh Bảo cái này sẽ không là huấn luyện được bóng ma tới đi. . . Kiều Tang kêu một tiếng:

"Lộ Bảo."

Lộ Bảo đầu từ trong hành trang chui ra, không nói hai lời liền đem cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Thanh Bảo trên thân.

Đợi đến Lam Quang biến mất, nó lại không nói gì, liền đem đầu chui trở về ba lô.

"Thoải mái một chút sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh. . ." Thanh Bảo lắc đầu.

Thân thể là thoải mái một chút, nhưng nó luôn cảm giác còn có thể nghe đến mùi thối.

tâm lý vấn đề. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Nếu không mùi thối nhẫn nại huấn luyện trước tạm dừng, chờ ngươi trận đấu kết thúc chúng ta lại bắt đầu luyện?"

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe vậy, ánh mắt trở nên kiên định, lắc đầu.

Không, nó muốn tiếp tục luyện!

Kiều Tang chần chờ nói:

"Nhưng là tình trạng của ngươi bây giờ có thể sẽ ảnh hưởng tranh tài."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hít sâu một hơi, sau đó lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị nó đã điều chỉnh tốt.

. . . Kiều Tang cảm thụ được chung quanh còn đang thổi mạnh gió, trầm mặc lại.

Cùng lúc đó, người chủ trì đã kết thúc lời dạo đầu.

Nàng đối microphone, tiến vào chính đề: "Ngày hôm nay muốn cử hành, là 16 Tấn 8 tranh tài, đến cùng cái nào hai tổ tuyển thủ sẽ gặp nhau cùng một chỗ đâu! Để chúng ta nhìn về phía màn hình lớn!"

Trên trận cự hình màn hình ảo xuất hiện từng trương tuyển thủ ảnh chụp.

Ảnh chụp nhanh chóng giao thoa.

Không bao lâu, ảnh chụp dừng lại xuống dưới.

Kiều Tang một chút liền thấy được đối thủ của mình:

【  Kiều Tang vs Ma Áo Long 】.