Chương 1099: Khống gió (hai hợp một) (1)

Chương 1099: Khống gió (hai hợp một) (1)

Thế mà xứng đôi đến Ma Áo Long. . . Kiều Tang quay đầu, nhìn về phía ghế sau vị Ma Áo Long.

Ma Áo Long lúc này biểu lộ cứng ngắc, nó cảm nhận được ánh mắt, nhìn qua, thân thể căng cứng, rõ ràng khoe khoang kêu một tiếng:

"Mài mài."

Biểu thị ta sẽ không để cho ngươi.

Nói thật, bại bởi một vị mang theo yêu tinh hệ sủng thú B cấp Ngự Thú Sư thật không có gì, dù sao trước không đề cập tới B cấp Ngự Thú Sư đối với sủng thú thực lực tăng thêm cùng cục diện chưởng khống như thế nào, cùng giai đoạn yêu tinh hệ sủng thú vốn là ngày khắc tại nó.

Ma Áo Long đến nay còn nhớ rõ khi còn bé nhìn thấy một vị trưởng bối thi triển ra đã từng hủy diệt qua một ngọn núi long chi ba động, chính diện đánh trúng tại một con hình thể chỉ có chừng một mét yêu tinh hệ sủng thú trên thân, có thể con yêu kia tinh hệ sủng thú liền phòng ngự loại kỹ năng đều không có thi triển, cứ thế liền tóc đều không có rơi bên trên một cây.

Từ đó về sau, nó liền biết, không thể tùy tiện cùng yêu tinh hệ sủng thú đánh nhau.

Trừ phi có trừ long hệ bên ngoài kỹ năng, hoặc là tại đẳng cấp bên trên hoàn toàn nghiền ép, bằng không thì kết quả khẳng định chính là mình mất mặt.

Nhưng bây giờ mang theo yêu tinh hệ sủng thú cùng nó đối chiến nhân loại là Kiều Tang.

Vừa nghĩ tới hôm qua đầu lĩnh như vậy nhìn không nổi chính mình, cảm thấy mình căn bản sẽ không bị khế ước, chê nó ở nơi đó chiếm danh ngạch dáng vẻ, Ma Áo Long liền cảm thấy mình trận đấu này nhất định phải thắng!

"Thanh Thanh."

Kiều Tang nghe không hiểu Ma Áo Long, nhưng mà Thanh Bảo nghe hiểu, nó nhìn sang, kêu một tiếng, biểu thị ta cũng sẽ không để ngươi.

"Mài mài."

Ma Áo Long nghĩ đến nó thuộc tính, thân thể cứng đờ, bất quá vẫn là kiên trì lạnh hừ một tiếng, biểu thị phóng ngựa tới.

Long Đại Vương ở một bên nhìn xem, coi như hài lòng.

Dưới cái nhìn của nó, mặc dù nhà mình vãn bối thuộc tính bị khắc chế, nhưng khí thế bên trên tuyệt không thể thua, mà lại nếu là Ma Áo Long có thể nghịch thuộc tính thắng, liền có thể để Kiều Tang thấy rõ bọn nó bộ tộc này thực lực.

Nghĩ tới đây, Long Đại Vương vỗ vỗ Ma Áo Long bả vai kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ma Áo Long thụ sủng nhược kinh, nó không nghĩ tới hôm qua còn ghét bỏ nó chiếm danh ngạch đầu lĩnh ngày hôm nay còn biết xem tốt nó, chợt nó nghĩ tới điều gì, con mắt dấy lên hi vọng Hỏa Diễm, kêu một tiếng.

Nếu như ta thắng, ngươi liền để ta trở về.

Long Đại Vương suy tư trong chốc lát, nhẹ gật đầu:

"Mài mài."

Nếu là thật có thể thắng, chính là công lao một kiện, cũng không phải là không thể để nó trở về, cùng lắm thì qua mấy ngày lại đuổi nó đi.

"Mài mài!"

Ma Áo Long thoáng chốc ý chí chiến đấu sục sôi, cùng lúc trước biết đối thủ lúc cứng ngắc trạng thái hoàn toàn không giống.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, đối với kế tiếp tranh tài ẩn ẩn có chờ mong.

Sủng thú thuộc tính bên trong, muốn nói khắc chế nghiêm trọng nhất, không thể nghi ngờ chính là U Linh hệ cùng cách đấu hệ, cùng yêu tinh hệ cùng long hệ.

Bởi vì cái khác thuộc tính khắc chế, hoặc nhiều hoặc ít còn có một số công kích hiệu quả, có thể cách đấu hệ cận thân công kích đối với U Linh hệ đều là vô hiệu, long hệ đặc công đối với yêu tinh hệ cũng giống như thế.

Thanh Bảo chưa từng có cùng cùng cấp bậc long hệ sủng thú chính thức đối chiến qua, nàng còn rất muốn biết cụ thể có thể khắc chế đến loại nào tình trạng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo đồng dạng thu tầm mắt lại, hít sâu, ý đồ bình ổn nội tâm có chút nóng nảy cảm xúc.

Tỉnh táo, đừng ảnh hưởng tiếp xuống tranh tài.

Mùi thối đã không có, mùi thối đã không có. . .

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị không cần khẩn trương, ta sẽ thay ngươi cố lên.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, biểu thị nó cũng sẽ hỗ trợ cố lên.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo sững sờ, lộ ra cảm động thần sắc.

Kiều Tang nghe được đối thoại, trong lòng không khỏi máy động, quay đầu nói với Nha Bảo:

"Ngươi để ở trong lòng cố lên là tốt rồi."

"Nha Nha."

Nha Bảo không rõ vì cái gì, nhưng vẫn gật đầu.

Thời gian trôi qua, tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Mặt trời chói chang trên không, tới gần buổi trưa, trên trận màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, phía trên hiện lên Kiều Tang cùng Ma Áo Long ảnh chụp.

Người chủ trì cao giọng nói:

"Tiếp xuống một tổ tuyển thủ, theo thứ tự là Kiều Tang tuyển thủ cùng Ma Áo Long tuyển thủ!"

Theo nàng rơi, Ma Áo Long cánh khẽ vỗ, liền từ tuyển thủ khu vực hóa thành một đạo bạch quang xuất hiện ở trên trận.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trống rỗng xuất hiện ở sân bãi phía trên.

Trên khán đài vang lên nhiệt liệt reo hò.

Làm trong trận đấu duy nhất một B cấp Ngự Thú Sư, cùng duy nhất long hệ sủng thú, không thể nghi ngờ đều có được siêu cao độ nóng.

Kiều Tang người ủng hộ hưng phấn không thôi, Ma Áo Long người ủng hộ thì tại hưng phấn qua đi có một ít tiếc hận.

"Đáng tiếc Ma Áo Long, nhanh như vậy liền gặp Kiều Tang tuyển thủ."

"Nếu là Kiều Tang phái ra sủng thú không phải Thanh Ẩn yêu tinh, ta nói không chừng cảm thấy Ma Áo Long còn có chiến thắng khả năng, nhưng nếu là Thanh Ẩn yêu tinh, nó là thật không có hi vọng."

"Ta nhớ được Ma Áo Long còn có thể cận thân công kích đi, long chi đuôi cùng long trảo hẳn là đều có thể dùng."

"Ngươi đừng quên Thanh Ẩn yêu tinh còn có hóa gió cái này đặc tính."

"Thanh Ẩn yêu tinh Ngự Thú Sư vẫn là B cấp, hoàn toàn không nhìn thấy Ma Áo Long một chút hi vọng thắng lợi. . ."

Tại mọi người nghị luận đồng thời, mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở đây bên trên, đem màu xanh lá cờ xí Kiều Tang vị trí vung lên.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Chói mắt màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, Thanh Bảo thân ảnh xuất hiện ở tinh trong trận.

Ma Áo Long tứ chi dùng sức, bày ra tùy thời đối chiến tư thái.

Cù

Mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Nha

Tuyển thủ khu vực, Nha Bảo cầm tiếp ứng bổng vô ý thức huy động lên đến, nhưng chợt nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, ngạnh sinh sinh ngậm miệng lại, buông xuống tiếp ứng bổng.

Trên trận.

Thanh Bảo hóa gió biến mất ngay tại chỗ.

Ma Áo Long cánh khẽ vỗ  tương tự rời đi Nguyên Địa, bay tới không trung.

"Mài mài!"

Đồng thời, nó hé miệng, phát ra một đạo chói tai đến cực điểm thanh âm.

Vô hình sóng âm ở đây trên mặt đất nhanh chóng nhộn nhạo lên.

Không nghĩ tới Ma Áo Long còn có âm thanh lớn công kích. . . Kiều Tang nội tâm có chút ngoài ý muốn.

Kỹ năng này là trước kia tranh tài bên trên Ma Áo Long chưa hề sử dụng tới.

Khách quý khu vực.

"Ma Áo Long sử xuất âm thanh lớn công kích!" Người chủ trì giọng nói vô cùng nhanh nói trên trận tình huống: "Giống loại thanh âm này loại công kích có thể không nhìn thế thân, cùng có hóa gió đặc tính sủng thú, chỉ cần tại phạm vi công kích bên trong, nó liền có thể toàn bộ công kích được!"

Leonard cảm khái nói:

"Ma Áo Long là dùng đầu não đang đối chiến."

"Ngụy Khốc." Ngụy Khốc U Linh kêu một tiếng, biểu thị Thanh Ẩn yêu tinh nên ra.

Theo nó rơi, trên trận, Thanh Bảo một mặt thống khổ sau lưng Ma Áo Long khoảng mười mét vị trí hiện thân ra.

Ma Áo Long lỗ tai khẽ động, bỗng nhiên quay đầu, móng vuốt ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc, trong khoảnh khắc tạo thành một con chừng khoảng ba mét lớn màu trắng bạc long trảo.

Nó cánh khẽ động, một bên hướng Thanh Bảo vị trí di chuyển nhanh chóng, một bên móng vuốt hướng về phía trước hung hăng vạch tới.

Long hệ kỹ năng đối với yêu tinh hệ sủng thú vô hiệu, kia chỉ chính là từ long hệ năng lượng ngưng tụ ra đặc công chiêu thức, giống long trảo cùng long chi đuôi, hoặc là long chi lao xuống dạng này long hệ vật lý công kích chiêu thức, còn là có thể đối với yêu tinh hệ sủng thú tạo thành nhất định tổn thương..