Chương 1099: Khống gió (hai hợp một) (2)

Chương 1099: Khống gió (hai hợp một) (2)

Cùng lúc đó, một đạo cảm giác áp bách mãnh liệt từ trên thân Ma Áo Long bắn ra, bài sơn đảo hải hướng Thanh Bảo dũng mãnh lao tới.

Thanh Bảo biểu lộ vẫn như cũ thống khổ, không có bởi vì cảm giác áp bách mà thay đổi gì.

"Thanh Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Thanh Bảo con mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh một chút, ngay tại màu trắng bạc lợi trảo sắp vạch tại trên người nó thời khắc, nó hóa gió biến mất ngay tại chỗ.

Long trảo tập cái không.

"Mài mài. . ."

Ma Áo Long nhìn xem Thanh Bảo trước kia vị trí, ánh mắt toát ra trong nháy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Đầu tiên là dùng âm thanh lớn đem đối thủ tung tích bức ra, để nó ở vào đầu não trong thống khổ, sau đó thừa cơ khởi xướng cận thân loại vật lý công kích, để bảo đảm công kích tuyệt đối có thể đánh trúng, nó còn đặc biệt thi triển ra cảm giác áp bách.

Có thể nó vạn vạn không nghĩ tới, tại âm thanh lớn cùng cảm giác áp bách song trọng công kích đến, đối thủ lại còn có thể như thế phản ứng nhanh tới, tránh né rơi công kích!

Vì cái gì? Thật giống như đằng sau cảm giác áp bách đối với nó hoàn toàn không có có hiệu quả đồng dạng!

Ma Áo Long đột nhiên nhớ tới lúc trước Thanh Ẩn yêu tinh thi triển qua cảm giác áp bách đánh tan đối thủ phân thân hình tượng.

Suýt nữa quên mất, nó cũng có cảm giác áp bách. . .

Chẳng lẽ lại là nó cảm giác áp bách so với mình cường đại, cho nên mới hoàn toàn không bị ảnh hưởng?

Không thể nào. . .

Ma Áo Long trong đầu hiện lên các loại loạn thất bát tao suy nghĩ.

Bỗng nhiên, nó cảm nhận được phía trên xuất hiện một cỗ không khỏi gió.

Ma Áo Long kiềm chế suy nghĩ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cùng một thời gian, Thanh Bảo ở phía trên hiện thân ra, trên thân bắn ra chói mắt thất thải quang mang, đem phía dưới vừa vặn nhìn về phía nó Ma Áo Long bao phủ ở bên trong.

"Mài mài!"

Ma Áo Long phát ra tiếng kêu thảm, rơi rơi xuống mặt đất.

Thanh Bảo lúc này chung quanh cuồng phong gào thét, hôm qua cơ hồ một ngày mùi thối nhẫn nại huấn luyện, cộng thêm vừa mới âm thanh lớn kích thích đau đầu cảm giác, để nó cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa.

Thanh Bảo phi thường khó chịu nhìn phía dưới Ma Áo Long, hé miệng, một cỗ tràn đầy yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong liền từ trong miệng của nó phun ra ngoài, hướng Ma Áo Long đánh tới.

"Mài mài!"

Ma Áo Long lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Cứ việc yêu tinh chi phong độ thành thạo không tính đặc biệt cao, nhưng yêu tinh hệ kỹ năng đối với long hệ sủng thú hiệu quả rất tốt, có thể tạo thành gấp hai tổn thương.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất nứt thành bốn mảnh, Ma Áo Long hung hăng rơi xuống trên mặt đất bên trên.

"Mài mài. . ."

Ma Áo Long móng vuốt chống đất, khó khăn muốn đứng lên.

Trên tư liệu nói Ma Áo Long lực phòng ngự mạnh quả nhiên không phải giả, tại gấp đôi tổn thương yêu tinh hệ kỹ năng công kích đến, lại còn có thể nhanh như vậy đứng lên. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, quanh thân cuồng phong gào thét Thanh Bảo hé miệng, lần nữa hướng xuống phun ra ra ẩn chứa yêu tinh hệ năng lượng màu hồng cuồng phong.

Trốn không thoát. . . Ma Áo Long con ngươi hơi co lại, theo bản năng hướng lên trên hé miệng, trong nháy mắt phun ra ra một đạo tráng kiện ngân chùm sáng màu trắng.

Thanh Bảo nhìn chằm chằm phía dưới, một cái ý niệm trong đầu hiện lên, màu hồng cuồng phong bỗng nhiên thay đổi phương hướng, tránh thoát cùng ngân chùm sáng màu trắng xung kích, chính diện đánh trúng ở Ma Áo Long trên thân.

Đồng thời, nó căn bản không có né tránh  mặc cho ngân chùm sáng màu trắng xung kích tại trên người mình.

"Mài mài!"

Ma Áo Long phát ra tiếng kêu thảm.

Đợi đến hai bên sóng xung kích biến mất, chỉ thấy Ma Áo Long đã trên mặt đất nhắm mắt ngất, mà Thanh Bảo ở trên không, lông tóc không tổn hao gì, liền vị trí đều không có dời động một cái.

Long hệ đặc công kỹ năng đối với yêu tinh hệ sủng thú thật là một chút tác dụng đều không có, xem ra sau này gặp được long hệ sủng thú, đều phải phái Thanh Bảo ra đối chiến mới tốt. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện tại Ma Áo Long bên người nhìn một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang chỗ phương pháp vung một chút.

Tuyển thủ khu vực, Long Đại Vương không có lộ ra biểu tình thất vọng, mà là nhìn xem Thanh Bảo nhíu mày, lộ ra không nghĩ ra biểu lộ, tựa hồ có chuyện gì đang tại khốn nhiễu nó.

Trên khán đài, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp lấy dồn dập nghị luận lên:

"Vừa mới các ngươi nhìn thấy không?"

"Ngươi nói chính là yêu tinh chi phong phương hướng đột nhiên thay đổi sao?"

"Đúng, yêu tinh chi phong độ thành thạo nếu là cao, tại phóng xuất ra về sau còn có thể bị thay đổi phương hướng sao?"

"Không rõ ràng, cái này ta còn thực sự là lần đầu gặp."

"Ta cũng vậy, trước đó chưa từng có nghe qua, cũng chưa từng gặp qua."

"Thật muốn biết Thanh Ẩn yêu tinh là làm sao làm được!"

Mọi người đối chiến tranh tài thấy cũng nhiều, đối với yêu tinh hệ sủng thú có thể hoàn toàn miễn dịch long hệ đặc công kỹ năng không cảm thấy kinh ngạc, so sánh thi đấu kết quả cũng không có chút nào ngoài ý muốn, có thể yêu tinh chi phong tại công kích trên đường bỗng nhiên thay đổi phương hướng, bọn họ thật sự chính là lần đầu nhìn thấy.

Trong lúc nhất thời, đám người đối cái hiện tượng này không khỏi bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Khách quý khu vực.

"Đầu tiên, để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thành công thắng được tranh tài, tấn cấp đến vòng tiếp theo!" Người chủ trì nói xong, quay đầu hỏi:

"Leonard tiên sinh, ngài đối với yêu tinh chi phong đột nhiên thay đổi phương hướng việc này thấy thế nào?"

Leonard nghiêm túc suy tư một chút, nói:

"Loại tình huống này ta trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng mà nếu là có mặt khác một cỗ cường đại gió, ngược lại là có khả năng thay đổi yêu tinh chi phong quỹ tích, nhưng loại tình huống này cũng sẽ đem yêu tinh chi phong trực tiếp thổi tan, cũng không có thể có thể thay đổi phương hướng về sau, còn thành công công kích được Ma Áo Long trên thân."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Ta cảm thấy muốn biết chuyện gì xảy ra, vẫn phải là hỏi một chút Kiều Tang tuyển thủ."

Người chủ trì quay đầu, nhìn về phía Ngụy Khốc U Linh.

"Ngụy Khốc."

Không chờ nàng mở miệng, Ngụy Khốc U Linh lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng là lần đầu nhìn thấy loại tình huống này, không biết chuyện gì xảy ra.

. . .

Tuyển thủ khu vực.

"Mài mài?"

Long Đại Vương suy tư nửa ngày không nghĩ ra, cuối cùng nhớ ra mình còn có một Ngự Thú Sư, không khỏi quay đầu, đối Michaela kêu một tiếng, hỏi thăm yêu tinh chi phong là chuyện gì xảy ra.

Cũng chính là dùng đến ta thời điểm mới sẽ nhớ đến ta. . . Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, hồi đáp:

"Đó là bởi vì Thanh Ẩn yêu tinh trời sinh có thể khống gió, đừng nói là chính nó thi triển gió loại kỹ năng, liền xem như đối thủ thi triển gió loại kỹ năng, nó cũng không phải là không thể thay đổi phương hướng."

"Mài mài?"

Long Đại Vương trừng to mắt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Trời sinh có thể khống gió? Cái kia nhóc tỳ lợi hại như vậy sao?

Nó chưa từng thấy qua sẽ trời sinh khống gió sủng thú.

Nếu là biết Thanh Ẩn yêu tinh thân phận, ngươi liền sẽ không tự tin như vậy Tiểu Ma Long bọn nó nhất định sẽ bị khế ước. . . Michaela xem xét nó một chút, dùng bình tĩnh giọng điệu nói ra:

"Thanh Ẩn yêu tinh là trong truyền thuyết sủng thú, biết chút năng lực đặc thù cũng rất bình thường."

Long Đại Vương: "? ? ?"

Truyền, truyền, trong truyền thuyết sủng thú? Long Đại Vương một mặt mờ mịt nhìn về phía Michaela.

Michaela tiếp tục nói:

"Nó là Lam tinh Long quốc trong truyền thuyết sủng thú, ngươi khiêm tốn một chút, không muốn để những người khác cùng sủng thú biết."

Long Đại Vương: "! ! !".