Chương 1100: Thứ mười tịch, xuyên duy thay mặt tư (hai hợp một) (1)

Chương 1100: Thứ mười tịch, xuyên duy thay mặt tư (hai hợp một) (1)

Kiều Tang thuấn di về tuyển thủ khu vực, nhìn thấy chính là Long Đại Vương dùng ánh mắt phức tạp ánh mắt nhìn về phía nàng hòa thanh bảo.

Thần tình kia, tựa như là biết trên người các nàng cái gì ghê gớm tin tức đồng dạng.

"Thế nào?" Kiều Tang không khỏi hỏi.

Chẳng lẽ lại là Long Đại Vương cảm thấy mình không nên thắng Ma Áo Long? Nhưng cùng giai đoạn yêu tinh hệ sủng thú chiến thắng long hệ sủng thú không phải rất bình thường à.

Long Đại Vương đầu tiên là nhìn chung quanh một phen, sau đó hạ giọng kêu một tiếng:

"Mài mài?"

"Thanh Thanh." Không đợi Kiều Tang trả lời, một bên Thanh Bảo lộ ra "Ngươi mới biết được" biểu lộ.

Nó quanh thân thổi mạnh gió, hiển nhiên vẫn còn một loại tâm tình không tốt trạng thái.

Nếu là dĩ vãng có sủng thú đối với Long Đại Vương lộ ra bộ biểu tình này, nó khẳng định làm cho đối phương biết mình như thế nào đầu lĩnh uy nghiêm, nhưng bây giờ nó biết rồi đối phương là trong truyền thuyết sủng thú, lại là tự mình nghĩ để vãn bối khế ước Ngự Thú Sư đồng bạn, lúc này thành khẩn kêu một tiếng:

"Mài mài!"

Ta thật là bây giờ mới biết!

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm trong đầu vang lên, giải thích Long Đại Vương là bởi vì vừa mới biết rồi Thanh Bảo là trong truyền thuyết sủng thú.

Cái gì? Nguyên lai Long Đại Vương lúc trước còn không biết sao? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng còn tưởng rằng lão sư đã sớm nói với nó.

"Ta còn tưởng rằng Michaela lão sư đã sớm nói cho ngươi." Kiều Tang đem trong lòng nói ra.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lập tức quay đầu nhìn về phía Michaela, kêu một tiếng, biểu thị nàng bắt đầu đều không cùng ta nói.

Nói xong, ánh mắt bắt đầu trở nên oán trách đứng lên.

Michaela

Michaela vội vàng nói: "Trước ngươi cũng không hỏi a."

"Mài mài."

Long Đại Vương giọng điệu bất mãn kêu một tiếng, biểu thị ta không hỏi ngươi liền sẽ không chủ động nói sao.

Michaela

Bầu không khí giống như không đúng lắm, hẳn không phải là vấn đề của ta đi. . . Kiều Tang nội tâm có chút chần chờ.

Thanh Bảo nhìn xem một màn này, cảm thấy có phần có ý tứ, quanh thân từ huấn luyện mùi thối nhẫn nại đến nay liền tồn tại Phong Mạc tên ít đi một chút.

Kiều Tang nhạy cảm đã nhận ra điểm này, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Ma Áo Long một mặt uể oải trở về tuyển thủ khu vực.

Loại này tranh tài hậu trường đều có chuyên môn chữa bệnh miễn phí đoàn đội, thương thế không phải đặc biệt nghiêm trọng, cơ bản cũng là một cái kỹ năng sự tình.

"Mài mài."

Long Đại Vương chú ý tới vãn bối cảm xúc, kêu một tiếng, biểu thị bại bởi Thanh Ẩn yêu tinh rất bình thường, không mất mặt, cho nên không dùng khổ sở.

"Mài mài. . ."

Ma Áo Long có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Long Đại Vương, tựa hồ không nghĩ tới nó sẽ nói ra lời như vậy, rõ ràng tranh tài trước đó nó còn gọi mình nhất định muốn lấy tranh tài. . .

Mà lại đầu lĩnh tại trong trí nhớ là rất hiếu thắng tính cách, nếu là bọn nó bên ngoài thua cái gì tranh tài, đều sẽ ghét bỏ bọn nó vô dụng. . .

"Mài mài?"

Ma Áo Long kiềm chế suy nghĩ, thận trọng kêu một tiếng, vậy mình còn có thể trở về sao?

"Mài mài."

Long Đại Vương nghiêng qua nó một chút, vô tình cự tuyệt.

Không được.

Ma Áo Long: ". . ."

. . .

Bốn giờ rưỡi chiều.

Biệt thự, lộ thiên sân huấn luyện.

Đẹp ngọt hoa cổ một vòng trong cánh hoa không ngừng tản ra màu xanh lá khí thể.

Phương Viên trong vòng trăm thước cơ hồ đều bị màu xanh lá khí thể nơi bao bọc.

Thanh Bảo tại màu xanh lá khí trong cơ thể một bộ nhẫn nại biểu lộ, quanh thân cuồng phong mỗi lần đem màu xanh lá khí thể thổi tan thời khắc, một giây sau, tổng có càng nhiều màu xanh lá khí thể tràn vào tới.

Đồng thời, phía dưới mặt đất không ngừng hiện ra hào quang màu phấn hồng, đem Thanh Bảo trên thân mặt trái trạng thái tiến hành miễn dịch.

Nơi xa dưới bóng cây, Kiều Tang mang theo khẩu trang tiến hành minh tưởng.

Bỗng nhiên, một đạo lỗ đen ở bên cạnh xuất hiện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mang theo khẩu trang, ôm máy tính từ đó chui ra, vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị nó lại tìm đến có thể làm nhiệm vụ.

"Là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo đem Notebook phóng tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Kiều Tang nhìn về phía màn ảnh máy vi tính.

【  cần Viêm Thiên tinh đồng học hỗ trợ tìm mười cái lệ bá đoàn lông tóc, một cây 10 điểm tích lũy, bao phí vận chuyển phí. 】

Lệ bá đoàn, thảo hệ Tướng cấp sủng thú, tính tình bá đạo, lông tóc thưa thớt, mỗi cái đầu bên trên cơ hồ đều chỉ có ba cây lớn lên giống thảo đồng dạng lông tóc, bọn nó trên đầu lông tóc chính là vảy ngược, nếu ai muốn động một chút, nhất định phải tiếp nhận lệ bá đoàn lửa giận. . . Mặc dù lông tóc là lệ bá đoàn vảy ngược, nhưng lông của bọn nó phát có có thể để cho thảo hệ sủng thú nhanh chóng trưởng thành tác dụng, vẫn là có không ít người bốc lên đụng vào vảy ngược nguy hiểm cũng muốn có được nó. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra lệ bá đoàn tài liệu tương quan, trong lòng hơi có điểm số, nói:

"Chờ Thanh Bảo trận đấu kết thúc, ta cùng ngươi đi bên ngoài trong tiệm nhìn xem có hay không lệ bá đoàn lông tóc bán."

Điểm tích lũy khó kiếm, tiền dễ kiếm, chỉ cần có thể dùng tiền đổi điểm tích lũy, làm ăn này liền có lời.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt khẽ cong, kêu một tiếng, biểu thị không cần chờ đến lúc đó, chính nó đi tìm lệ bá đoàn lông tóc là tốt rồi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Cũng được, đem thẻ của ta cầm tới, thẻ của ta ngay tại ngươi vòng tròn bên trong."

Nói, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, kiểm tra một hồi lệ bá đoàn lông tóc giá thị trường, sau đó để điện thoại di động xuống, nói:

"Một cây 80 ngàn liên minh tệ trong vòng, nhiều không muốn mua."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Nói xong, quay người chui vào lỗ đen.

. . .

Một chỗ phồn hoa thương nghiệp đường phố, Tiểu Tầm bảo từ trống rỗng xuất hiện trong lỗ đen chui ra.

Lỗ đen chỉ có mấy chục công lớn nhỏ, lại xuất hiện giữa không trung, so với xuyên trang phục ở trên không thảnh thơi phi hành phi hành hệ sủng thú thật sự mà nói không tính dễ thấy, bởi vậy không có người nào cùng sủng thú chú ý tới.

Tiểu Tầm bảo lúc trước luyện tập bóng đen xuyên thấu thời điểm có đến đi dạo qua mấy lần, bởi vậy đối với nơi này rất là quen thuộc.

Nó quen cửa quen nẻo hướng sủng thú tài liệu cửa hàng phương hướng lướt tới.

Bỗng nhiên, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lá nhạt, dáng người mượt mà, trên đầu lớn ba cây bộ lông màu xanh lục, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú từ bên cạnh trải qua.

bộ dáng, chính là lệ bá đoàn.

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt liền không dời ánh mắt sang chỗ khác được, nó nhìn chằm chằm đối phương ba cây lông tóc, nhãn tình sáng lên, chợt nghĩ tới điều gì, bay tới lệ bá đoàn bên người, chỉ vào nó ba cây lông tóc, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"Lệ bá!"

Lệ bá đoàn lập tức lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó có thể dùng tiền mua.

"Lệ bá!"

Lệ bá đoàn càng tức giận hơn.

Ngươi tại lấy tiền vũ nhục ta!

Nói, bày ra tùy thời chiến đấu tư thái.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gặp phản ứng của đối phương không đúng, tranh thủ thời gian nâng lên móng vuốt, biểu thị an tâm chớ vội.

Một giây sau, toàn thân nó hiện ra kim xán quang mang.

Lệ bá đoàn suýt nữa sáng mắt bị mù.

Nó tập trung nhìn vào, mới phát hiện là một bộ màu vàng khôi giáp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ mình khôi giáp, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đối chiến, ta thua, trên thân bộ này khôi giáp liền cho ngươi, nếu là ngươi thua, liền đem lông của ngươi phát cho ta.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói qua, nơi này rất nhiều chuyện đều có thể dùng đúng chiến giải quyết, lúc trước nó chính là dựa vào đối chiến giải quyết hết Chú ách sứ giả phiền phức..