Chương 1100: Thứ mười tịch, xuyên duy thay mặt tư (hai hợp một) (2)

Chương 1100: Thứ mười tịch, xuyên duy thay mặt tư (hai hợp một) (2)

Lệ bá đoàn ánh mắt chớp lên, trên mặt phẫn nộ biến mất, rất là tâm động, nó đầu tiên là quan sát một chút Tiểu Tầm bảo hình thể, sau đó ánh mắt rơi vào nó hai cái móng vuốt bên trên, thấy không có vi hình thu nhỏ vòng tay đeo, cuối cùng là không do dự nữa, nhẹ gật đầu:

"Lệ bá!"

Ta cùng ngươi so!

. . .

Sáu giờ tối.

Biệt thự.

Phòng khách, bàn ăn.

Kiều Tang nhìn xem ngồi trên mặt đất ngồi đầy một vòng Tiểu Ma Long, trầm mặc lại.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long nhìn lên trước mặt từng cái Tiểu Ma Long nhóm, trán nổi gân xanh lên, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

"Mài mài." Ma Lực Long ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi đối với nghĩ khế ước nhân loại một chút lòng tin đều không có sao.

Tiểu Đình Long sửng sốt một chút, trên thân hồ quang điện biến mất không thấy gì nữa.

Đối với Ma Lực Long, bởi vì hai ngày này một mực đang giúp mình đối chiến huấn luyện, đối phương cũng không có giống những cái kia Tiểu Ma Long đồng dạng đặc biệt hướng nhà mình Ngự Thú Sư bên người góp, bởi vậy nó đối với nó thành kiến đã không có lớn như vậy, lời nói cũng có thể hơi nghe vào một chút.

Một con, hai con, ba con. . . Chín cái. . . Cái này cũng quá là nhiều. . . Kiều Tang há to miệng, cuối cùng là hỏi:

"Những này Tiểu Ma Long là?"

"Mài mài."

Long Đại Vương giơ lên nụ cười thật to, kêu một tiếng.

Michaela mặt không thay đổi tiến hành phiên dịch: "Nó nói những này Tiểu Ma Long quá nhớ nó, cho nên cứng rắn muốn đi qua."

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài giả bộ như một bộ "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Long Đại Vương đối Tiểu Ma Long nhóm ra hiệu một chút ánh mắt.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Tiểu Ma Long nhóm liền lần lượt nhiệt tình đối với Kiều Tang chào hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói sang chuyện khác:

"Tiểu Tầm bảo vẫn chưa về."

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, một đạo lỗ đen ở phòng khách trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra, kêu một tiếng.

"Ngươi mua thứ gì làm sao chậm như vậy, sẽ không là thừa cơ ở bên ngoài chơi a?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Oan uổng a" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình thật chỉ là đi thu thập lệ bá đoàn lông tóc.

"Tìm kiếm ~ "

Nói đến đây, Tiểu Tầm bảo lại bắt đầu vui vẻ, kêu một tiếng, biểu thị lệ bá đoàn lông tóc đều đã thu thập đủ.

Thu thập đủ rồi? Kiều Tang nghĩ tới điều gì, cầm lấy một bên điện thoại nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói:

"Vậy ta tạp bên trên tiền này làm sao đều không có bị trừ đi?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chống nạnh, ngẩng đầu lên, có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng.

Nó không có hoa tiền, chỉ là đi tìm mấy cái lệ bá đoàn đối chiến, bọn nó thua, liền đem lông tóc cho mình.

Không có hoa tiền? Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên mà hỏi:

"Bọn nó vì cái gì nguyện ý cùng ngươi đối chiến?"

Tiểu Tầm bảo là Vương cấp sủng thú, lệ bá đoàn chỉ là tại Tướng cấp, tại biết rõ thua tình huống dưới, bọn nó làm sao lại nguyện ý đối chiến?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch.

Bí mật.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Những cái kia lệ bá đoàn đại khái không biết Tiểu Tầm bảo lão Đại đẳng cấp tại Vương cấp.

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, ý niệm đầu tiên là:

Thép bảo nói đúng.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Tốt! Về sau muốn là muốn cái gì sủng thú trên thân tài nguyên, trực tiếp tìm nó đối chiến không phải tốt! Còn cần hoa tiền gì, khó trách nhiều người như vậy nghĩ đến Viêm Thiên tinh!

Nghĩ tới đây, Kiều Tang con mắt bỗng nhiên sáng lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì tốt đẹp tiền cảnh.

"Mài mài?" Long Đại Vương ý đồ đáp lời, rút ngắn quan hệ, hỏi thăm đi tìm lệ bá đoàn lông tóc làm cái gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này giải thích.

Michaela hướng Phún Già Mỹ vị trí nhìn thoáng qua.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ liền hỗ trợ phiên dịch.

"Ngươi còn có tại làm trường học nhiệm vụ?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nói: "là Tiểu Tầm bảo, nó muốn kiếm điểm tích lũy."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Dạ Hoàn vương? Kiếm điểm tích lũy? Michaela sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi, lộ ra đáng tiếc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị cũng không biết trong tay ai có tịnh huyết quả, bằng không thì nó liền đi tìm đối phương đánh một trận cầm về.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ hỗ trợ phiên dịch.

Michaela lại là sững sờ: "Tịnh huyết quả?"

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Cũng là trường học trang web bên trên tuyên bố một đầu nhiệm vụ, nói muốn muốn Viêm Thiên tinh tịnh huyết quả, cho 1000 điểm tích lũy."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Loại vật này, coi như người khác có, cũng không có khả năng lấy ra cùng ngươi làm đối chiến đổ ước."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là thất lạc, sau đó nghĩ đến bản thân tới tay mấy cọng tóc phát, một lần nữa giữ vững tinh thần, kêu một tiếng, biểu thị không quan hệ, cùng lắm thì nó làm những nhiệm vụ khác chậm rãi tích lũy điểm tích lũy.

Nhiệm vụ hôm nay thành công, để nó đối với kiếm 1000 điểm tích lũy có rất lớn lòng tin.

"Đối phương chỉ cần một viên?" Michaela dò hỏi.

Chỉ cần? Một viên? Kiều Tang nghe vậy, sửng sốt một chút, quay đầu hỏi:

"Lão sư, ngài biết nơi nào có tịnh huyết quả?"

Ánh mắt của nàng giấu giếm chờ mong.

Michaela bình tĩnh nói: "Không biết."

Kiều Tang: ". . ."

"Ý của ta là, tịnh huyết quả mặc dù khó được, nhưng một viên tịnh huyết quả đối với sủng thú tịnh hóa huyết mạch cơ bản lên không là cái gì mang tính then chốt tác dụng, phục dụng về sau hiệu quả tốt nhất cũng chỉ là để huyết mạch tinh khiết cái 3% tả hữu." Michaela nói ra: "Đối phương lấy ra hẳn không phải là cho sủng thú phục dụng, mà là dùng để làm thí nghiệm dùng."

Ta bất kể hắn là cái gì dùng. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài giả bộ như một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nói:

"Nguyên lai là dạng này."

Nói xong, bắt đầu lay lên cơm.

"Mài mài."

Bỗng nhiên, Long Đại Vương cao thâm khó lường kêu một tiếng, biểu thị tự mình biết nơi nào có tịnh huyết quả.

"Tìm kiếm? !"

Vừa lấy xuống vòng tròn, chuẩn bị từ bên trong xuất ra năng lượng hoàn Tiểu Tầm bảo lúc này dừng động tác lại, con mắt lóe sáng lên, lộ ra "Có thật không" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ở nơi đó.

Kiều Tang đồng dạng nhìn sang.

Nàng từ nhỏ tầm bảo trong lời nói không khó đoán ra Long Đại Vương giảng chính là cái gì.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra thâm trầm biểu lộ, kêu một tiếng.

Tại thứ mười tịch nơi đó, địa bàn của nó có một gốc tịnh huyết quả cây.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang cũng giống như thế: "Thứ mười tịch?"

Sẽ không là nàng nghĩ tới cái kia thứ mười tịch đi. . .

Michaela giải thích nói: "Thứ mười tịch là ngự thú liên minh tối cao người quản lý xưng hô, từ một đến mười sắp xếp."

Nói, nàng suy tư:

"Ta nhớ được hiện tại thứ mười tịch là một con xuyên duy thay mặt tư."

Xuyên duy thay mặt tư, trong truyền thuyết siêu năng lực hệ sủng thú, nghe nói có tại tinh tế xuyên qua năng lực.

Kiều Tang thần sắc có chút hoảng hốt, thế mà thật là nàng nghĩ tới cái kia thứ mười tịch. . .

Mặc dù từ nhỏ đã biết có ngự thú liên minh quái vật khổng lồ này tồn tại, nhưng đại khái là cách tự thân quá mức xa xôi nguyên nhân, người chung quanh kỳ thật đều không có làm sao thảo luận qua.

Nàng ban đầu ở Ngự Liên bữa lúc đi học, cũng là mới lần thứ nhất biết ngự thú liên minh tối cao người quản lý là dùng thứ mấy tịch đến xưng hô.

Mà thứ mười tịch là một con xuyên duy thay mặt tư, là tại vừa mới biết..