Chương 1101: Thanh Bảo cảm xúc điều tiết (hai hợp một) (1)

Chương 1101: Thanh Bảo cảm xúc điều tiết (hai hợp một) (1)

Cơ hồ tại biết Long Đại Vương nói thứ mười tịch chính là ngự thú liên minh tối cao người quản lý thời điểm, Kiều Tang liền nghỉ ngơi từ trong tay đối phương cầm tới tịnh huyết quả tâm tư.

Như vậy đại nhân vật, mình trước mắt căn bản cũng không khả năng tiếp xúc đến.

Phải biết, một đến mười tịch đại biểu cho tối cao quyền uy, có được tuyệt đối địa vị, mỗi quốc gia Ngự Thú trung tâm đều có ngự thú liên minh cái bóng, được hoan nghênh nhất tinh tế cúp đồng dạng từ ngự thú liên minh ở sau lưng ủng hộ, từng cái có thể sinh tồn tinh cầu khai phát cũng là từ ngự thú liên minh đến tiến hành, nói là ngự thú liên minh nắm giữ toàn bộ ngự thú thế giới vận mệnh cũng không đủ.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Long Đại Vương, hiếu kỳ nói:

"Ngươi là làm sao biết thứ mười tịch địa bàn có một gốc tịnh huyết quả cây?"

Michaela đồng dạng nhìn sang, việc này nàng cũng không biết.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra hồi ức biểu lộ, kêu một tiếng.

Vài thập niên trước, nó vừa đảm nhiệm Tiểu Ma Long chủng tộc đầu lĩnh thời điểm, may mắn đi qua một lần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

Nàng không nghĩ tới Long Đại Vương lại còn có loại này bài diện.

"Mài mài."

Long Đại Vương tiếp lấy kêu một tiếng, biểu thị thứ mười tịch chính là bọn nó Viêm Thiên tinh, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, nó liền sẽ để các tộc đầu lĩnh tụ tập một chút, giúp chúng nó chủng tộc ở giữa một vài vấn đề tiến hành cải thiện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng bộ tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang tiêu hóa một chút, hỏi: "Nếu là mỗi cách một đoạn thời gian, vậy sao ngươi sẽ mấy thập niên mới đi qua một lần?"

Long Đại Vương thân thể cứng đờ, sau đó giọng điệu thâm trầm kêu một tiếng:

"Mài mài."

Đối với thứ mười tịch tới nói, mấy chục năm không lâu lắm.

Michaela nhìn Long Đại Vương một chút, trong lòng tự nhủ đoán chừng cái này mấy chục năm ngươi cũng liền được mời lần này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe xong, thật không có tin hoàn toàn.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, nàng đã biết Long Đại Vương là cái sĩ diện tính cách, nghĩ đến thứ mười tịch đích thật là mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ để các tộc đầu lĩnh tụ tập, nhưng sủng thú chủng tộc nhiều không kể xiết, hẳn là sẽ không để tất cả chủng tộc đầu lĩnh đều toàn bộ tham gia, Long Đại Vương sợ là vài thập niên trước mới được mời một lần.

Cứ việc trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài nàng vẫn là lộ ra một bộ "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Long Đại Vương nói xong đây hết thảy, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Michaela, tựa hồ đang đợi nàng mở miệng.

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Không nghĩ tới ngươi còn cùng thứ mười tịch tiếp xúc qua."

"Mài mài."

Long Đại Vương nghe nói như thế, nội tâm dễ chịu, mặt ngoài bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi khi đó trở về Lam tinh, tự nhiên không biết những thứ này.

Michaela

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng bộ phiên dịch.

Kiều Tang nghe xong, dùng mang theo bát quái ánh mắt nhìn Long Đại Vương cùng Michaela lão sư một chút, trong đầu tự động não bổ ra Long Đại Vương cùng Michaela lão sư tại Viêm Thiên tinh phân biệt, nhưng Long Đại Vương không nghĩ Michaela lão sư đi, có thể Michaela lão sư dứt khoát kiên quyết rời đi Viêm Thiên tinh hình tượng.

"Tìm kiếm ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Long Đại Vương, đầy mắt chờ mong kêu một tiếng, biểu thị ngươi đã cùng cái kia thứ mười tịch nhận biết, có thể hay không gọi nó nhường ra một viên tịnh huyết quả, ta Ngự Thú Sư cái gì đều nguyện ý lấy ra đổi.

Uy uy uy, lời này ta cũng không có nói... Kiều Tang vội vàng nói:

"Đừng làm khó dễ Long Đại Vương, tịnh huyết quả sự tình ngươi liền đừng nghĩ trước."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

"Mài mài."

Nhưng mà đúng vào lúc này, Long Đại Vương giọng điệu thâm trầm kêu một tiếng, biểu thị ngươi nếu là hạ cái khế ước vị nguyện ý lưu cho chúng ta tộc đàn tùy ý một con Tiểu Ma Long hoặc là Ma Lực Long, ta liền thử một chút đi thay ngươi muốn một viên tới.

Michaela

Đột nhiên cảm thấy không thấy ngon miệng là chuyện gì xảy ra...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, đầu tiên là theo bản năng hưng phấn hỗ trợ phiên dịch, sau đó nó kịp phản ứng, thân thể cứng ngắc nhìn về phía Tiểu Đình Long.

"Đình Đình!"

Chỉ thấy Tiểu Đình Long một mặt phẫn nộ nhìn về phía Long Đại Vương, cuối cùng là không thể nhịn được nữa, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, trong nháy mắt tập trung hướng bổ tới.

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh sợ, hai cái móng vuốt nắm tay phóng tới bên miệng.

Lão Lục tốt dũng!

Nếu là nó nhớ không lầm, Long Đại Vương thế nhưng là so Nha Bảo Đại ca còn muốn lợi hại hơn!

"Mài mài!"

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Từng cái Tiểu Ma Long lập tức buông xuống quả thụ, lộ ra phẫn nộ biểu lộ nhìn về phía Tiểu Đình Long, đồng thời bày ra tùy thời muốn đối chiến tư thái.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long không sợ hãi chút nào, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, lộ ra "Muốn lên các ngươi liền cùng tiến lên" biểu lộ.

"Mài mài."

Long Đại Vương trên thân Lôi Điện chi lực biến mất, hiển lộ ra lông tóc không tổn hao gì thân thể, nâng lên móng vuốt, ý bảo yên lặng.

Tiểu Ma Long nhóm lập tức yên tĩnh trở lại.

Kiều Tang tranh thủ thời gian đứng dậy, ngăn tại Tiểu Đình Long trước mặt, nói: "Không có ý tứ, nó hẳn là nghe được ngươi cảm xúc quá kích động một chút."

Long Đại Vương nhìn một chút Kiều Tang, lại nhìn xem Tiểu Đình Long, ngược lại không hề tức giận.

Tiểu Đình Long dưới cái nhìn của nó thực sự quá nhỏ, cùng tộc đàn bên trong những cái kia vừa ấp trứng ra Tiểu Ma Long không có gì khác biệt, lôi điện bổ ở trên người liền gãi ngứa ngứa lực đạo đều không có.

Nói một cách khác, nó không có đem Tiểu Đình Long để vào mắt.

"Mài mài?"

Long Đại Vương nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cân nhắc thế nào.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đuổi mau giúp một tay phiên dịch.

Cái này nếu là đặt tại mấy tháng trước, Kiều Tang khẳng định mừng rỡ như điên, đồng thời Hân Nhiên tiếp nhận.

Dù sao lại có thể khế ước long hệ sủng thú, lại có thể thu được tịnh huyết quả, cái này cùng liền ăn mang cầm khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng bây giờ...

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiểu Đình Long, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói:

"Thật có lỗi, ta đã nói rất nhiều lần, ta sau đó chỉ muốn cùng Tiểu Đình Long khế ước."

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long nghe vậy, nội tâm bành trướng, một mặt cảm động nhìn về phía nhân loại trước mắt.

Từ vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, nó biết rồi cái kia gọi tịnh huyết quả đồ vật, hẳn là rất là trân quý, có thể nó Ngự Thú Sư lại hoàn toàn không do dự, vẫn như cũ lựa chọn nó.

Giờ khắc này, Tiểu Đình Long đã cảm động, lại cảm giác an toàn tăng cao.

Một bên Ma Lực Long lộ ra thất lạc biểu lộ.

Quả nhiên không có dễ dàng như vậy... Long Đại Vương nội tâm thở dài một hơi, lại không khỏi thở dài một hơi.

Nói thật, nó đối với mình có thể hay không muốn tới tịnh huyết quả là thật không có nắm chắc.

"Đều đừng đứng đây nữa, ăn cơm trước đi." Michaela tằng hắng một cái, nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương cho cái bậc thang liền xuống, làm làm chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng, cầm lấy quả thụ gặm.

Kiều Tang lần nữa ngồi xuống.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long dùng đầu ủi ăn mặc có năng lượng hoàn đĩa, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, mới bắt đầu bắt đầu ăn.

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Ma Long nhóm tại Long Đại Vương ra hiệu hạ dọn dẹp cái bàn.

Tiểu Tầm bảo ở trên ghế sa lon, một bên sờ lấy mình tròn trịa cái bụng, một bên cầm điện thoại di động liên hệ tinh tế chuyển phát nhanh, gửi đưa lệ bá đoàn lông tóc.

Nha Bảo bọn nó tiến về lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

Bỗng nhiên, cửa tiếng chuông vang lên..