Chương 1101: Thanh Bảo cảm xúc điều tiết (hai hợp một) (2)

Chương 1101: Thanh Bảo cảm xúc điều tiết (hai hợp một) (2)

Còn không có tiến về lộ thiên sân huấn luyện Thanh Bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

Kiều Tang mở cửa ra.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa đứng tại cửa ra vào, lên tiếng chào hỏi.

"Vào đi, Thanh Bảo đang chờ ngươi." Kiều Tang cười tránh ra nói.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa đi vào phòng khách, mỉm cười hướng Thanh Bảo chào hỏi một tiếng.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo thân thể cứng ngắc, quanh thân vốn là tại thổi mạnh Phong Mạc danh gia lớn, chợt quay người Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng lướt tới.

Đẹp ngọt hoa đi theo.

Kiều Tang thấy thế, đi vào gian phòng, ngồi vào trên giường, ngồi xếp bằng minh tưởng.

Nàng rõ ràng cảm giác được não vực đến 59% về sau khai phát độ khó, vô luận nàng minh tưởng bao nhiêu lần, đều không có cảm giác được một tia não vực Tiến Bộ.

Cũng không biết lúc nào tài năng khế ước Tiểu Đình Long... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nghiêm túc minh tưởng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, nàng mở to mắt, cầm lấy một bên điện thoại, nhìn đồng hồ.

8 giờ tối 32 phân.

Thời gian trôi qua nhanh như vậy... Kiều Tang để điện thoại di động xuống, đứng dậy đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

Chỉ thấy Nha Bảo bọn nó còn đang huấn luyện.

Kiều Tang ánh mắt rơi vào cách đó không xa cơ hồ bị màu xanh lá khí thể bao trùm khu vực, hô:

"Thanh Bảo, đẹp ngọt hoa! Các ngươi ngày hôm nay trước hết luyện tập đến nơi đây đi!"

Vừa dứt lời, màu xanh lá khí thể liền chậm rãi đi tứ tán, hiển lộ ra bên trong đẹp ngọt hoa hòa thanh bảo thân ảnh.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo móng vuốt chống đỡ tại mặt đất, một mặt sinh không thể luyến, quanh thân cuồng phong không ngừng dũng động, khiến cho cách đó không xa cây cối đều đang điên cuồng lay động.

"Mỹ Mỹ?"

Đẹp ngọt hoa đi tới, dùng nghi hoặc biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay sớm như vậy sao?

Kiều Tang thông qua nét mặt của nó hiểu ý, cười nói:

"Không còn sớm, mà lại Thanh Bảo vừa mới tiến hành phương diện này huấn luyện, không quen, ta vẫn là nghĩ khổ nhàn kết hợp lấy tới."

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa nhẹ gật đầu, quơ quơ móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị mình sáng mai lại đến.

Nói xong, đi ra cửa.

Đưa đẹp ngọt hoa sau khi rời đi, Kiều Tang đi đến lộ thiên sân huấn luyện, phát hiện Thanh Bảo vẫn như cũ duy trì móng vuốt chống đỡ tại mặt đất tư thế, hiển nhiên còn không có thong thả lại sức, không khỏi kêu một tiếng:

"Thanh Bảo."

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo quay đầu nhìn lại, sau đó hóa gió biến mất, xuất hiện ở nhà mình Ngự Thú Sư bên người, mặt ủ mày chau kêu một tiếng, biểu thị là có thể nghỉ ngơi sao.

"Ta nghĩ Tiểu Tầm bảo mang ngươi đi một nơi." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh..." Thanh Bảo một mặt mỏi mệt kêu một tiếng.

Địa phương nào?

Kiều Tang cảm thụ được chung quanh nóng nảy gió, không có trả lời, mà là kêu một tiếng:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra.

"Ban đêm mang Thanh Bảo đi nơi này tản bộ một chút, coi như nghỉ ngơi." Kiều Tang nói, lấy điện thoại cầm tay ra, tiến hành định vị, phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị nhớ kỹ.

Coi như nó chuẩn bị thi triển bóng đen xuyên thấu lúc.

Kiều Tang dặn dò:

"Quá khứ trở về thời điểm đều không cần dùng bóng đen xuyên thấu, trực tiếp dùng không gian di động, còn có, các ngươi nhớ kỹ ẩn thân, không muốn để người trông thấy."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị cái này đơn giản, sau đó con mắt hiện ra Lam Quang, tiến hành định vị, tiếp lấy lôi kéo Thanh Bảo móng vuốt, biến mất ngay tại chỗ.

Thanh Bảo cùng Nha Bảo tính cách của bọn nó cũng khác nhau, đại khái là nhận lấy ký ức truyền thừa ảnh hưởng, kiên nhẫn rất kém cỏi, Nha Bảo lúc trước gặp được kỹ năng khắc tinh là Hòa Bình chi sóng, vô luận Bảo Tiên bướm đối với nó sử dụng bao nhiêu lần, đều không có quá mức tiến bộ rõ ràng, nhưng mà coi như như thế, Nha Bảo vẫn kiên trì huấn luyện xuống dưới, Thanh Bảo hiện tại gặp được tình huống cùng Nha Bảo lúc trước có chút giống nhau, nhưng Thanh Bảo kiên nhẫn rõ ràng không có Nha Bảo mạnh, thậm chí ngày thứ hai đều sẽ chịu ảnh hưởng, để nó giống Nha Bảo như thế huấn luyện là không thể thực hiện được... Hi vọng vân vân Thanh Bảo nhìn thấy hết thảy có thể đối với nó trên tâm lý khơi thông có chỗ trợ giúp... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên đi vào một bên nghỉ ngơi trên ghế, bắt đầu minh tưởng.

...

Cùng lúc đó.

Tám cây số bên ngoài một chỗ điều giải thất.

Màu trắng dưới ánh đèn, hai bên bàn dài phân biệt đều ngồi một người cùng một con sủng thú, thủ vị thì ngồi một người mặc chế phục nam nhân.

Bỗng nhiên, một trận không giống bình thường gió đang gian phòng nổi lên.

Bên trong người lại không quan tâm chút nào, vẫn như cũ gân cổ, phấn khởi tiến hành mắng nhau:

"Lông của ngươi tuyến thú khinh bạc ta nhỏ điện đậu, chẳng lẽ không nên phụ trách sao!"

"Phụ cái gì trách! Lông của ta tuyến thú chỉ là hướng ngươi nhỏ điện đậu hữu hảo đánh một cái chào hỏi! Ngươi nhỏ điện đậu liền đem lông của ta tuyến thú cho bổ, ngươi nên đối với lông của ta tuyến thú phụ trách mới đúng!"

"Chào hỏi là ngươi như thế đánh sao! Đem trên thân cọng lông đều sẽ nhỏ điện đậu cho trói lên! Biết cử chỉ này đối với ta nhỏ điện đậu tạo thành danh dự cùng trên tâm lý song trọng tổn hại sao! Có người đều đem cái này ảnh chụp mũ chụp tóc lên!"

"Đậu Đậu..."

Nhỏ điện đậu ở một bên một bên khóc, một bên dùng khăn giấy lau nước mắt.

Lúc này, cầm đầu ăn mặc đồng phục nam nhân tằng hắng một cái, nói:

"Cọng lông thú cái chủng tộc này chào hỏi phương thức, chính là dùng trên thân cọng lông đem đối phương buộc chặt."

"Cọng lông." Cọng lông thú ủy khuất nhẹ gật đầu.

"Đã nghe chưa! Đây là cọng lông thú chủng tộc tập tính, ngươi cái mù chữ, đọc thêm nhiều sách đi!"

"Ngươi mới là mù chữ! Nhỏ điện đậu cái đuôi bộ vị không thể tùy tiện loạn động, bằng không thì liền sẽ sớm tiến vào phát tình kỳ, lông của ngươi tuyến thú dùng cọng lông đụng phải cái đuôi của nó, để nó sớm tiến vào phát tình kỳ ngươi biết không!"

Hai người kịch liệt tranh luận.

Không ai chú ý tới, lúc trước đột nhiên xuất hiện cái kia đạo gió theo lấy bọn hắn cãi lộn chậm rãi biến mất.

Bên trong góc, ẩn thân Thanh Bảo lúc ban đầu biểu lộ từ "Cái này có ý gì" dần dần biến thành "Cái này tốt có ý tứ" .

Nó vểnh tai, con mắt tỏa sáng, thật lòng nghe bát quái.

Tiểu Tầm bảo cũng giống như thế.

Nó thích nhà mình Ngự Thú Sư cho mình bố trí cái này nhiệm vụ ~

...

Ban đêm.

11 giờ 10 phút.

Biệt thự.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Các ngươi đã về rồi." Ngồi ở trên ghế sa lon Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đã lâu lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Quả nhiên bát quái có thể rất tốt thay đổi vị trí Thanh Bảo lực chú ý... Kiều Tang gặp Thanh Bảo chung quanh đã không có cuồng phong, Mặc Mặc thở dài một hơi.

Ngày hôm nay tranh tài lúc kết thúc, nàng thì có nhìn thấy, Thanh Bảo đang nhìn Long Đại Vương cùng Michaela lão sư náo nhiệt thời điểm quanh thân gió liền ít đi một chút, tại là nghĩ đến để nó nhìn thêm chút bát quái, điều tiết cảm xúc.

Không nghĩ tới thật đúng là rất có tác dụng.

"Sớm một chút đi ngủ đi, sáng mai còn muốn tranh tài." Kiều Tang nói.

Không phải nói với nó... Tiểu Tầm bảo rất có tự giác.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, đầu tiên là dùng đầu cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt, sau đó mới hướng gian phòng lướt tới.

Gian phòng bên trong.

Thanh Bảo nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, rất nhanh cũng cảm giác được rã rời.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, rơi tại Thanh Bảo trên thân.

Nó khóe miệng khẽ nhếch, hô hấp đều đặn, hiển nhiên đã xem tiến vào mộng đẹp..