Chương 1102: Thanh Quang đảo

Chương 1102: Thanh Quang đảo

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, Kiều Tang ngồi xếp bằng trên giường minh tưởng một hồi về sau, đứng dậy đi vào phòng vệ sinh rửa mặt, đi vào phòng khách.

Mấy cái Tiểu Ma Long tại phòng bếp bận rộn.

Long Đại Vương giống như Đại gia ngồi ở trên ghế sa lon.

Michaela lão sư ngồi ở cạnh bàn ăn, ưu nhã cắt lấy trứng tráng.

Nghe thấy động tĩnh, Long Đại Vương ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Kiều Tang, nó thanh âm cởi mở kêu một tiếng:

"Mài mài."

"Nó sẽ nói với ngươi buổi sáng tốt lành." Michaela một bên tiến hành động tác trên tay, một bên phiên dịch nói.

"Buổi sáng tốt lành." Kiều Tang hướng Long Đại Vương nhẹ gật đầu, nhìn về phía phòng bếp phương hướng, hỏi:

"Tiểu Ma Long nhóm là tại chuẩn bị bữa sáng sao?"

"Mài mài."

"Mài mài."

Gặp Kiều Tang khó được đối với vãn bối của mình lên hứng thú, Long Đại Vương mừng rỡ, tranh thủ thời gian kêu hai tiếng, biểu thị cái này mấy cái Tiểu Ma Long nấu cơm đều ăn thật ngon, bọn nó buổi sáng hôm nay quả thực là nói muốn bộc lộ tài năng làm cho ngươi ăn, cản đều ngăn không được.

Không có tại phòng bếp bận rộn mấy cái Tiểu Ma Long vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Long Đại Vương.

Không phải đầu lĩnh cứng rắn muốn bọn nó đi làm sao?

Bằng không thì dĩ vãng thời gian này điểm, bọn nó có thể đều vẫn là đang ngủ.

Michaela nuốt xuống đồ ăn, mặt không đổi sắc hỗ trợ tiến hành phiên dịch.

Nàng không có tiến hành bất luận cái gì trau chuốt.

Tiểu Ma Long dĩ nhiên thật sự biết làm cơm. . . Kiều Tang rất là ngoài ý muốn, một thời cũng nghĩ không ra Tiểu Ma Long nhóm dùng bọn chúng móng vuốt nhỏ thái thịt nấu nướng hình tượng, không khỏi hướng phòng bếp phương hướng nhìn một chút.

"Mài mài!"

Bỗng nhiên, trong phòng bếp một con Tiểu Ma Long kêu một tiếng, biểu thị làm xong.

Nói xong, liền bưng một bàn đen thui, nhìn không ra nguyên dạng là cái gì món ăn bay tới.

Còn lại mấy cái Tiểu Ma Long lục tục đem bữa sáng bưng lên.

Kiều Tang từ một loại trong đó đồ ăn hình dạng bên trên miễn cưỡng có thể đánh giá ra là một cái sandwich.

Mấy cái Tiểu Ma Long một mặt chờ mong nhìn qua.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela nhìn thoáng qua bưng tới đồ ăn, khắc chế giương lên khóe miệng, hỏi:

"Ngươi không nếm thử sao?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ta trước kia đều còn chưa từng ăn qua Tiểu Ma Long làm đồ ăn."

Lúc nói lời này, giọng nói của nàng mang theo may mắn.

Lão sư thời điểm then chốt không đáng tin cậy a. . . Kiều Tang lúc này liền đem trước mặt đồ ăn cho đẩy tới: "Cơ hội này không liền đến sao."

Michaela thần sắc cứng đờ, sau đó khôi phục như cũ biểu lộ, mỉm cười đem đồ ăn lại đẩy trở về: "Ta đã sau khi ăn xong, mà lại đây chính là Tiểu Ma Long nhóm đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, sao có thể cho ta."

"Mài mài."

"Mài mài."

Mấy cái Tiểu Ma Long nhẹ gật đầu.

"Mài mài." Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nếm thử đi.

"Nó để ngươi nếm thử." Michaela mỉm cười tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang gật đầu, nhìn về phía một bàn thấy không rõ nguyên dạng đồ ăn, hít sâu một hơi, tay run run, cầm lấy đũa.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra, kêu một tiếng, biểu thị là ăn điểm tâm sao.

Nói, một mặt chờ mong nhìn về phía bàn ăn.

Khi nó nhìn thấy trên bàn ăn đồ ăn thời điểm, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

"Mài mài."

Trong đó một con Tiểu Ma Long đem một bàn đen tiêu đồ ăn đẩy lên Tiểu Tầm bảo trước mặt, hữu hảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng nếm thử, vừa làm.

Thứ này lại có thể là ăn, quả thực so nhà mình Ngự Thú Sư làm còn kinh khủng hơn, nhà mình Ngự Thú Sư mặc dù nấu cơm không thể ăn, nhưng tốt xấu từ bề ngoài bên trên còn có thể. . . Tiểu Tầm bảo chằm chằm lên trước mặt nhìn không ra nguyên dạng là cái gì đồ ăn, lâm vào trầm tư.

"Tìm kiếm!"

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên song trảo ôm bụng, lộ ra vẻ mặt thống khổ, kêu một tiếng, biểu thị mình đột nhiên bụng đau quá, ăn không được, căn bản ăn không được!

Tiểu Tầm bảo diễn kỹ có Tiến Bộ a. . . Kiều Tang bỗng nhiên đứng dậy, gấp giọng nói:

"Như vậy sao được, nhanh đi để Lộ Bảo nhìn xem."

Nói xong, một thanh vớt qua Tiểu Tầm bảo liền hướng gian phòng phương hướng bước nhanh tới.

Michaela

Tiểu Ma Long nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Làm sao cảm giác là không muốn ăn dáng vẻ. . . Long Đại Vương nhíu mày, đứng dậy đi vào cạnh bàn ăn.

Khi nó nhìn thấy trên bàn ăn đồ ăn một khắc này, trong nháy mắt rõ ràng là chuyện gì xảy ra, không khỏi lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, quát to một tiếng:

"Mài mài!"

Các ngươi quá không còn dùng được! Liền ăn cũng sẽ không làm!

"Mài mài. . ."

"Mài mài. . ."

Mấy cái Tiểu Ma Long một mặt ủy khuất ba ba.

Còn không biết xấu hổ nói Tiểu Ma Long, ngươi cái này tuổi đã cao không phải cũng sẽ không. . . Michaela một bên uống vào sữa bò, một bên tại nội tâm nhả rãnh.

. . .

Sau một tiếng.

Hussman

Toàn tràn ngập quán.

Tuyển thủ khu vực.

Thanh Bảo nhu thuận ngồi tại vị trí trước.

Michaela thấy cảnh này, ánh mắt toát ra một chút kinh ngạc, hạ giọng dò hỏi:

"Thanh Ẩn yêu tinh tâm tình đã thay đổi tốt hơn?"

Hai ngày này, chỉ cần có Thanh Ẩn yêu tinh tại địa phương, chung quanh không giống bình thường gió liền không ngừng qua.

Gió đại biểu cho Thanh Ẩn yêu tinh tâm tình, cái nào sợ không phải chuyên nghiệp bồi dưỡng sư cũng không khó đánh giá ra tâm tình của nó không tốt.

Nhưng bây giờ, cái này gió ngừng thổi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Đêm qua cho nó làm tâm lý khai thông."

Michaela hỏi: "Làm sao làm?"

"Để nó đi điều giải thất nhìn mấy giờ bát quái." Kiều Tang nói ra: "Bát quái có trợ giúp điều tiết cảm xúc."

Đi điều giải thất nhìn bát quái? Michaela biểu lộ có trong nháy mắt ngạc nhiên, cấp tốc khôi phục, giọng điệu như thường nói:

"Khó được ngươi có thể nghĩ tới đây chiêu."

Đây cũng là may mắn mà có ngài cùng Long Đại Vương hỗ động. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cùng lúc đó, chủ trì thanh âm của người tại toàn trường vang lên:

"Hoan nghênh mọi người đi vào mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu hiện trường! Trải qua mấy vòng kịch liệt so đấu, đã quyết ra 8 mạnh tuyển thủ! Ngày hôm nay, ai đem với ai một tổ, ai lại sẽ suất trước tiến vào đến tứ cường đâu!"

Trên khán đài vang lên nhiệt liệt reo hò, tất cả mọi người đang kêu lấy mình chỗ ủng hộ tuyển thủ danh tự.

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Trận đấu này quán quân phần thưởng là cái gì?"

Khoảng thời gian này nàng đều chú ý tranh tài sự tình, ngược lại đã quên chú ý phần thưởng, bây giờ cách quán quân giống như đã rất gần, nàng liền nghĩ tới phần thưởng sự tình.

"Tìm kiếm ~ "

Trả lời chính là Tiểu Tầm bảo, nó kêu một tiếng, biểu thị có một triệu liên minh tệ ban thưởng, còn có miễn phí Thanh Quang đảo hành trình.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thanh Quang đảo?"

Michaela giải thích nói:

"Là một chỗ sủng thú ở lại hòn đảo, Viêm Thiên tinh mặc dù người cùng sủng thú cùng tồn tại, nhưng dù sao có một ít sủng thú cần có hoàn cảnh sinh hoạt không giống, cho nên có chút khu vực là chuyên môn chia cho sủng thú ở lại, rất ít người, những địa phương này bình thường hoàn cảnh tốt, tương đối thích hợp du lịch."

"Kia những địa phương kia nhà hàng khách sạn cái gì có sao?" Kiều Tang hỏi.

"Đương nhiên là có." Michaela nói ra: "Mà lại bên trong nhân viên công tác đại bộ phận cũng đều là sủng thú."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi nếu là thu được quán quân, đi một chuyến Thanh Quang đảo cũng là rất tốt."

Dù sao, nghĩ muốn tìm cái gọi là duyên, liền không thể trường kỳ tại cùng một nơi đợi, đến cùng ngoại giới tiếp xúc nhiều..