Chương 1103: Gió sủng nhi

Chương 1103: Gió sủng nhi

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói:

"Nếu là ta được quán quân, khẳng định đi, miễn phí ai không đi a."

Michaela

Ta nghĩ tới ngươi duyên, ngươi thế mà đang suy nghĩ không cần tiền.

"Mài mài."

Lúc này, Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị các ngươi đi ta cũng đi.

Nói xong, nhìn chằm chằm Michaela  chờ đợi lấy nàng lên tiếng.

Michaela trầm mặc hai giây, nói:

Được

Nói thật, nhiều năm như vậy không gặp Long Đại Vương, nàng vẫn có một chút tưởng niệm...

Hiện tại Long Đại Vương trăm phương ngàn kế muốn tộc đàn bên trong Tiểu Ma Long cùng Kiều Tang khế ước, nghĩ đến sẽ không ở trước mặt làm cái gì quá chuyện gì quá phận.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, người chủ trì đã đi tới tổ đội cái này nhất lưu trình.

Trên trận trống rỗng xuất hiện cự hình màn hình ảo.

Phía trên xuất hiện ảnh chụp rất nhanh giao thoa xáo trộn.

Đại khái qua mười mấy giây, ảnh chụp hai hai một tổ dừng lại xuống tới.

Kiều Tang ánh mắt quét qua, liền thấy được đối thủ của mình.

【  đạt Toa vs Kiều Tang 】

Đối thủ rốt cục người... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo xem không hiểu chữ, nhưng nhận ra trên tấm ảnh người, nó quay đầu ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không lúc trước lại nhìn đối thủ một cái trước mấy vòng tranh tài?

Tình tự này ổn định lại chính là không giống a, tranh tài đều có lòng cầu tiến nhiều... Kiều Tang nội tâm đã cảm khái lại vui mừng, mở miệng nói:

Coong

Lời nói không có kể xong, chủ trì thanh âm của người vang lên:

"8 cường Tấn 4 cường phân tổ tình huống đã xác định, để chúng ta hoan nghênh tổ thứ nhất tuyển thủ! Đạt Toa tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

Kiều Tang lời nói xoay chuyển, cười nói:

"Tổ thứ nhất chính là chúng ta, xem ra là không có nhìn."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo an ủi kêu một tiếng, biểu thị không quan hệ, nó còn nhớ rõ đối thủ này tranh tài.

Không có gió thổi Thanh Bảo thật tốt... Kiều Tang ôn thanh nói:

"Đi thôi, nên chúng ta ra sân."

Nói xong, vung tay lên, đem Thanh Bảo thu vào ngự thú điển.

"Tìm kiếm ~ "

Một bên Tiểu Tầm Bảo Căn bản không cần nhắc nhỏ liền con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang xuất hiện ở trên trận.

Cùng lúc đó, một mái tóc màu nâu, trên mặt mọc ra tàn nhang nữ nhân chân đạp tại một con màu nâu loài chim sủng thú trên thân, "Sưu" một tiếng, bay đến trên trận.

Đạt Toa từ màu nâu loài chim sủng thú trên thân nhảy xuống, vung tay lên, đem màu nâu loài chim sủng thú thu hồi ngự thú điển.

Trên khán đài, reo hò reo hò, nghị luận nghị luận.

"Trận này không có lo lắng đi, C cấp Ngự Thú Sư đại chiến B cấp Ngự Thú Sư, nghĩ như thế nào đều không thắng được."

"Nói lên cái này, các ngươi tra được con kia Thanh Ẩn yêu tinh tài liệu sao?"

"Căn bản tra không được, vô luận là ở đâu cái phần mềm bên trên lục soát, đều chỉ nói là Lam tinh bên trên yêu tinh hệ cao cấp sủng thú, nhiều liền không có."

"Ta lên tinh võng cũng tìm không thấy, Thanh Ẩn yêu tinh hẳn là tại Lam tinh rất hi hữu, đều không có người nào thảo luận."

"Tư liệu tra không được, bất quá ta cầm Thanh Ẩn yêu tinh hôm qua tranh tài video đi hỏi một chút, có chuyên nghiệp nghề nghiệp Ngự Thú Sư nói nó loại này có thể thay đổi yêu tinh chi phong phương hướng tình huống gọi khống gió, là rất ngưu bức một cái năng lực."

"Khống gió? Mặt chữ ý tứ sao?"

"Đúng, tựa như là hóa gió đặc tính đẳng cấp cao tới trình độ nhất định thời điểm sẽ ủng có năng lực như thế."

"Ngọa tào, kia cùng phi hành hệ sủng thú đối chiến chẳng phải là vô địch?"

"Vô địch không đến mức, cũng không phải có thể khống chế đối phương gió loại kỹ năng."

Tại một đám nhiệt nghị âm thanh bên trong, mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở đây bên trên, giơ màu xanh lá cờ xí hướng vị trí trung tâm vung lên.

Kiều Tang cùng đạt Toa hai tay kết ấn.

Chói mắt màu đỏ Tinh trận cùng màu da cam Tinh trận đồng thời sáng lên.

Không bao lâu, hai đạo hình thể có chỗ khác biệt sủng thú liền xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

Chiến đấu kiêu, phi hành hệ cao cấp sủng thú, tính cách hung mãnh, thích một mình sinh hoạt, chân cơ bắp rất phát đạt, có được bền bỉ cánh, có thể dễ dàng nắm lên cùng mình hình thể giống nhau sủng thú ở trên không phi hành... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng ba mét, ánh mắt sắc bén, toàn thân đại thể vì màu nâu, trên đầu mọc ra màu trắng mào đầu loài chim sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Chiến đấu kiêu nhìn phía xa hình thể cùng cái sơ cấp sủng thú đồng dạng đối thủ, ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Lúc trước, nó Ngự Thú Sư thì có cho nó nhìn qua đối phương tranh tài, cho nên nó biết gia hỏa này là cái kình địch.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo gặp đối thủ nhìn nó, lộ ra một cái lễ phép nụ cười.

Chiến đấu kiêu sửng sốt một chút.

Cù

Trọng tài tiếng còi đúng vào lúc này vang lên.

Chiến đấu kiêu ngay lập tức hóa thành một đạo bạch quang, Triêu Thanh bảo vị trí Mãnh Trùng mà đi.

Liền tại sắp đánh tới thời điểm, Thanh Bảo hóa gió, biến mất không thấy gì nữa.

"Chiến đấu!"

Chiến đấu kiêu không có chút nào ngoài ý muốn, nó mở ra cánh, phát ra một đạo tiếng rít chói tai.

Theo tiếng kêu của nó, nó quanh thân lập tức giơ lên một trận xoay tròn khí lưu, cỗ khí lưu này xoắn ốc mà lên, cấp tốc đạt đến tiếp cận sáu mét độ cao.

Ngay sau đó, Toàn Phong vây quanh sân bãi, không có chút nào mục tiêu tiến hành cao tốc xoay tròn.

Chỗ đi qua, bụi trần toàn bộ cuốn vào trong đó.

Hóa gió cái này đặc tính quá mức thưa thớt lại khó làm, nhưng mà cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, giống hôm trước Mỹ Xú Ny liền thông qua mùi thối làm cho Thanh Ẩn yêu tinh hiện thân, chiến đấu kiêu mặc dù không có cái này kỹ năng, nhưng có thể thông qua Toàn Phong tiến hành công kích, chỉ cần Toàn Phong đem Thanh Ẩn yêu tinh hóa thành gió xoáy nhập trong đó, không chỉ có thể buộc nó hiện thân, còn có thể trực tiếp đối với nó tạo thành tổn thương... Cứ việc cảm thấy mình cái phương án này rất là không tệ, đạt Toa thần sắc vẫn còn có chút khẩn trương.

Nàng căn bản là không có cách làm được không khẩn trương.

Đây là nàng lần thứ nhất cùng B cấp Ngự Thú Sư đối chiến.

Khách quý khu vực.

Người chủ trì nói ra:

"Chiến đấu kiêu thi triển ra Toàn Phong, chiêu này có thể đối với hóa gió Thanh Ẩn yêu tinh tạo thành tổn thương sao?"

Leonard nhìn xem trên trận cục diện, nói:

"Nếu là Toàn Phong có thể đem Thanh Ẩn yêu tinh cuốn vào trong đó liền có thể, nhưng mà Toàn Phong càn quét phạm vi có hạn, mà lại chiến đấu kiêu là không có mục tiêu công kích, Thanh Ẩn yêu tinh lẽ ra có thể tránh thoát đi."

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh nhẹ gật đầu, biểu thị nó cũng cảm thấy như vậy.

Nhưng mà một giây sau, trên trận chiến đấu kiêu liên tiếp mở ra cánh.

Một trận lại một trận khí lưu tại nó quanh thân hình thành Toàn Phong, hướng trên trận phương hướng khác nhau càn quét mà đi.

Bọn nó nhìn như chẳng có mục đích tại công kích, nhưng lại phi thường ăn ý không có đụng vào nhau.

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh thấy thế, tán thưởng kêu một tiếng.

Người chủ trì cùng Leonard trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

Leonard phân tích nói:

"Nhiều như vậy Toàn Phong cùng một chỗ ở đây bên trên tiến hành công kích, coi như Thanh Ẩn yêu tinh có được còn nhanh hơn Toàn Phong tốc độ, cũng sớm muộn sẽ bị cuốn vào trong đó, nhìn tới..."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Leonard trừng to mắt, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem trên trận tràng cảnh.

Người chủ trì cùng Ngụy Khốc U Linh cũng giống như thế.

Cái này, cái này tình huống như thế nào... Mọi người thấy trên trận, từng khuôn mặt hoặc khiếp sợ, hoặc ngạc nhiên, hoặc kinh ngạc, đều bị choáng váng.

Chỉ thấy trên trận, tất cả cao tốc xoay tròn lấy Toàn Phong đột nhiên thống nhất thay đổi phương hướng, hướng về thi triển ra bọn chúng chiến đấu kiêu tập trung đánh tới!

Thanh Bảo khống gió, khống không chỉ là mình gió loại kỹ năng, mà là tất cả sủng thú thi triển gió loại kỹ năng, chỉ cần không có vượt qua nó năng lượng quá nhiều gió loại kỹ năng, Thanh Bảo đều có thể khống chế, đây chính là trong truyền thuyết, gió sủng nhi... Kiều Tang nhìn xem trên trận cục diện, biểu lộ bình tĩnh..