Chương 1104: Đối thủ, cấp độ F Ngự Thú Sư (hai hợp một) (1)

Chương 1104: Đối thủ, cấp độ F Ngự Thú Sư (hai hợp một) (1)

Tất cả Toàn Phong cấp tốc hướng chiến đấu kiêu tập trung đánh tới.

"Chiến đấu!"

Chiến đấu kiêu rít gào lên, căn bản không né tránh kịp nữa, liền bị chung quanh đánh tới Toàn Phong nuốt mất trong đó, ném đến tận không trung, tiếp nhận bên trong hỗn loạn xé rách chi lực.

Không biết qua bao lâu, Toàn Phong tiêu tán.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chiến đấu kiêu nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, đã là nhắm mắt ngất bộ dáng.

Sao, tại sao có thể như vậy... Đạt Toa vẻ mặt hốt hoảng, còn khiếp sợ tại vừa mới Toàn Phong bỗng nhiên tập thể công hướng chiến đấu kiêu hình tượng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tại chiến đấu kiêu bên người hiện thân ra, xích lại gần nhìn một chút về sau, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Trận đấu này nó đánh cho thể xác tinh thần rất thư sướng.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện, quan sát chiến đấu kiêu hai mắt về sau, hướng Kiều Tang vị trí vung bỗng nhúc nhích màu xanh lá cờ xí.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hóa gió, trôi dạt đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Trên trận ngắn ngủi an tĩnh một giây về sau, người chủ trì mở miệng nói:

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được nửa trận đấu Thắng Lợi, thành là thứ nhất tên tấn cấp tứ cường tuyển thủ!"

"Tìm kiếm! Tìm kiếm!"

"Nha Nha! Nha Nha!"

Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo giơ tiếp ứng bổng tại tuyển thủ khu vực nhảy cẫng hoan hô.

Yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, trên khán đài nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Ngọa tào! Cái này làm sao làm được? Thanh Ẩn yêu tinh có thể khống chế chiến đấu kiêu mình thi triển ra Toàn Phong?"

"Ngưu bức a, hôm qua nhìn thấy yêu tinh chi phong thay đổi phương hướng thời điểm ta còn không có cảm giác gì, bây giờ mới biết năng lực này nguyên đến như vậy bug sao..."

"Đây tuyệt đối không phải ta biết cái kia khống gió!"

"C cấp Ngự Thú Sư cùng B cấp Ngự Thú Sư chênh lệch quả nhiên rất to lớn, ta còn tưởng rằng các nàng đều phái ra cùng một đẳng cấp sủng thú, tối thiểu có thể đánh lên một hồi, không nghĩ tới chiến đấu kiêu trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi."

"Không phải, đây là C cấp Ngự Thú Sư cùng B cấp Ngự Thú Sư vấn đề sao, cái này căn bản là Thanh Ẩn yêu tinh vấn đề! Nó đến cùng là thế nào khống chế chiến đấu kiêu mình thi triển ra Toàn Phong!"

"Không phải nói hóa gió đặc tính đẳng cấp đạt tới trình độ nhất định thời điểm liền có thể khống gió sao, Thanh Ẩn yêu tinh hẳn là dạng này."

"Đánh rắm! Khống gió kia khống chính là mình thi triển ra gió, nào có khống đối thủ thi triển ra gió đạo lý, nếu như ai thi triển ra gió loại kỹ năng đều có thể khống chế, kia Thanh Ẩn yêu tinh đang phi hành hệ sủng thú bên trong chẳng phải là vô địch?"

"Cái kia vừa mới Thanh Ẩn yêu tinh liền khống chế được chiến đấu kiêu Toàn Phong ngươi nói thế nào."

"..."

Khách quý khu vực.

Người chủ trì hít sâu một hơi, quay đầu, giọng điệu tương đối kích động mà hỏi:

"Vừa mới tranh tài, Thanh Ẩn yêu tinh là dùng chiến đấu kiêu mình thi triển Toàn Phong đem đánh bại, đối với Thanh Ẩn yêu tinh đem nhiều như vậy Toàn Phong thay đổi phương hướng sự tình, không biết Leonard tiên sinh thấy thế nào?"

Leonard đồng dạng hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói:

"Ta không biết, ta là lần đầu tiên nhìn thấy năng lực như thế, ta đã từng thấy qua đẳng cấp cao siêu năng lực hệ sủng thú dùng một cái niệm lực liền đánh tan Toàn Phong, cũng đã gặp có siêu năng lực hệ sủng thú dùng niệm lực ngắn ngủi cải biến Toàn Phong phương hướng, nhưng mà Thanh Ẩn yêu tinh rõ ràng không phải như vậy, nó không có siêu năng lực hệ  đẳng cấp cũng không có nghiền ép chiến đấu kiêu."

"Có thể nó lại thật sự khống chế được Toàn Phong, mà lại không chỉ một đạo, giống như là gió chúa tể."

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Người chủ trì cùng Leonard trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

Leonard suy tư nói:

"Ngươi nói khống gió ta hôm qua cũng có tra được, có được loại năng lực này sủng thú quá mức thưa thớt, tựa như là hóa gió đặc tính đẳng cấp tại B cấp mới có thể có được loại năng lực này, bất quá ta dám khẳng định là, cho dù có sủng thú hóa gió đặc tính tại B cấp, cũng tuyệt đối không thể có thể giống Thanh Ẩn yêu tinh vừa mới dạng này."

Người chủ trì hỏi:

"Vậy nếu là hóa gió đặc tính đẳng cấp đạt đến S cấp, có phải là liền có thể làm được giống Thanh Ẩn yêu tinh như thế?"

Leonard cẩn thận nói:

"Ta trước mắt không có tra được có quan hệ ở phương diện này tư liệu, ta cảm thấy muốn tìm yêu tinh hệ hoặc là đặc tính phương diện chuyên gia giải đáp mới được."

...

Giữa trưa 11 giờ rưỡi.

Biệt thự.

Trên bàn ăn, Thanh Bảo so với trước mấy ngày sức ăn tăng nhiều, từng ngụm từng ngụm ăn, rất nhanh liền làm xong một bàn năng lượng hoàn, tiếp lấy đem không bàn hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đẩy.

Tiểu Tầm bảo quai hàm chất đầy năng lượng hoàn, nó một bên nhai lấy một bên lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra Thanh Bảo chuyên môn năng lượng hoàn ngược lại đến không trong mâm.

Kiều Tang ở một bên một bên vui mừng Thanh Bảo khẩu vị biến tốt, một bên lại lo lắng nó ăn đến có thể hay không nhiều lắm.

Dù sao lấy trước nó chưa từng có dạng này khẩu vị, quả thực cùng Nha Bảo tại giai đoạn cấp cao thời điểm không kém cạnh.

Mấy cái Tiểu Ma Long tại vui sướng ăn quả thụ.

Nhưng mà bọn nó rất vui vẻ nhận một cỗ ánh mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện đầu lĩnh đang tại trừng mắt bọn nó.

Đầu óc chưa kịp phản ứng Tiểu Ma Long một mặt mộng bức, không biết mình đã làm sai điều gì.

Mà đã kịp phản ứng Tiểu Ma Long hướng Kiều Tang nhiệt tình kêu một tiếng:

"Mài mài."

Quả nhiên, Long Đại Vương lập tức hướng nó ném đi hài lòng ánh mắt.

Tiểu Đình Long nhìn về phía nói chuyện Tiểu Ma Long, nội tâm lạnh hừ một tiếng, mặt ngoài tiếp tục ăn lấy năng lượng hoàn.

Nó hiện tại cảm giác an toàn rất đủ, không cảm thấy những này Tiểu Ma Long sẽ là mình đối thủ cạnh tranh.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên hướng trong miệng đút lấy năng lượng hoàn, một bên phiên dịch.

Nó bảo ngày mai còn giúp ngươi làm điểm tâm.

Nói xong, Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nén cười biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

"Không cần làm phiền, chính ta làm là tốt rồi." Kiều Tang cự tuyệt nói.

"Mài mài."

Vừa mới nói chuyện Tiểu Ma Long lại kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che miệng cười trong chốc lát, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói tài nấu nướng của nó đã có Tiến Bộ, so buổi sáng hôm nay làm ăn ngon.

Ngươi nhìn ta tin sao... Kiều Tang lần nữa cự tuyệt:

"Thật sự không dùng, nhưng mà ngươi nếu là luyện tài nấu bếp, có thể để cho Michaela lão sư nếm thử."

Chính đang yên lặng đào cơm Michaela: "? ? ?"

Nói chuyện Tiểu Ma Long nhìn về phía Long Đại Vương.

Long Đại Vương trầm mặc lắc đầu.

"Mài mài."

Tiểu Ma Long kêu một tiếng, tiếp lấy tiếp tục ăn lên quả thụ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng bộ phiên dịch.

Nó nói quên đi.

Kiều Tang nghe vậy, nhìn Michaela lão sư một chút

Như thế nhìn ta làm gì... Michaela kìm nén không được trong lòng hiếu kì, hướng một bên Phún Già Mỹ nháy mắt.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ phiên dịch lên vừa mới Tiểu Ma Long nói lời.

Nó nói làm cho ngươi bữa sáng coi như xong.

Michaela

Nàng rất muốn hỏi thăm nấu cơm cho nàng làm sao vậy, lại sợ đến lúc đó Tiểu Ma Long thật sự cho mình làm, cho nên đến cùng là không hỏi.

Bữa cơm này, Thanh Bảo ăn rất ngon, mà Michaela ăn rất cảm giác khó chịu.

Cơm nước xong xuôi, giải quyết vấn đề no ấm, Nha Bảo bọn nó tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Thanh Bảo cũng giống như thế.

Nó hiện tại tâm tình không sai, đối với huấn luyện cũng không bài xích.

Thanh Bảo Triều Lộ ngày sân huấn luyện vị trí lướt tới, nhẹ nhàng gió nhẹ tại nó quanh thân phiêu động.

"Leng keng ~ "

Đúng vào lúc này, cửa tiếng chuông vang lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến cạnh cửa, mở cửa ra..