Chương 1104: Đối thủ, cấp độ F Ngự Thú Sư (hai hợp một) (2)

Chương 1104: Đối thủ, cấp độ F Ngự Thú Sư (hai hợp một) (2)

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa cất bước đi vào, hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu về sau, nhìn về phía Thanh Bảo, mỉm cười, kêu một tiếng, biểu thị nó tới.

Thanh Bảo thân thể đột nhiên cứng ngắc, quanh thân gió nhẹ trong nháy mắt biến thành cuồng phong.

Nó quả nhiên vẫn là không thích huấn luyện...

...

Tám giờ tối.

Kiều Tang tại gian phòng nhắm mắt minh tưởng.

Tiểu Tầm bảo tại trước bàn sách nhìn xem máy tính, tra tìm lấy mình có thể làm nhiệm vụ.

Còn cần kiếm 9 00 điểm tích lũy, còn cần kiếm 9 00 điểm tích lũy...

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang mở to mắt, cầm điện thoại di động lên, phát hiện là Lâm chuyên gia phát tới tin tức:

【 SS cấp yêu tinh chi nước mắt ta đã xin đến! (mỉm cười)(mỉm cười)(mỉm cười) 】

Kiều Tang tâm tình lập tức kích động lên, nhanh chóng gõ chữ:

【  nhanh như vậy sao! 】

Đối phương giây về: 【  có thể nhanh như vậy kỳ thật còn nhờ vào ngươi. 】

Kiều Tang sửng sốt một chút, đánh chữ hồi phục: 【  nhờ có ta? 】

【  Lâm chuyên gia: Cho dù có người khế ước trong truyền thuyết sủng thú, những tư nguyên này kỳ thật cũng không tốt xin, nhưng mà ngươi trước đó không lâu thu được Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân, có bị người ở phía trên chú ý đến, bọn họ biết tuổi của ngươi cùng thiên phú, cho nên xin xuống tới độ khó đơn giản rất nhiều. 】

Cảm giác Trung Không địa khu cuộc so tài đã qua rất lâu, nguyên lai chỉ là tại trước đây không lâu à... Không nghĩ tới thu hoạch được cái quán quân còn có loại này chỗ tốt... Kiều Tang trong lúc nhất thời rất là cảm khái, không có ngay lập tức hồi phục.

Đầu kia lại phát tới tin tức:

【  ta đã vừa mới đem SS cấp yêu tinh chi nước mắt phát ra ngoài, ngươi nên khoảng một tháng rưỡi thời gian có thể thu được. 】

Kiều Tang nhanh chóng gửi tới một cái 180 độ cúi đầu gói biểu tượng cảm xúc.

Đơn giản nói chuyện phiếm trong chốc lát, Kiều Tang để điện thoại di động xuống, tâm tình thật tốt, ngẩng đầu một cái, vừa vặn cùng Tiểu Tầm bảo ánh mắt đối đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị thời gian không tới, nó còn có sáu phút!

Lúc buổi tối, Kiều Tang có quy định Tiểu Tầm bảo tra tìm nhiệm vụ thời gian không thể vượt qua nửa giờ.

Kiều Tang bây giờ tâm tình không tệ, cười nói:

"Cho ngươi thêm nhìn thêm mười phút đồng hồ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hoan hô lên.

...

Ngày kế tiếp.

Chín giờ sáng.

Hussman

Toàn tràn ngập quán.

Lúc này toàn bộ trận quán liếc nhìn lại đã đều ngồi đầy người cùng sủng thú, liếc nhìn lại, tất cả đều là đen nghịt đầu người cùng sủng thú đầu.

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu hiện trường!" Người chủ trì đối microphone, cao giọng nói:

"Trải qua mấy vòng kịch liệt so đấu, đã quyết ra tứ cường tuyển thủ!"

"Ngày hôm nay, tại toàn tràn ngập quán, chúng ta đem liên tục cử hành vòng bán kết cùng trận chung kết, trực tiếp quyết ra năm nay mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quán quân!"

"Mời xem quá trình!"

Theo lời của người chủ trì rơi, cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, phía trên cho thấy vòng bán kết cùng trận chung kết tranh tài thời gian.

Kiều Tang nhìn thoáng qua

Buổi sáng hai trận đấu, bốn tên tuyển thủ hai hai một tổ tiến hành vòng bán kết.

Buổi chiều đào thải tuyển thủ so đấu, quyết ra quý quân.

Bảy giờ rưỡi tối, buổi sáng thắng được hai tên tuyển thủ tiến hành trận chung kết.

Thời gian cũng là an bài cũng là thật hợp lý... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cao cấp sủng thú ở giữa đối chiến, thời gian không tính là quá lâu, coi như bị thương, dựa vào cái này thời gian nghỉ ngơi, có chữa bệnh đoàn đội tại, cũng có thể rất nhanh hoàn toàn khôi phục lại, sẽ không ảnh hưởng buổi chiều cùng ban đêm tranh tài.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, người chủ trì mở miệng nói:

"Tranh tài thời gian cùng quá trình tất cả mọi người đã biết, hiện tại, để hệ thống bắt đầu vì mọi người phân tổ."

Vừa dứt lời, cự hình màn hình ảo bên trên liền đổi thành bốn tấm hình.

Ảnh chụp giao thoa xáo trộn, tại có thể kích thích lòng người nhạc nền hạ quyết định cách xuống dưới.

Bgm biến mất.

Kiều Tang thấy được mình tổ đội tình huống:

【  Kiều Tang vs Vadim 】

Vadim, 2 0 tuổi, cấp độ F Ngự Thú Sư, chỉ có được hơi nước lười một con cao cấp sủng thú, cũng không phải bằng thực lực của hắn không thông qua được E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, mà là hắn não vực không cách nào hai lần thức tỉnh, khế ước không được cái thứ hai sủng thú, không phù hợp báo danh khảo hạch E cấp Ngự Thú Sư điều kiện.

Nghe nói bản thân hơi nước lười năng lượng lấy cùng tố chất thân thể đã đạt đến tiến hóa thành Tướng cấp tiêu chuẩn, chỉ là Vadim muốn hơi nước lười hoàn mỹ tiến hóa, cho nên một mực không có để nó tiến hóa.

Trở lên, đều là Kiều Tang tại tuyển thủ khu vực thời điểm, không cẩn thận nghe được trên khán đài thanh âm, lại thêm Vadim ra sân lúc, người chủ trì giới thiệu mới biết.

Nàng thật lâu chưa bao giờ gặp cấp độ F đối thủ, bởi vậy ấn tượng tương đối sâu khắc một chút.

"Chờ một chút không nên khinh thường." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói.

Tại loại này chỉ có thể triệu hồi ra một con sủng thú, còn nhất định phải là ngang cấp trong trận đấu, Ngự Thú Sư đẳng cấp cũng không có trọng yếu như vậy.

Sủng thú chỉ có một con, vậy nói rõ đối phương sẽ đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào cái này sủng thú bên trong, bằng không thì một cấp độ F Ngự Thú Sư cũng không có khả năng tại một đám cao cấp sủng thú bên trong giết ra khỏi trùng vây, đi đến tứ cường.

Thanh Bảo đối chiến kinh nghiệm không tính phong phú, Kiều Tang không muốn bởi vì xem nhẹ đối thủ để tranh tài ngoài ý muốn nổi lên.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhu thuận nhẹ gật đầu.

Chung quanh của nó vây quanh gió nhẹ.

Hôm qua trời mặc dù tiến hành lâu dài kiểu ma quỷ huấn luyện, nhưng ban đêm điều giải thất hành trình Nhượng Thanh bảo rất tốt khôi phục cảm xúc, còn ngủ một giấc ngon lành, bởi vậy ngày hôm nay tâm tình coi như không tệ.

Trên trận rất sắp bắt đầu tranh tài, Kiều Tang là tổ thứ hai.

Tranh tài kịch liệt tiến hành, đại khái qua khoảng mười mấy phút thời gian, tổ thứ nhất tuyển thủ tranh tài thắng bại quyết ra.

Khách quý khu vực mấy vị khách quý lời bình xong vừa mới tranh tài về sau, người chủ trì mở miệng nói:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời tổ thứ hai tuyển thủ!"

Tiểu Tầm bảo sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền trống rỗng xuất hiện ở trên trận.

Toàn trường reo hò.

Tại một đám reo hò Kiều Tang hòa thanh ẩn yêu tinh thanh âm bên trong, Vadim đi tới trên trận.

Hắn không có dựa vào sủng thú hỗ trợ, không có bất kỳ cái gì đa dạng ra sân, thuần dựa vào chân đi tới, ở một cái cái đa dạng chồng chất đăng tràng phương thức bên trong lộ ra rất là giản dị tự nhiên.

Đám người tiếng hoan hô nhỏ xuống dưới, không ít người nhìn xem ánh mắt của hắn toát ra một chút đồng tình.

Vadim không thể nghi ngờ là dốc lòng cố gắng đại biểu, không có ngự thú thiên phú lại tại loại này đối chiến trong trận đấu đi tới tứ cường, thế nhưng lại gặp đại lão cấp bậc B cấp Ngự Thú Sư, không dùng đầu óc nghĩ cũng biết trận đấu này thắng bại như thế nào.

Trên trận.

Vadim nhìn phía xa nhìn so với mình tuổi trẻ thiếu nữ, hít sâu một hơi, tinh thần căng cứng, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Không bao lâu, mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở đây bên trên, giơ màu xanh lá cờ xí hướng ở giữa vung lên.

Kiều Tang cùng Vadim đồng thời hai tay kết ấn.

Chói mắt màu đỏ Tinh trận cùng màu trắng Tinh trận ở đây hai bên sáng lên.

Hai đạo Tinh trận bên trong rất nhanh đều xuất hiện sủng thú thân ảnh.

"Thanh Thanh."

"Hơi hơi...".