Chương 1105: Thanh Bảo vs hơi nước lười (hai hợp một) (1)

Chương 1105: Thanh Bảo vs hơi nước lười (hai hợp một) (1)

Hơi nước lười, Thủy hệ cao cấp sủng thú, tính cách trượng nghĩa, thường xuyên trợ giúp tại Hải vực bên trong lâm vào nguy cơ người, nhưng mà tính tình lại có chút lười biếng, cơ bản chỉ ăn có thể đụng tay đến đồ ăn, mặc dù bình thường đều không thế nào yêu động, nhưng trong cơ thể một mực tích góp lực lượng, lực bộc phát cực mạnh. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng ba mét, trên thân lông tóc là màu lam, cổ một vòng có một túm Bạch Mao sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Cù

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Ngay sau đó, biến mất ngay tại chỗ.

Thanh Bảo ngay lập tức hóa gió biến mất.

"Cầu mưa." Vadim mở miệng nói.

"Hơi hơi!"

Hơi nước lười ngẩng đầu, cao kêu một tiếng.

Thoáng chốc, không trung trời u ám.

"Thanh Thanh ~ "

Cùng lúc đó, Thanh Bảo xuất hiện tại hơi nước lười phía trên chừng năm mét vị trí, mắt đơn nháy mắt, liếc mắt đưa tình.

Một đạo màu hồng hình trái tim trống rỗng xuất hiện, cấp tốc tinh chuẩn đánh trúng ở đang tại ngẩng đầu hơi nước lười trên thân.

"Hơi hơi. . ."

Hơi nước lười thần sắc lập tức trở nên si mê đứng lên.

"Rầm rầm ~ "

Nhưng mà đúng vào lúc này, mưa rào xối xả, lốp bốp rơi vào hơi nước lười trên thân.

Hơi nước lười trên mặt si mê biến mất, biểu lộ trong nháy mắt trở nên tỉnh táo lại.

Thanh Bảo cảm thụ được rơi tại nước mưa trên người, nhíu mày, quanh thân thổi lên nóng nảy gió.

Nó không thích mưa rơi vào trên người cảm giác.

Nhưng mà một giây sau, Thanh Bảo nhớ tới đây là tranh tài, nhẫn nại tính tình, lần nữa hóa gió biến mất.

Cái này hơi nước lười có ướt át thân thể đặc tính. . . Kiều Tang lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Ướt át thân thể có thể trời đang đổ mưa khí hạ giải trừ dị thường trạng thái, cho nên hơi nước lười rất nhanh từ mê muội trạng thái bên trong khôi phục lại, Thanh Bảo trời đang đổ mưa khí bên trong dù là duy trì hóa gió trạng thái, tốc độ cũng sẽ nhận ảnh hưởng, một chiêu cầu mưa, đã để hơi nước lười để tránh bị mị hoặc ảnh hưởng, lại để cho Thanh Bảo tốc độ chịu ảnh hưởng, đối phương xem ra thật lòng nghiên cứu chính mình.

Nhớ kỹ hơi nước lười còn có mưa đá kỹ năng, nếu là nàng không có đoán sai, nó hạ một cái kỹ năng liền sẽ sử dụng chiêu này, mưa đá lớn diện tích thi triển phạm vi sẽ để cho hóa gió Thanh Bảo chịu ảnh hưởng, cái này không thể được. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Mị hoặc thanh âm."

Cùng một thời gian, Vadim hô:

"Mưa đá!"

"Thanh Thanh ~ Thanh ~ Thanh ~ "

"Hơi hơi!"

Thanh Bảo cùng hơi nước lười đồng thời phát ra âm thanh.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên, hơi nước lười đầu bỗng nhiên như như kim đâm đau đớn, tiếng kêu cũng biến thành thống khổ đứng lên.

Mưa đá thi triển như vậy gián đoạn.

Vadim sắc mặt lập tức khẩn trương lên, chợt hắn nghĩ tới điều gì, chậm rãi thở ra một hơi, tỉnh táo lại.

Một thời trúng chiêu không sao, chỉ cần mưa còn đang dưới, mình thì có thắng cơ hội.

Ngay tại hơi nước lười thống khổ thời khắc, Thanh Bảo ở trên không hiện thân ra, một đạo chói mắt thất thải quang mang thoáng chốc từ thân thể nó bắn ra, đem hơi nước lười thân ảnh bao phủ ở bên trong.

"Hơi hơi!"

Cường quang bên trong, hơi nước lười kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Nước mưa rơi vào trên người của nó, thương thế trên người chậm chạp khép lại.

Kiều Tang thị lực kinh người, dù là có nước mưa che chắn, cũng thấy rõ ràng hơi nước lười thương thế trên người đang tại khép lại.

Trữ nước đặc tính. . .

Nàng không có cảm thấy ngoài ý muốn, trước mấy vòng đối chiến bên trong, hơi nước lười liền hiện ra qua cái này một đặc tính.

So với quá khứ đụng phải có được trữ nước đặc tính đối thủ, hơi nước lười trữ nước đặc tính rõ ràng đẳng cấp không cao, thương thế khôi phục cũng dị thường chậm chạp.

"Thanh Thanh!"

Căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Thanh Bảo cũng rõ ràng đây là bổ đao cơ hội, hé miệng, một đạo ẩn chứa yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong liền hướng hơi nước lười vị trí càn quét mà đi.

"Ta không lười!" Vadim hô.

Danh tự này, vô luận nghe bao nhiêu lần đều cảm giác rất có ý tứ. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, hơi nước lười mở to mắt, lộ ra kiên nghị ánh mắt, cố nén đau đớn, một cái xoay người từ mặt đất vọt lên.

Ngay sau đó, trên thân đột nhiên dâng lên khổng lồ dòng nước, đem toàn thân bao khỏa, sau đó uyển như cột nước phóng lên tận trời, giữa không trung xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, tránh thoát đối diện đánh tới yêu tinh chi phong, Triêu Thanh bảo vị trí Mãnh Trùng mà đi.

Thanh Bảo không có xê dịch một bước.

Bỗng nhiên, màu hồng cuồng phong thay đổi phương hướng, từ dưới mà lên, hướng phía "Cột nước" phương hướng tiếp tục cuồn cuộn cuốn tới.

Nhưng đến cùng là "Cột nước" tốc độ càng sâu một bậc.

Ngay tại hơi nước lười sắp đụng vào Thanh Bảo trên thân thời điểm, Thanh Bảo hóa gió biến mất.

Màu hồng cuồng phong cũng theo đó tứ tán ra.

"Chú Ý Vũ!" Vadim hô lớn nói.

Chú Ý Vũ? Có ý tứ gì? Kiều Tang vô ý thức suy tư, chợt nàng nghĩ tới điều gì, chấn động trong lòng, hô:

"Xuôi gió!"

Cầu mưa còn có một cái tác dụng! Có thể căn cứ nước mưa không giống bình thường góc chếch độ để phán đoán Thanh Bảo hóa gió phương hướng!

Chỉ cần xuôi gió để nước mưa phạm vi lớn nghiêng, mới tốt để hơi nước lười không làm được phán đoán.

Cứ việc nàng một thời không ngờ rằng hơi nước lười dĩ vãng thi triển ra kỹ năng bên trong có gì có thể công kích được hóa gió Thanh Bảo, nhưng nội tâm vẫn là sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

Mặc dù dự cảm được nguy cơ  nhưng đáng tiếc chỉ lệnh phát ra đã quá trễ.

Dựa vào dòng nước phun ra ngắn ngủi dừng lại ở trên không hơi nước lười nhạy cảm đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía bên trái, miệng cong lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thổi ra một đạo đường kính chừng chừng hai mét màu lam cự hình bong bóng.

Thanh Bảo biểu lộ thống khổ tại bong bóng bên trong xuất hiện.

Làm xong đây hết thảy hơi nước lười, vững vàng rơi trên mặt đất.

Đồng thời, mưa ngừng lại, thời tiết chuyển trời trong xanh.

Trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

"Ngọa tào, hơi nước lười thế mà đem Thanh Ẩn yêu tinh cho khốn trụ!"

"Nó vừa mới bong bóng tựa như là hướng phía Thanh Ẩn yêu tinh vị trí thi triển, hơi nước lười đây là biết Thanh Ẩn yêu tinh vị trí ở nơi đó sao?"

"Lợi hại a, ta còn tưởng rằng hơi nước lười chẳng mấy chốc sẽ thua trận tranh tài, không nghĩ tới chống đỡ cho tới bây giờ, mà lại cảm giác trước mắt nó còn chiếm ưu thế."

"Cái này hơi nước lười có trữ nước đặc tính, chỉ cần trời mưa, nó thương thế trên người liền có thể khôi phục."

"Bị nước ngâm khốn trụ hẳn là cũng không có gì, Thanh Ẩn yêu tinh tùy tiện một cái công kích loại kỹ năng liền có thể đem bong bóng từ nội bộ đánh tan, ta nhìn vẫn là Kiều Tang thắng."

"Sợ là sợ Thanh Ẩn yêu tinh kỹ năng lập tức không thi triển ra được, bong bóng bên trong không khí không có, Thanh Ẩn yêu tinh hô hấp không đến, nhìn nó kia thống khổ dáng vẻ, nếu là hơi nước lười thừa cơ tới một cái đại chiêu, nhất định có thể công kích được, cái này đại chiêu lực công kích nếu là đúng chỗ, nói không chừng có thể trực tiếp cầm xuống tranh tài."

"Cấp độ F Ngự Thú Sư thắng B cấp đại lão, ngươi nói đùa sao?"

"Làm sao không có khả năng, phái ra đều là đồng cấp những khác sủng thú."

"Các ngươi chớ ồn ào, ta đối với người nào thắng không có hứng thú, ta hiện tại chỉ muốn biết hơi nước lười đến cùng là làm sao biết Thanh Ẩn yêu tinh phương vị?"

Khách quý khu vực.

Người chủ trì kinh ngạc nói:

"Hơi nước lười là làm sao tìm được Thanh Ẩn yêu tinh phương hướng?"

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, hơi nước lười rõ ràng chính là hướng phía Thanh Ẩn yêu tinh vị trí thi triển bong bóng, bằng không thì cũng không có khả năng như vậy tinh chuẩn đem hóa gió trạng thái dưới Thanh Ẩn yêu tinh nhốt ở bên trong..