Chương 1105: Thanh Bảo vs hơi nước lười (hai hợp một) (2)

Chương 1105: Thanh Bảo vs hơi nước lười (hai hợp một) (2)

Leonard suy tư nói ra:

"Là dựa vào nước mưa bị gió thổi phương hướng, trên trận không có gió gì, nếu như nước mưa có chỗ nghiêng, chính là Thanh Ẩn yêu tinh chỗ trôi hướng vị trí."

Nói, hắn cảm khái:

"Không nghĩ tới Vadim tuyển thủ tại tranh tài ngay từ đầu liền hạ xuống lớn như vậy một nước cờ, ta khi đó còn tưởng rằng hắn chỉ là đơn thuần muốn kích phát hơi nước lười đặc tính, nếu như hắn não vực có thể có chỗ tiến triển, ta tin tưởng hắn hẳn là một rất xuất sắc nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

Người chủ trì lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trên trận.

Nguyên lai là dựa vào bong bóng vây khốn Thanh Bảo. . . Kiều Tang trong lòng không khỏi có chút bội phục, bắt đầu tỉnh lại đứng lên.

Nói thật, nàng nghĩ tới hơi nước lười ẩn giấu đi đòn sát thủ gì đẳng cấp cao kỹ năng, nhưng chưa hề nghĩ tới chỉ là cái đơn giản bong bóng.

Đều nói kỹ năng độ thành thạo đạt tới nhất định uy lực thời điểm, có thể diễn sinh ra rất nhiều diệu dụng.

Mình bây giờ có phải là quá dựa vào kỹ năng bản thân uy lực, mà đã quên để bọn chúng tiến một bước tiến hành vận dụng. . . Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ.

Đối phương cái phương án này rất không tệ, tới gần Thanh Bảo, sau đó dựa vào mưa nghiêng phương hướng phán đoán vị trí, cuối cùng đem Thanh Bảo vây khốn.

Thấy rõ bảo biểu lộ, hơi nước lười cái này bong bóng hẳn không phải là giống ban đầu ở Cổ Sương Mù địa khu xuống nước lúc những cái kia Thủy hệ sủng thú thi triển bong bóng, ngược lại giống đem bong bóng bên trong không khí rút khô đồng dạng.

Nhưng hắn không biết là, Thanh Bảo là gió sủng nhi, căn bản không dùng mình thi triển kỹ năng, gió cũng sẽ theo tâm tình của nó tại nó quanh thân nổi lên.

Cùng một thời gian, Vadim gặp kế hoạch của mình thành công, lộ ra nét mặt hưng phấn, cao giọng nói:

"Dòng nước phun ra!"

"Hơi hơi!"

Hơi nước lười quát to một tiếng, trên thân đột nhiên càn quét bên trên khổng lồ dòng nước, hóa thành tráng kiện cột nước, hướng đang tại rơi xuống phía dưới bong bóng bay thẳng mà đi.

Giữa không trung, Thanh Bảo biểu lộ thống khổ.

Bong bóng từ hơi nước lười trong miệng thi triển, đã đem bên trong không khí toàn bộ rút khô.

Nó cố nén thống khổ, hé miệng, muốn đem bong bóng cho đánh tan.

Nhưng mà không đợi Thanh Bảo đem kỹ năng thi triển đi ra, nó quanh thân bỗng nhiên dâng lên một cỗ lẽ ra không nên là Vô Không khí khu vực xuất hiện cuồng phong.

Cuồng bạo cuồng phong phun trào, trong nháy mắt đem quanh thân bong bóng cho xông phá.

Thanh Bảo lộ ra "Cuối cùng sống lại" biểu lộ.

Một giây sau, nó hóa gió biến mất.

Hơi nước lười đánh cái không.

Cái này. . . Đám người một mặt mộng bức.

Bọn họ vừa mới căn bản không thấy được Thanh Ẩn yêu tinh thi triển ra kỹ năng, nước này cua được thực chất là làm sao rách?

Tại sao có thể như vậy. . . Vadim trong lòng chấn động, không kịp nhiều hơn suy nghĩ, cao giọng nói:

"Cầu mưa!"

Trên trận chỉ có một lần nữa trời mưa, hơi nước lười mới có thể chiến thắng Thanh Ẩn yêu tinh.

Làm sao có thể cho ngươi cơ hội này. . . Kiều Tang mở miệng nói:

"Mị hoặc thanh âm."

Không đợi hơi nước lười thi triển cầu mưa, Thanh Bảo hiện thân ra, quanh thân mang về cuồng phong, biểu lộ phẫn nộ nhìn xem hơi nước lười, phát ra âm thanh: "Thanh Thanh ~ Thanh ~ Thanh ~ "

Im ắng sóng âm nhộn nhạo lên.

Hơi nước lười lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Tránh." Kiều Tang nói tiếp.

Thanh Bảo không nói hai lời, trên thân bắn ra chói mắt thất thải quang mang, cấp tốc đem hơi nước lười bao phủ ở bên trong.

Không ít người híp mắt lại, cảm thấy có chút chói mắt.

Đám người rõ ràng cảm nhận được, lần này ma pháp lấp lánh mặc kệ là uy lực vẫn là thi triển phạm vi, đều so trước đó cường đại rất nhiều.

Đặc tính, tâm tình không chừng, coi chừng tình chịu ảnh hưởng lúc, trong thời gian nhất định nào đó hạng năng lực sẽ biên độ lớn tăng lên, từ đó làm cho một cái khác có thể lực lớn biên độ giảm xuống, xem ra Thanh Bảo hiện nhận được tâm tình ảnh hưởng, biên độ lớn tăng lên lực công kích. . . Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Hơi hơi!"

Tại chói mắt quang mang bên trong, hơi nước lười kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Không có mưa, nó thương thế trên người không cách nào khôi phục, bởi vậy cũng không có giống lần trước nhanh chóng như vậy xoay người mà lên.

"Gió." Kiều Tang nói.

Thanh Bảo hé miệng, mãnh liệt cuồng phong lập tức gào thét mà ra.

Rõ ràng là xuôi gió, tại Thanh Bảo tâm tình ảnh hưởng dưới thế mà trở nên giống cuồng như gió cuồng bạo. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Bảo duy trì há mồm tư thế, dâng trào ra một đạo tràn đầy yêu tinh chi lực màu hồng cuồng phong.

Lạnh thấu xương gào thét màu hồng cuồng phong cấp tốc đuổi kịp phía trước cuồng phong, hai cỗ cuồng phong đụng vào nhau, tương hỗ giao hòa, bỗng nhiên cuốn lên một cỗ kinh khủng hơn cuồng phong.

"Dòng nước phun ra!" Vadim gấp giọng nói.

Hơi nước lười ráng chống đỡ lấy mở to mắt, trên thân cuốn lên dòng nước.

Nhưng mà một giây sau, lạnh thấu xương bạo ngược cuồng phong đưa nó triệt để càn quét.

Hình thể chừng khoảng ba mét hơi nước lười bị gió dễ như trở bàn tay cuốn lên.

Xé rách chi lực không ngừng cắt chém tại hơi nước lười trên thân.

"Hơi hơi!"

Hơi nước lười phát ra thống khổ tru lên, tại bạo ngược trong cuồng phong ngã rơi xuống đất.

Chúng mắt người đồng loạt nhìn lại.

Chỉ thấy hơi nước lười ngã xuống mặt đất, đã nhắm mắt ngất.

Thanh Bảo nhìn xem ngã xuống đất đối thủ, quanh thân cuồng phong dần dần tiêu tán.

Trải qua mấy ngày nay mùi thối nhẫn nại huấn luyện, nó đối với cảm xúc khống chế đã mạnh lên rất nhiều.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện hơi nước lười bên người quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Trên khán đài, ồn ào lập tức đứng lên:

"Ta liền biết cái này kết quả trận đấu không có có ngoài ý muốn."

"Vừa mới Thanh Ẩn yêu tinh bị nước ngâm cho vây khốn thời điểm, ngươi còn nói Vadim ngưu bức."

"Ngưu bức về ngưu bức, ta không nói hắn sẽ thắng a."

"Cảm giác Thanh Ẩn yêu tinh thật nhiều năng lực ta đều xem không hiểu, tại bong bóng bên trong thời điểm, nó không có thi triển kỹ năng, đến cùng là thế nào đem bong bóng cho làm phá?"

"Năng lượng ngoài tiết? Kia bong bóng bản thân liền rất yếu đuối, Thanh Ẩn yêu tinh ở bên trong hơi có chút động tĩnh hẳn là đều có thể làm phá."

"Ai  nhưng đáng tiếc, cảm giác Vadim nếu là không gặp được Kiều Tang, nói không chừng có thể thu được cái á quân, hắn đối chiến đầu não là thật sự không tệ."

Tại mọi người nghị luận trong lúc đó, khách quý khu vực.

"Hạng hai tiến vào trận chung kết tuyển thủ ngay tại vừa rồi ra đời, đó chính là Kiều Tang tuyển thủ!" Người chủ trì cao giọng nói.

Leonard nói ra:

"Vừa mới tranh tài bất kể là Kiều Tang tuyển thủ vẫn là Vadim tuyển thủ đều biểu hiện rất đặc sắc, đặc biệt là hơi nước lười bằng vào mưa động tĩnh dùng nước vây khốn Thanh Ẩn yêu tinh một màn kia."

"Mặc dù trận đấu này Vadim tuyển thủ thua, nhưng ta tin tưởng, hắn về sau có thể tại đầu này đối chiến trên đường đi được rất lâu dài."

"Còn có Kiều Tang tuyển thủ."

Sau khi nói đến đây, Leonard nở nụ cười khổ:

"Thật sự không hổ là B cấp Ngự Thú Sư, Thanh Ẩn yêu tinh một chút năng lực ta đến bây giờ đều còn không có xem hiểu, thật hi vọng có phóng viên có thể phỏng vấn đến nàng, giúp ta cùng trước máy truyền hình các vị khán giả giải đáp."

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh nhẹ gật đầu.

1111. Xin phép nghỉ một ngày

Xin phép nghỉ một ngày

Đêm nay có việc, mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút ~.