Chương 1106: Rõ ràng bảo mục tiêu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1106: Rõ ràng bảo mục tiêu ( Hai hợp một ) (1)

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang hòa thanh bảo liền về tới tuyển thủ khu vực.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giơ ngón tay cái lên, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo khắc chế mình giương lên khóe miệng, lộ ra "Đây không phải hẳn là sao" biểu lộ.

Dĩ vãng nhà mình Ngự Thú Sư tham gia thi đấu đều là mang theo Nha Bảo bọn nó một đường thắng liên tiếp, đến phiên mình thời điểm, nó cũng tổng cảm giác mình có thể một đường thắng được đi.

Nó Ngự Thú Sư so những khác Ngự Thú Sư lợi hại, nó cũng tự nhận là không thể so với cái khác cùng giai sủng thú kém.

Cho nên chờ nhà mình Ngự Thú Sư tới cùng nó cùng nhau tham gia thời điểm tranh tài, nó liền tín tâm tăng nhiều, chưa hề nghĩ tới mình sẽ thua.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Kiều Tang ở một bên cùng Michaela lão sư nói nói:

"Vừa mới tranh tài nếu không phải Thanh Bảo cảm xúc dẫn phát phong lực kịp thời đem chung quanh bong bóng làm phá, cái này trận kết quả trận đấu sợ là khó mà nói."

Dù sao nếu không phải bong bóng kịp thời phá mất, hơi nước lười công kích đại khái suất liền sẽ đánh trúng Thanh Bảo, mà Thanh Bảo là cái da giòn, ai cũng không biết có thể hay không trực tiếp một kích đổ xuống.

Thanh Bảo: "? ? ?"

Kết quả khó mà nói?

Ý tứ chính là nó sẽ thua?

Thanh Bảo không dám tin nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nói tiếp:

"Ta cũng nghĩ thế không phải sau đó hẳn là Nhượng Thanh bảo luyện tập một chút phòng ngự kỹ năng?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Còn có kỹ năng vận dụng, ta có phải hay không hẳn là khai phát một chút?"

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Thanh Ẩn yêu tinh có thể hóa gió  bình thường công kích rất khó đánh trúng nó, nhưng mà về sau tư liệu của ngươi bị mọi người biết rõ, nhất định sẽ có người đối với Thanh Ẩn yêu tinh thực hành tính nhắm vào công kích phương án, gia tăng phòng ngự sự tình hoàn toàn chính xác có thể nhanh chóng xếp vào kế hoạch bên trong."

"Về phần kỹ năng vận dụng..." Sau khi nói đến đây, Michaela ánh mắt phức tạp quét mắt Nha Bảo bọn nó một chút, tiếp tục nói:

"Ta biết ngươi là bởi vì vừa mới tranh tài mới loại suy nghĩ này, nhưng tình huống của ngươi cùng những khác phổ thông Ngự Thú Sư không giống nhau lắm, phần lớn Ngự Thú Sư khế ước sủng thú ít, bởi vậy chia đều tại sủng thú trên thân thời gian nhiều, mà lại sủng thú học tập kỹ năng tốc độ chậm, coi như bởi vì tiến hóa thức tỉnh ra kỹ năng cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian mới có thể chân chính thi triển."

"Bọn nó kỹ năng khó học, mới có thể đem một cái kỹ năng luyện đến cực hạn, tiến hành kỹ năng phương diện nhiều loại vận dụng, hoặc cùng những khác kỹ năng hình thành tổ hợp kỹ, gia tăng uy lực."

"Ngươi sủng thú tiến hóa tốc độ quá nhanh, mỗi lần tiến hóa thức tỉnh ra kỹ năng không chỉ có nhiều, mà lại đều vẫn là chút những khác sủng thú muốn học đều không học được kỹ năng."

"Những này kỹ năng Viêm Già Âu bọn nó huấn bắt đầu luyện lại là không có áp lực chút nào, độ thành thạo thông qua luyện tập mỗi cách một đoạn thời gian đều có rõ ràng tăng trưởng."

Michaela ba lạp ba lạp nói rất nhiều, cuối cùng nàng tổng kết nói:

"Ý kiến của ta là, Viêm Già Âu bọn nó còn là dựa theo trước mắt an bài đến tiến hành huấn luyện, chờ ngày nào đến bình cảnh kỳ, huấn bắt đầu luyện kỹ năng độ thành thạo sẽ không còn có rõ ràng tăng cường, lại tiến hành kỹ năng vận dụng lên mặt khai phát."

Nếu là Viêm Già Âu bọn nó thức tỉnh ra kỹ năng đều là cao giai kỹ năng, kia nàng ngược lại là ủng hộ hiện tại liền tiến hành một chút tổ hợp kỹ phía trên khai phát, nhưng Viêm Già Âu bọn nó thức tỉnh kỹ năng bên trong cơ hồ đều có siêu giai kỹ năng.

Siêu giai kỹ năng thông qua huấn luyện mỗi cách một đoạn thời gian thì có tiến bộ rõ ràng, cái kia còn luyện tập cái gì tổ hợp kỹ, thừa dịp hiện tại không có bình cảnh kỳ thời điểm tranh thủ thời gian đề cao siêu giai kỹ năng độ thành thạo mới là chính đạo.

Có bàn tay vàng, bình cảnh kỳ không tồn tại... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài một bộ nghiêm túc lắng nghe dáng vẻ, cuối cùng suy tư nói ra:

"Kia Nhượng Thanh bảo tiến hành kỹ năng vận dụng lên mặt khai phát huấn luyện thế nào?"

Thanh Bảo: "? ? ?"

Michaela nghe vậy, khẽ vuốt cằm: "Thanh Ẩn yêu tinh ngược lại là có thể luyện tập một chút tổ hợp kỹ, nó vừa mới ở đây bên trên để xuôi gió cùng yêu tinh chi phong tổ hợp lại với nhau kỹ năng cũng rất không tệ, nó tại gió loại kỹ năng dung hợp bên trên có tuyệt đối thiên phú, ngươi có thể ở phương diện này cố gắng."

Kiều Tang nói:

"Ta hiểu được."

Thanh Bảo ở bên cạnh cũng nghe rõ, nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư đều cảm thấy mình hiện tại quá yếu, đến luyện tập phòng ngự còn muốn đơn độc luyện tập tổ hợp kỹ.

Nó nhìn xem Tiểu Tầm bảo, lại nhìn xem Nha Bảo, thép bảo cùng Lộ Bảo, lần đầu rõ ràng nhận thức đến mình tựa hồ là trong đội ngũ yếu nhất.

Nghĩ tới đây, một cỗ không khỏi gió đang nó quanh thân nổi lên.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long tại Lộ Bảo bên cạnh chui đầu ra, cảm thụ được chung quanh gió, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Đình Long, bỗng nhiên nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư về sau nếu là khế ước nó, mình cũng không phải là yếu nhất, không khỏi nhìn về phía Tiểu Đình Long ánh mắt thân thiết không ít.

Quanh thân gió cũng đi theo đồng thời dừng lại.

Tiểu Đình Long lộ ra "Cái này liền không có" thất vọng biểu lộ, chui về tiến ba lô, liên tiếp Lộ Bảo.

Lúc này, khách quý khu vực người chủ trì cao giọng nói:

"Sáng nay tranh tài đến nơi đây liền kết thúc, để chúng ta hai giờ chiều, không gặp không về!"

Theo lời của người chủ trì rơi, đã sớm vận sức chờ phát động các phóng viên điên cuồng hướng tuyển thủ khu vực phương hướng chạy tới.

Kiều Tang gặp chiến trận này, đình chỉ cùng Michaela lão sư giao lưu, rất là bình tĩnh, bình tĩnh mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ở Nguyên Địa.

Lại làm cho nàng đi... Các phóng viên dừng bước lại, từng cái than thở.

Cho nên nói thật không phải là bọn họ không phỏng vấn, mà là đối phương căn bản không cho bọn hắn cơ hội này a!

...

Giữa trưa, biệt thự.

Mặt trời chói chang vào đầu.

Cơm nước xong xuôi, Kiều Tang mang theo Thanh Bảo đi vào gian phòng, mở ra Laptop, lục soát "Mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu độc cõng thú đối chiến thuần hưởng" video, phóng tới Thanh Bảo trước mặt.

Thanh Bảo giả bộ như một bộ nhu thuận dáng vẻ, nhìn về phía màn hình.

Phía trên phát hình độc cõng thú đối chiến video.

Độc cõng thú chính là cuối cùng đi vào trận chung kết một tên khác tuyển thủ.

Kiều Tang mở miệng nói:

"Ta nhìn một chút độc cõng thú trước mấy vòng đấu, phát hiện nó có một cái thói quen, chính là bắt đầu sẽ trước phun ra khí độc, kỹ năng này ngươi liền xem như cùng đẹp ngọt hoa mùi thối không sai biệt lắm, chỉ cần ngươi thi triển sương mù sân bãi, đợi ở bên trong, khí độc liền sẽ không đối với ngươi có ảnh hưởng."

"Ngươi bây giờ thi triển sương mù sân bãi phương vị chỉ có hai mươi mét vuông tả hữu, nhớ lấy tại có độc khí thời điểm không nên rời đi cái phạm vi này."

"Nếu như bất đắc dĩ rời đi sương mù sân bãi, tỉ như bị công kích đến bay ngược loại hình, ngươi liền kịp thời uất ức, cùng sử dụng xuôi gió mau đem khí độc thổi tan."

Bị công kích đến bay ngược? Thanh Bảo nhớ tới sáng nay tại tuyển thủ khu vực nghe được, lộ ra sa sút biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Ngươi có hay không ghét bỏ ta quá yếu rồi?

A? Kiều Tang sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Làm sao lại như vậy? Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tiếp tục dùng sa sút biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị thế nhưng là ngươi cảm thấy ta buổi sáng tranh tài sẽ thua, còn nghĩ để cho ta huấn luyện lực phòng ngự cùng tổ hợp kỹ, Tiểu Tầm bảo bọn nó đều không cần..