Chương 1106: Rõ ràng bảo mục tiêu ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1106: Rõ ràng bảo mục tiêu ( Hai hợp một ) (2)

Thanh Bảo hiện tại nhạy cảm như vậy sao, cái này ức truyền thừa đều truyền thừa chút cái gì a... Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, kiên nhẫn nói:

"Ta không có cảm thấy ngươi buổi sáng tranh tài sẽ thua, chẳng qua là cảm thấy hơi nước lười đưa ngươi vây khốn cục diện ngoài dự liệu của ta, để cho ta cảm giác được tranh tài sẽ không toàn bộ nằm ở trong lòng bàn tay của ta, vì để tránh cho về sau lại phát sinh tình huống như vậy, cho nên muốn để ngươi luyện tập lực phòng ngự, tựa như trước mấy ngày để ngươi huấn luyện mùi thối nhẫn nại đồng dạng."

"Để ngươi huấn luyện những này không phải cảm thấy ngươi yếu, mà là muốn cho ngươi trở nên càng mạnh."

"Về phần lực phòng ngự cùng tổ hợp kỹ, Nha Bảo bọn nó lúc trước đều có luyện tập qua, chỉ là ngươi cùng ta khế ước thời gian ngắn, còn chưa kịp tiến hành phương diện này huấn luyện."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nghe lọt được, nó lộ ra "Vậy ta an tâm" biểu lộ, chợt nó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị lúc nào khế ước Tiểu Đình Long.

Trước kia không có ý thức được, hiện tại ý thức được, nó liền không muốn làm trong đội ngũ thực lực yếu nhất vị kia.

Đặc biệt là nghĩ đến Tiểu Tầm bảo kia cà lơ phất phơ dáng vẻ đều mạnh hơn chính mình, Thanh Bảo liền không khỏi có chút khó chịu.

Kiều Tang thở dài nói:

"Não vực không phải ta nghĩ khai phát liền có thể khai phá."

Ý tứ chính là nàng cũng không biết lúc nào khế ước Tiểu Đình Long.

"Thanh Thanh?"

Trực tiếp thoát khỏi trong đội ngũ yếu nhất thân phận hi vọng sụp đổ, Thanh Bảo cảm thấy thất vọng, sau đó nó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Vậy nó có cơ hội gặp phải Tiểu Tầm bảo sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói:

"Đương nhiên, trước kia trong đội ngũ Nha Bảo đẳng cấp dẫn trước, về sau là Lộ Bảo dẫn đầu tiến hóa Thành Vương cấp, chỉ cần ngươi cố gắng, phản siêu rất có thể."

Dù sao Thanh Bảo có một đầu hoàn chỉnh, nối thẳng Thần cấp tiến hóa đường tắt, tiến hóa tài liệu cũng không cần sầu.

Không giống Nha Bảo cùng thép bảo, tiếp xuống tiến hóa đường tắt là cái gì cũng không biết, cũng không giống Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, một cái tiến hóa đường tắt khó muốn chết, một cái đến tìm tài liệu trân quý.

Thanh Bảo bồi dưỡng, chỉ cần làm từng bước, tựa như tu tiên bên trong văn nối thẳng đại đạo tu tiên công pháp, người tu luyện tự thân thiên phú đạt tiêu chuẩn  dựa theo phía trên tu luyện, liền có thể thành tựu đại đạo, hoàn thành phi thăng.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nhìn ra nhà mình Ngự Thú Sư không có đang nói đùa, không khỏi lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ cố gắng!

Cùng lúc đó, đang tại lộ thiên sân huấn luyện cùng Ma Đạt Long đối chiến Tiểu Tầm bảo không khỏi hắt xì hơi một cái, bởi vậy động tác có một cái ngắn ngủi dừng lại.

Ma Đạt Long thấy thế, lợi dụng đúng cơ hội, cấp tốc hé miệng, phun ra ra một đạo màu trắng bạc ánh sáng đánh vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

"Tìm kiếm!"

"Mài mài!"

Tiểu Tầm bảo cùng Ma Đạt Long đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, Song Song từ trên cao rơi xuống.

...

Ban đêm, bảy giờ rưỡi.

Hussman

Toàn tràn ngập quán.

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu hiện trường!" Người chủ trì đối microphone cao giọng nói:

"Đêm nay, giờ này khắc này, muốn tổ chức chính là chúng ta năm nay mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu trận chung kết! Tiến vào trận chung kết, theo thứ tự là Kiều Tang tuyển thủ! Cùng độc vô địch tuyển thủ!"

Độc vô địch, độc cõng thú mình cho mình lấy danh tự.

Theo lời của người chủ trì rơi, hai đạo chùm sáng màu trắng chiếu xuống, để đã đứng thẳng ở đây bên trên Kiều Tang cùng độc cõng thú thân ảnh rõ ràng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Trên khán đài reo hò trong nháy mắt nổ tung.

Kêu gọi Kiều Tang cùng độc cõng thú danh tự người đều có, tất cả quan sát hoang dại sủng thú đồng dạng tiến hành reo hò.

Nếu có một vị tinh thông nhiều loại sủng thú ngôn ngữ người ở đây, liền sẽ phát hiện, bọn nó hô, cơ hồ đều là độc cõng thú danh tự.

Đang đối chiến trong trận đấu, cuối cùng thường thường lấy được Thắng Lợi cơ bản đều là Ngự Thú Sư.

Hoang dại sủng thú cùng Ngự Thú Sư tại cùng đài đối chiến, rất ít có thể cầm hạ tối hậu quán quân.

Bởi vậy chỉ cần có hoang dại sủng thú thu hoạch được quán quân, hoặc là có thu hoạch được quán quân hi vọng, thường thường liền có thể thu hoạch một đợt cực kỳ được mến mộ.

Tựa như đã từng từng thu được mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quán quân Ngụy Khốc U Linh, rõ ràng nhiều như vậy giới quán quân tuyển thủ, có thể bởi vì mười năm gần đây đến chỉ có nó là lấy hoang dại sủng thú thân phận thu hoạch được quán quân, cho nên người tổ chức mời nó làm khách quý.

"Độc cõng!"

Trên trận, độc cõng thú song trảo hướng lên trên, phát ra một tiếng gầm rú.

Trên khán đài tất cả hoang dại sủng thú reo hò lập tức cang thêm nhiệt liệt đứng lên.

Cái này độc cõng thú nhìn làm sao cảm giác có chút trung nhị dáng vẻ... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Người chủ trì ba lạp ba lạp cảm tạ một đống nhà tài trợ về sau, mở miệng nói:

"Đến cùng ai sẽ thu hoạch được năm nay mạnh nhất cao cấp sủng thú cuộc so tài sau cùng quán quân đâu, để chúng ta đem ống kính chuyển hướng trên trận."

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện ở trên trận, ngay sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí vung lên.

Kiều Tang hai tay kết ấn, chói mắt màu đỏ Tinh trận sáng lên.

Thanh Bảo rất nhanh xuất hiện ở tinh trong trận.

Trên khán đài reo hò độc cõng thú danh tự sủng thú trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ủng hộ về ủng hộ, nhưng nhìn thấy cái này màu đỏ Tinh trận, bọn nó vẫn là ở sâu trong nội tâm cảm thấy độc cõng thú không có gì hi vọng thắng lợi.

"Độc cõng!"

Độc cõng thú hướng Thanh Bảo khiêu khích kêu một tiếng.

Thanh Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt khó coi xuống tới, quanh thân nổi lên một cỗ không khỏi gió.

"Tỉnh táo." Kiều Tang mở miệng nói.

"Thanh Thanh..." Thanh Bảo hít sâu một hơi, biểu lộ khôi phục bình tĩnh, quanh thân gió cũng theo đó đi theo dừng lại.

Cùng một thời gian, mang theo trọng tài chứng sủng thú giơ lên cờ xí hướng ở giữa vung lên, tiếp lấy biến mất ở Nguyên Địa.

Đồng thời biến mất, còn có Thanh Bảo.

Độc cõng thú lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, hé miệng, một cỗ tử khí khí độc lập tức từ trong miệng nó phun ra.

Nhưng mà một giây sau, cuồng phong gào thét.

Lan tràn ra khí độc đột nhiên bị gió hướng phía độc cõng thú vị trí thổi tan.

Độc cõng thú thân ảnh trong nháy mắt bị khí độc vây quanh.

Trải qua mấy ngày nay cùng đẹp ngọt hoa huấn luyện, Thanh Bảo uất ức thời gian phóng đại, trọn vẹn có thể nghẹn một phần nửa tả hữu thời gian.

Nó kỹ năng cơ bản chỉ có thể ở hiện thân sau khi ra ngoài mới có thể sử dụng, nhưng mà thụ cảm xúc ảnh hưởng đột nhiên xuất hiện gió không dùng, chỉ cần có thể lợi dụng cỗ này thụ cảm xúc ảnh hưởng xuất hiện gió, liền có thể Nhượng Thanh bảo tại hóa gió trạng thái, cũng có thể khống chế cuồng phong đem trên trận khí độc thổi tan.

Không nghĩ tới lúc trước Nhượng Thanh bảo ngẫm lại tức giận sự tình hiệu quả tốt như vậy, cũng không biết nó nghĩ tới chuyện gì... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn về phía khí độc bên trong cái kia đạo mơ hồ thân ảnh.

Độc cõng thú, độc hệ cùng ác hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, tính cách hung bạo, toàn thân đều tồn tại kịch độc, nếu là xem ai khó chịu, liền giả bộ như lơ đãng chạm thử đối phương, trực tiếp khiến cho trúng độc, trời sinh liền ủng có kịch độc thân thể, để tiếp xúc đến đối thủ của mình lâm vào trúng độc trạng thái...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Bảo ở trên không hiện thân ra, hé miệng, hướng khí độc bên trong đạo thân ảnh kia phun ra ra một đạo ẩn chứa yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong.

Lại tại lúc này, màu tím khí độc đột nhiên mở rộng, mức độ đậm đặc lại che lại màu hồng cuồng phong, cũng đem toàn bộ sân bãi bao phủ trong đó..