Chương 1107: Kết thúc, xuất phát ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1107: Kết thúc, xuất phát ( Hai hợp một ) (1)

Thanh Bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư tại lúc trước nói lời, lúc này trên thân nổi lên phấn sắc quang mang.

Một giây sau, phía dưới mặt đất đại khái chừng hai mươi mét khu vực đồng dạng sáng lên phấn sắc quang mang.

Màu tím khí độc đem toàn bộ sân bãi che đậy, khiến người nhìn không thấy bên trong tràng cảnh.

Nhưng mà Kiều Tang thị lực kinh người, dù là màu tím khí độc tương đối nồng đậm, nàng vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy trên bầu trời Thanh Bảo thân ảnh, cùng nơi xa độc cõng thú thân ảnh hình dáng.

Chỉ thấy độc cõng thú thân hình linh hoạt, một bên trên thân toát ra khí độc, một bên dễ như trở bàn tay tránh thoát hướng nó càn quét mà đi cuồng phong.

Khách quý khu vực.

"Độc cõng thú khí độc thi triển phạm vi dĩ nhiên có thể rộng như vậy, xem ra nó trước mấy vòng còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực." Người chủ trì cảm khái nói.

Leonard tỉnh táo tiến hành phân tích:

"Chỉ bằng vào một chiêu này, tuyệt đại đa số sủng thú đều sẽ trực tiếp lâm vào trúng độc trạng thái, nhưng mà Thanh Ẩn yêu tinh có sương mù sân bãi, tại khí độc bên trong hẳn tạm thời không có gặp nguy hiểm."

"Ngụy Khốc."

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh kêu hai tiếng, biểu thị hiện tại sân bãi cùng độc chi sân bãi cũng không có gì khác biệt, Thanh Ẩn yêu tinh thi triển sương mù sân bãi phạm vi có hạn, nó am hiểu lại là hóa gió, sớm muộn sẽ bay ra sương mù sân bãi, sa vào đến trúng độc trạng thái là chuyện sớm hay muộn.

Người chủ trì cùng Leonard trong tai nghe đồng bộ truyền đến phiên dịch.

Đối với Ngụy Khốc U Linh rõ ràng khuynh hướng độc cõng thú phát biểu bọn họ ngược lại không nói gì thêm, làm một chỉ từng thu được quán quân hoang dại sủng thú, hi vọng hoang dại sủng thú thu hoạch được quán quân cũng là bình thường.

Trên trận.

Nồng đậm màu tím khí độc che đậy Thanh Bảo tầm mắt, cũng che đậy độc cõng thú trong tầm mắt Thanh Bảo.

Đây thật ra là một cơ hội... Kiều Tang mở miệng nói:

"Lệch trái công."

Chính không phân rõ Đông Nam Tây Bắc Thanh Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thân ảnh, lập tức giống ăn thuốc an thần, không chút do dự hé miệng, hướng lệch bên trái hướng dâng trào ra một đạo màu hồng cuồng phong.

Màu hồng cuồng phong khiến cho nó quanh thân khí độc điên cuồng phun trào tứ tán.

Ngay sau đó, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm lần nữa truyền lọt vào trong tai:

"Hóa gió!"

Thanh Bảo không nói hai lời, hóa gió biến mất.

"Phốc phốc phốc phốc phốc!"

Ngay tại nó hóa gió biến mất sau một khắc, vô số độc châm từ dưới mà lên, giống như mưa như trút nước nghiêng mưa, điên cuồng hướng sương mù sân bãi phía trên khu vực tập kích tới.

Tất cả độc châm ở trên không đâm qua, toàn bộ tập kích cái không.

Đầu tiên là dùng độc khí đem sân bãi che đậy, ngăn trở tầm mắt, lại dùng độc châm Triêu Thanh bảo vị trí tiến hành công kích, kỳ thật coi như độc cõng thú không biết Thanh Bảo vị trí cũng không có quan hệ, chỉ cần độc châm không khác biệt tiến hành công kích, tại bị che chắn ánh mắt, lại bị hút vào khí độc tình huống dưới, đại đa số sủng thú đều sẽ bị công kích được, cái này độc cõng thú thế mà lại tự hành khai phát tổ hợp kỹ... Còn tốt Thanh Bảo còn nhớ rõ mình lúc trước đã nói, tại không có chỉ lệnh hạ liền thi triển ra sương mù sân bãi... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

"Độc cõng!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, độc cõng thú phát ra tiếng kêu thảm.

Đón lấy, mãnh liệt cuồng phong bỗng nhiên dâng lên, càn quét cả khu vực, trong nháy mắt đem trên trận khí độc toàn bộ thổi tan, hiện ra độc cõng thú ngã xuống đất thân ảnh.

Khán đài vang lên một trận ồn ào.

Bọn họ không nghĩ tới vừa mới giao phong, đúng là đem khí độc bao trùm toàn bộ sân bãi độc cõng thú trước bị đánh trúng.

"Thanh Ẩn yêu tinh làm sao đánh trúng độc cõng thú?"

"Không biết a, nhưng mà vừa mới nghe Kiều Tang phát ra chỉ thị, nàng giống như có thể trông thấy độc cõng thú vị trí."

"Ta có nghe nói qua, B cấp đại lão tố chất thân thể cùng ngũ giác cùng siêu nhân không sai biệt lắm, có thể nhìn thấy cũng bình thường."

"Độc cõng thú liền thi triển khí độc, đều không tiến hành công kích sao? Ta còn tưởng rằng tại khí độc bên trong nó chiếm ưu thế, sẽ thừa cơ phát động công kích."

"Hẳn là công kích đi, Kiều Tang phát ra hóa gió chỉ lệnh."

"Công kích a, các ngươi mù a, trên mặt đất còn giữ một đống độc châm đâu."

Trên trận thanh âm truyền đến độc cõng thú trong tai, gặp nhiều người nhìn như vậy mình, độc cõng thú một cái xoay người, tựa như một chút tổn thương đều không có dáng vẻ đứng lên.

"Độc cõng!"

Thậm chí tràn ngập khí thế cao kêu một tiếng.

Trên khán đài hoang dại sủng thú nhóm lập tức hoan hô lên.

Cử động này không khỏi có chút quen thuộc là chuyện gì xảy ra... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thanh Thanh ~ "

Tại chúng hoang dại sủng thú reo hò trong lúc đó, Thanh Bảo hiện thân ra, hướng độc cõng thú mắt đơn nháy mắt, liếc mắt đưa tình.

Thanh Bảo Tiến Bộ rất lớn a, trước kia tại tâm tình không tốt trạng thái, cũng không nguyện ý thi triển mị hoặc kỹ năng này, quả nhiên trong thực chiến sủng thú Tiến Bộ nhanh nhất... Kiều Tang nội tâm rất là vui mừng.

Độc cõng thú nhìn xem chạm mặt tới màu hồng ái tâm, lộ ra ngưng trọng biểu lộ, cấp tốc hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, một bên di chuyển nhanh chóng, một bên Triêu Thanh bảo thụ cùng ngón giữa, lộ ra khiêu khích biểu lộ.

Thanh Bảo biểu lộ trong nháy mắt đen lại.

Đồng thời, quanh thân cuồng phong bỗng nhiên biến lớn.

Khác nào đạo tan nát con tim, màu hồng hình trái tim "Răng rắc" một tiếng, tiêu tán không gặp.

Cái này độc cõng thú xem ra rất có đối chiến kinh nghiệm, đâm liền hấn khắc chế mị hoặc đều biết... Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển.

Khiêu khích chiêu này, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng gặp được tinh thần lực không mạnh hoặc là cảm xúc rất dễ dàng sinh ra ba động sủng thú thường thường sẽ có hiệu quả, liền giống bây giờ, làm khiêu khích thi triển thành công, có được mị hoặc sủng thú bởi vì nội tâm cừu hận giá trị kéo cao duyên cớ liền sẽ tại thời gian nhất định thi triển không ra mị hoặc.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Song trọng gió."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo hé miệng, một đạo ẩn chứa yêu tinh năng lượng màu hồng cuồng phong trong nháy mắt từ trong miệng nó phun ra ngoài.

Nó duy trì há mồm động tác, lại một đường mãnh liệt cuồng phong gào thét mà ra.

Hai cỗ gió cấp tốc giao hòa vào nhau, bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một cỗ khác nào tai nạn tính cuồng phong, hướng độc cõng thú càn quét mà đi.

Độc cõng thú ánh mắt mãnh liệt, chạy nhanh, chợt nó nghĩ tới điều gì, một bên chạy, một bên quay đầu hướng truy kích mà đến cuồng phong dâng trào ra một đạo lục sắc nọc độc.

Kiều Tang thấy thế, ý thức được cái gì, phát ra chỉ lệnh: "Hóa gió."

Thanh Bảo hóa gió biến mất.

Cơ hồ cùng một thời gian, cuồng phong đem độc cõng thú cùng màu xanh lá nọc độc càn quét ở bên trong.

"Độc cõng!"

Độc cõng thú tại trong cuồng phong phát ra tiếng kêu thảm.

Nọc độc theo cuồng phong chuyển động, khác nào như mưa rào, không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra.

Giọt rơi trên mặt đất thời điểm, trong khoảnh khắc khiến cho bốc lên ăn mòn Lục Yên.

Cái này độc cõng thú vẫn còn biết lợi dụng cuồng phong đem chính mình nọc độc phạm vi mở rộng... Kiều Tang đối với cái này độc cõng thú rất là nhìn với con mắt khác, trong lòng tự nhủ khó trách nó có thể dựa vào chính mình đi đến trận chung kết.

Chỉ bằng cái này đầu óc, so tuyệt đại đa số Ngự Thú Sư đều mạnh hơn.

Sau đó Kiều Tang nghĩ tới điều gì, cảm ứng một chút, nói ra:

"Đến sương mù sân bãi."

Lúc này Thanh Bảo đã không ở sương mù sân bãi phạm vi bên trong, tại nọc độc theo cuồng phong không ngừng phạm vi lớn không ngừng phun ra tình huống dưới, không khí cũng sẽ tràn ngập khí độc, Thanh Bảo không nhất định có thể kiên trì được, chờ nó nhịn không được hiện thân, nọc độc liền sẽ công kích đến nó, tạo thành trọng thương..