Chương 1107: Kết thúc, xuất phát ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1107: Kết thúc, xuất phát ( Hai hợp một ) (2)

Thừa dịp hiện tại sương mù sân bãi còn không có hoàn toàn biến mất, hẳn là nhanh chóng đợi tại khu vực phạm vi bên trong mới đúng.

Vừa dứt lời, Kiều Tang liền cảm nhận được Thanh Bảo vị trí tiến hành di động, không khỏi yên lòng.

Khách quý khu vực.

Người chủ trì nghe được Kiều Tang chỉ lệnh, cảm khái nói:

"Kiều Tang tuyển thủ rất cẩn thận a, không nghĩ tới tại loại này chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, còn có thể nghĩ đến còn chưa kịp phát sinh sự tình."

Leonard nói ra:

"Một ưu tú Ngự Thú Sư cơ bản đều là đi một bước nhìn hai bước, hoặc là nhìn ba bước, Kiều Tang tuyển thủ rất hoàn mỹ cho chúng ta phô bày điểm này."

"Ngụy Khốc."

Ngụy Khốc U Linh nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu lộ cũng rất là cảm khái.

Nó không nghĩ tới một B cấp Ngự Thú Sư tại loại này đối bọn hắn tới nói độ khó không cao trong trận đấu, hoàn toàn không có khinh thị đối thủ ý tứ, có thật lòng đem một con cao cấp hoang dại sủng thú coi như một cái đối thủ chân chính mà đối đãi.

Trên trận.

Cuồng phong biến mất, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, độc cõng thú nặng nề mà ngã xuống đất mặt.

Cả người nó ngã sấp trên đất, móng vuốt có chút bỗng nhúc nhích.

Còn không có kết thúc, cái này độc cõng thú phòng ngự có chút mạnh a... Kiều Tang cấp tốc nói:

"Bổ đao."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hiện thân ra, trên thân khởi xướng chói mắt thất thải quang mang, nhanh chóng bao phủ tại độc cõng thú trên thân.

"Độc cõng!"

Độc cõng thú lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài.

Nó vẫn như cũ mặt hướng mặt đất.

Ngay tại Kiều Tang coi là tranh tài lúc kết thúc, mắt sắc nhìn thấy độc cõng thú móng vuốt lần nữa có chút giật giật.

Lại còn không có triệt để ngất... Kiều Tang mở miệng nói:

"Lại bổ đao."

"Độc, độc cõng..."

Không đợi Thanh Bảo phát động công kích, độc cõng thú giơ lên móng vuốt, gian nan kêu một tiếng, biểu thị đừng, đừng đánh...

Sau đó toàn bộ móng vuốt rủ xuống rơi xuống mặt đất.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú trống rỗng xuất hiện tại độc cõng thú bên người.

Đang chuẩn bị công kích Thanh Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Nó còn nhớ rõ trong trận đấu đối phương đối với nó khiêu khích cử động, hoàn toàn không có đánh đủ.

Đại khái qua hai ba giây, mang theo trọng tài chứng sủng thú giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí vung lên.

Người chủ trì cao giọng nói:

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Ngay tại vừa rồi, năm nay mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quán quân ra đời! Đó chính là Kiều Tang tuyển thủ cùng nàng Thanh Ẩn yêu tinh!"

Toàn trường phát ra nhiệt liệt reo hò.

Cứ việc trên khán đài hoang dại sủng thú nhóm chịu đựng cùng là hoang dại sủng thú độc cõng thú, nhưng chúng nó bản chất còn là ưa thích cường giả, chỉ cần là bằng thực lực thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, bọn nó đồng dạng sẽ tiến hành reo hò.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều là hô hào Kiều Tang hòa thanh ẩn yêu tinh thanh âm.

"Mỹ Mỹ!"

"Đâm đâm!"

Khán đài xếp sau, đẹp ngọt hoa cùng mọc đầy gai sủng thú đứng người lên, cầm tiếp ứng bổng, kích động lấy tiến hành reo hò.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cảm thụ được chung quanh tiếng hoan hô, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, làm bộ lộ ra ngại ngùng biểu lộ.

Tuyển thủ khu vực.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gọi trong chốc lát về sau, nhìn xem trên khán đài reo hò một màn này, lộ ra biểu tình hâm mộ.

...

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Kiều Tang rời giường, đơn giản rửa mặt, ăn điểm tâm xong, liền bắt đầu thu thập hành lý.

Đêm qua trận đấu kết thúc, quán quân ban thưởng ngay tại chỗ tiến hành ban phát, nàng cùng Michaela lão sư thương lượng một chút, liền quyết định không muốn lãng phí thời gian, ngày hôm nay liền xuất phát.

Lộ Bảo, Thanh Bảo cùng thép bảo, cùng Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh hỗ trợ dọn dẹp.

Tiểu Đình Long tại bên cạnh tò mò nhìn, đông động động vật này, tây động động vật kia.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên đem thu thập đồ tốt bỏ vào vòng tròn, một bên thở dài một hơi, biểu thị nó cũng rất muốn tham gia thi đấu.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói:

"Tham gia thi đấu còn không dễ dàng  đợi lát nữa nhìn xem có hay không thích hợp ngươi tranh tài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ hiện tại liền nhìn.

"Ngươi trước thu dọn đồ đạc, ta giúp ngươi nhìn." Kiều Tang nói, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra thi đấu sự tình quan phương tương quan phần mềm, tra tìm lên phù hợp Tiểu Tầm bảo báo danh tham gia thi đấu.

Rất nhanh, nàng liền thấy một cái chuyên môn cho U Linh hệ sủng thú báo danh tương quan tranh tài.

Mở ra đại khái xem một chút, phát hiện quán quân phần thưởng là giá trị mười ngàn liên minh tệ gói quà lớn, cùng cái nào đó nổi danh nhãn hiệu kiểu mới nhất điện thoại.

Bỗng nhiên, Kiều Tang cảm ứng được cái gì, lấy sét đánh không kịp chi thế đóng lại điện thoại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Làm sao không nhìn?

Kiều Tang quay đầu, nhìn xem lại gần, vừa mới ý đồ nhìn điện thoại Tiểu Tầm bảo, mặt không đổi sắc nói ra:

"Ta nghĩ nghĩ, ngươi tranh tài sự tình vẫn là trước được rồi, khác quên chúng ta đang tại thu thập hành lý chuẩn bị đi Thanh Quang đảo."

Nói thật, Tiểu Tầm bảo vừa mới nếu là không lại gần, mình khả năng sẽ còn lại tra nhìn một chút tranh tài, nhưng cái này lại gần thời cơ không được, nếu như bị thấy được phần thưởng là điện thoại nội dung, Tiểu Tầm bảo nhất định sẽ đi báo danh tham gia thi đấu, đến lúc đó mình còn thế nào để nó cam tâm tình nguyện làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là thất lạc, sau đó nghĩ đến là muốn đi chơi, một lần nữa giữ vững tinh thần, kêu một tiếng, biểu thị nói đúng.

Nói xong liền tiếp theo thu dọn đồ đạc.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo từ bên ngoài chạy vào, trong miệng một bên nhai lấy năng lượng hoàn một bên kêu một tiếng, biểu thị sát vách đẹp ngọt hoa tới.

Kiều Tang nghe vậy, đứng dậy đi ra khỏi cửa phòng.

Thanh Bảo đồng dạng bay ra ngoài.

Trong phòng khách, đẹp ngọt hoa ngồi ở trên ghế sa lon.

Long Đại Vương chợt nghe cái gì, hướng một bên Tiểu Ma Long sử một ánh mắt.

"Mài mài."

Tiểu Ma Long rất là thượng đạo, đưa một gốc cây quả cho đẹp ngọt hoa.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa có chút thụ sủng nhược kinh tiếp nhận quả thụ.

Tại nó trong ấn tượng, long hệ sủng thú đều rất là cao ngạo, nó không nghĩ tới sẽ có một con long hệ sủng thú như thế hiền lành, trả cho nó ăn.

Kiều Tang đi vào phòng khách, nhìn thấy chính là như vậy một màn.

"Mài mài." Tiểu Ma Long nhiệt tình chào hỏi một tiếng.

Kiều Tang hướng nó mỉm cười về sau, nhìn về phía đẹp ngọt hoa, hỏi:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tối hôm qua đẹp ngọt hoa tới bang Thanh Bảo lúc huấn luyện, nàng thì có cùng nó nói qua mình ngay lập tức sẽ xuất phát đi Thanh Quang đảo, sau đó cũng không cần đến đây.

"Mỹ Mỹ?" Đẹp ngọt hoa nhìn qua, lộ ra không bỏ biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hỗ trợ phiên dịch, nó hỏi chúng ta còn trở lại không.

Kiều Tang gật đầu nói:

"Đương nhiên, chúng ta chỉ là đi ra ngoài chơi một đoạn thời gian."

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt Hoa Văn nói, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đồng bộ phiên dịch.

Nó nói nó đến vậy nếu không có chuyện gì khác, chính là muốn tới đây đưa ta một chút nhóm.

Kiều Tang nghe nói như thế, không khỏi có chút cảm động, nói:

"Cái nào còn cần đến ngươi đặc biệt qua đến tiễn ta nhóm."

Nói, nàng nhớ tới chính sự, nhìn về phía một bên Thanh Bảo, nói:

"Ngươi bồi bồi đẹp ngọt hoa, ta trước đi thu dọn đồ đạc."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, sau đó bay tới đẹp ngọt hoa bên người.

Đẹp ngọt hoa nhìn xem Phiêu tới được Thanh Bảo, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Trước kia nhìn thấy Thanh Ẩn yêu tinh thời điểm, nó quanh thân đều thổi lấy thật là lớn gió, lần này, thế mà cái gì cũng không có.

Nửa giờ sau.

Kiều Tang thu thập xong đồ vật, mang theo Nha Bảo bọn nó cùng Michaela lão sư cùng đi ra khỏi đại môn.

"Mài mài."

Long Đại Vương chỉ vào một bên mấy cái Ma Đạt Long cùng Tiểu Ma Long kêu một tiếng, biểu thị bọn nó có thể hay không cùng đi.

Michaela khóe miệng co giật một chút, cự tuyệt nói:

"Không được."

Long Đại Vương mặc xác nàng, nhìn về phía Kiều Tang.

Michaela

Kiều Tang nghe không hiểu ý tứ, nhưng mà nhìn hiểu không khí, nói ra:

"Ta nghe lão sư."

Michaela lập tức thể xác tinh thần thư sướng.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, hướng bên cạnh mấy cái Ma Đạt Long cùng Tiểu Ma Long kêu một tiếng.

"Mài mài."

"Mài mài..."

Mấy cái Ma Đạt Long kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, Tiểu Ma Long nhóm thì lộ ra không bỏ biểu lộ.

"Đẹp ngọt hoa, vậy chúng ta liền đi trước, lần sau gặp." Kiều Tang quay đầu nói.

"Mỹ Mỹ."

Đẹp ngọt hoa nhẹ gật đầu, quơ quơ móng vuốt.

"Còn có Ma Đạt Long cùng Tiểu Ma Long, khoảng thời gian này cám ơn các ngươi, hữu duyên gặp lại." Kiều Tang nói.

"Mài mài."

"Mài mài."

Ma Đạt Long nhóm cùng Tiểu Ma Long nhóm dồn dập kêu một tiếng về sau, phiến cánh, bay về phía không trung.

"Mài mài..."

Ma Lực Long buông xuống cái đầu, phiến cánh, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Kiều Tang nhìn xem động tác của nó, kinh ngạc nói:

"Ma Lực Long, ngươi không theo chúng ta cùng đi chơi sao?"

Ma Lực Long dừng lại động tác, bỗng nhiên quay đầu, lộ ra ngu ngơ biểu lộ.

Nó? Cùng đi chơi?

Kiều Tang nhìn xem Ma Lực Long biểu lộ, không khỏi nhìn về phía Long Đại Vương, dò hỏi: "Ma Lực Long không theo chúng ta cùng đi sao?"

Khoảng thời gian này, Ma Đạt Long cùng Tiểu Ma Long cơ bản mỗi ngày đều sẽ đến mới, chỉ có cái này Ma Lực Long một mực đợi nơi này, nàng còn lấy hướng Long Đại Vương sẽ mang Ma Lực Long cùng đi.

"Mài mài!"

Long Đại Vương đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn, tranh thủ thời gian gật đầu, kêu một tiếng.

Cùng một chỗ, đương nhiên cùng một chỗ!

Nói, vỗ một cái Ma Lực Long đầu.

"Mài mài!"

Ma Lực Long lấy lại tinh thần, lộ ra vui vẻ biểu lộ..