Chương 1108: Mới tới Thanh Quang Đảo

Chương 1108: Mới tới Thanh Quang Đảo

Trên biển mây, một con hình thể tại mấy chục mét cự hình loài chim sủng thú chính hóa thành một đạo bạch quang ở trên không cao tốc đi tới.

Cao tốc phi hành mang đến âm bạo thanh bị ngăn cách ở bên ngoài cơ thể.

Cự hình loài chim sủng thú trong cơ thể, Kiều Tang ngồi ở xốp xa hoa trên ghế ngồi, giống như không có thấy qua việc đời không ngừng hướng chung quanh đánh giá.

Nha Bảo bọn nó cũng giống như thế.

Liền ngay cả luôn luôn đối với ngoại giới sự vật đều không thế nào cảm thấy hứng thú Lộ Bảo cũng từ ba lô chui ra, hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Màu đỏ nhạt vách trong, ngẫu nhiên chỗ ngồi bên cạnh nhục bích nhấc lên, cách một tầng rưỡi trong suốt cứng rắn chất lân phiến, có thể nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh.

Xuyên quần áo lao động người và sủng thú tại trong lối đi nhỏ xuyên qua, bang các hành khách tiến hành phục vụ.

Kiều Tang đánh giá nửa ngày, rốt cuộc nhịn không được hạ thấp giọng hỏi:

"Lão sư, cái này thật sự an toàn sao?"

Giảng thật, nàng trước kia cưỡi sủng thú, nhiều lắm là cũng là cưỡi ở trên người, mặc dù có nghe nói qua có chút sủng thú là có thể tại thể nội cưỡi, nhưng nàng còn là lần đầu tiên thể nghiệm.

"Yên tâm." Michaela phổ cập khoa học nói: "Đây là hàng rào Dạ Ưng, trong cơ thể cái này chỗ ngồi tính là tuyệt đối an toàn hàng rào, coi như nó phi hành thời điểm không cẩn thận cùng những khác sủng thú lên tranh đấu, đánh nhau, nơi này cũng sẽ không phải chịu bất cứ thương tổn gì, coi như gặp được cực đoan thời tiết cũng có thể an toàn hạ xuống, so máy bay muốn an toàn hơn nhiều."

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Lợi hại như vậy. . .

Ngồi ở Lộ Bảo bên cạnh Tiểu Đình Long nghe nói như thế, nhìn xem bên cạnh màu hồng nhạt vách trong, bỗng nhiên miệng há ra, một ngụm cắn.

Toàn bộ vách trong lập tức kịch liệt lắc lư, kinh sợ đến mức người quanh mình cùng sủng thú một trận bối rối.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đột nhiên lắc lư lợi hại như vậy?"

"Hàng rào Dạ Ưng sẽ không là ở bên ngoài cùng những khác sủng thú đánh nhau a?"

"Không thể nào, cái này hàng rào Dạ Ưng đang làm việc bên trong đánh nhau, như thế không có phẩm đức nghề nghiệp sao."

Tiểu Đình Long giật nảy mình, đem không cẩn thận mở.

Lúc này, vách trong bên trong phát thanh vang lên một đạo giọng nữ:

"Xin quý khách không muốn tùy ý công kích hàng rào Dạ Ưng vách trong, bằng không thì xuất ra bất cứ vấn đề gì, đem gánh chịu bồi thường tương ứng."

Theo phát thanh dứt lời, chung quanh dần dần khôi phục bình ổn.

Đám người nghe được phát thanh cũng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, không khỏi bất mãn nhìn chung quanh, muốn tìm ra công kích hàng rào Dạ Ưng kẻ cầm đầu.

Tiểu Đình Long mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giữ yên lặng.

"Băng Đế."

Ngồi ở bên cạnh Lộ Bảo hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị lần sau đừng lại làm như vậy.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nhăn nhó kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Có thể hay không đừng nói cho nhà mình Ngự Thú Sư.

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn chằm chằm nó nhìn hai giây, nhẹ gật đầu.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, cái đuôi quấn quanh ở Lộ Bảo trên thân.

Lộ Bảo: ". . ."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn hai bọn chúng một chút.

Nguyên lai là Tiểu Đình Long làm ra. . . Kiều Tang cảm ứng được thép bảo nội tâm ý nghĩ, hướng Tiểu Đình Long vị trí nhìn thoáng qua.

Cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ thép bảo thân thể cứng đờ, trong lòng tự nhủ chết tiệt ràng buộc chi lực, nó có thể cái gì đều không có giảng.

Không, ngươi cái gì đều nói. . . Kiều Tang hướng Tiểu Đình Long hỏi:

"Có muốn tới hay không ta chỗ này?"

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long cảm thụ được Lộ Bảo trên thân lạnh buốt, lắc đầu.

"Vậy ngươi đừng lại tùy tiện động vách trong." Kiều Tang dặn dò.

Tiểu Đình Long chấn kinh rồi.

Nhà mình Ngự Thú Sư là làm sao mà biết được?

Kiều Tang tiếp tục cùng Michaela lão sư hàn huyên:

"Kia mọi người đi nhà xí làm sao bây giờ?"

Michaela nói ra: "Trong phòng vệ sinh có hai con máy móc hệ sủng thú, chuyên môn giải quyết chính là đi nhà xí vấn đề, ngươi không cần lo lắng."

Kiều Tang nghe vậy, lòng hiếu kỳ dâng lên, nói:

"Ta đi xem một chút."

Nói xong liền đứng dậy, tiến về phòng vệ sinh phương hướng.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo ánh mắt nhìn nhau một chút, ăn ý đi theo.

Kiều Tang đem cửa phòng vệ sinh mở ra, chỉ thấy bên trong sắp đặt lấy một cái Thanh sắt chất liệu bồn cầu.

Cứ như vậy chăm chú nhìn ba giây về sau, nắp bồn cầu đột nhiên mở to mắt, kêu một tiếng:

"Hừng hực?"

Ngọa tào, quả nhiên là sủng thú. . . Kiều Tang giật nảy mình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên hiếu kì đánh giá trước mắt bồn cầu hình thái sủng thú, một bên hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói ngươi nhìn chằm chằm nó nhìn làm gì, không lên sao?

Kiều Tang: ". . ."

Cái này con mắt vừa mở ra, coi như nguyên bản có đi nhà xí dục vọng, hiện tại cũng hoàn toàn mất hết được không. . .

Kiều Tang không lưu luyến chút nào xoay người rời đi.

Lớn lên giống bồn cầu sủng thú lộ ra "Không hiểu thấu" biểu lộ, nhắm mắt lại, khôi phục thành một con phổ thông bồn cầu dáng vẻ.

. . .

Sau hai giờ, hàng rào Dạ Ưng bình ổn rơi xuống đất.

Nó hé miệng, từng cái du khách từ trong miệng nó đi ra.

Kiều Tang vừa ra tới, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy cơ bản đều là sủng thú kéo lấy rương hành lý hoặc là đeo túi xách tại đi tới hoặc bay lên.

Người có, nhưng không nhiều.

Nơi này quả nhiên đều là sủng thú tại ở lại. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, dò hỏi:

"Chúng ta sau đó đi Ngự Thú trung tâm sao?"

Ngự Thú trung tâm trải rộng thế giới các ngõ ngách, Thanh Quang đảo cứ việc người không nhiều, nhưng cũng có Ngự Thú trung tâm, trừ cho đến bên này du lịch du khách cung cấp phục vụ bên ngoài, nơi đó sủng thú tại Ngự Thú trung tâm tiến hành trị liệu, có thể hưởng thụ nhất định chiết khấu.

"Mài mài."

Không đợi Michaela mở miệng, Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị thật vất vả tới, đi cái gì Ngự Thú trung tâm, ngươi Thanh Quang đảo miễn phí hành trình không phải an bài cho ngươi khách sạn à.

Michaela gật đầu nói:

"Long Đại Vương nói không sai, liền đi mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh bá thi đấu quan phương an bài cho ngươi khách sạn."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta cùng Long Đại Vương còn có Ma Lực Long vấn đề chỗ ở ngươi không cần phải để ý đến, trường học sẽ thanh lý."

Coi như không có cái này miễn phí du lịch phần thưởng, nàng đi theo Michaela lão sư tới này cũng không cần dùng tiền a, cái này phần thưởng làm sao cảm giác với ta mà nói không có tác dụng gì. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài nói một tiếng "Tốt" lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra định vị, lục soát "Quang thi đấu khách sạn" tiến hành hướng dẫn.

Tiểu Tầm bảo lại gần, nhìn về phía hướng dẫn, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Đại khái qua mười mấy giây dáng vẻ, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

. . .

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng thời điểm phát hiện mình thân ở trong một rừng cây.

Quanh mình trên cây có không ít hoặc hình tròn hoặc hình vuông nhà trên cây.

Bắt mắt nhất chính là phía trước một toà tại từng viên trên cây đóng thành khách sạn, bên ngoài mọc đầy dây leo cùng hoa tươi, cùng bên cạnh tự nhiên sinh thái hoàn mỹ tiến hành dung hợp.

Khách sạn phía dưới từng viên cây cối quấn quanh lấy thân rắn hình thang lầu, coi như không có thể phi hành cùng leo cây, cũng có thể đi lên, rõ ràng là vì ngoại lai du khách làm thiết kế.

Tốt có đặc sắc. . . Kiều Tang nhịn không được cầm điện thoại di động lên, đối khách sạn vỗ một trương chiếu.

Nha Bảo bọn nó mới lạ đánh giá hết thảy chung quanh.

Bỗng nhiên, một chỉ ăn mặc đồng phục màu xanh lá hầu loại sủng thú từ trên cây nhảy xuống, kêu một tiếng:

"Hoan Hoan?".