Chương 1109: Phó hiệu trưởng điện báo

Chương 1109: Phó hiệu trưởng điện báo

"Mài mài."

Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

Ăn mặc đồng phục màu xanh lá hầu loại sủng thú lúc này ở phía trước dẫn đường  lên quấn quanh lấy cây thang lầu.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó sau đó đuổi theo.

Màu xanh lá hầu loại sủng thú so sánh với dĩ vãng đi qua khách sạn nhân viên công tác rõ ràng nhiệt tình rất nhiều, hướng về phía Nha Bảo bọn nó "Hoan Hoan, Hoan Hoan" kêu.

Nha Bảo bọn nó cùng nó cũng vui vẻ trò chuyện.

Không biết cho tới cái gì, Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ Thanh Bảo.

"Hoan Hoan!" Xuyên hầu loại chế phục sủng thú lập tức dùng bội phục ánh mắt nhìn sang.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo lộ ra điến điễn biểu lộ.

Rất nhanh, một đoàn người cùng sủng thú đi vào khách sạn đại sảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ tất cả đều là sủng thú, liền ngay cả sân khấu tiếp đãi nhân viên công tác cũng là sủng thú, chỉ có ngẫu nhiên một hai người tại đại sảnh trải qua.

Michaela cùng Long Đại Vương cùng Ma Lực Long một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó tò mò nhìn hết thảy chung quanh.

"Hoan Hoan!"

Ăn mặc đồng phục hầu loại sủng thú bước nhanh đi đến sân khấu, kêu một tiếng.

Ngồi trên ghế  tương tự ăn mặc đồng phục, đang xem kịch, mọc ra bốn cái tay sủng thú cũng không ngẩng đầu lên kêu một tiếng: "Lực lực."

Màu xanh lá hầu loại sủng thú lộ ra tức giận biểu lộ.

Nhưng mà còn không có hầu loại sủng thú nói cái gì, sân khấu bên trong một chỉ ăn mặc đồng phục, tứ chi tráng kiện hình người sủng thú một cước liền đem mọc ra bốn cái tay sủng thú đạp đến một bên, sau đó tiêu chuẩn tính nhân viên công tác mỉm cười, kêu một tiếng:

"Kiện kiện?"

Toàn bộ từ sủng thú làm nhân viên công tác khách sạn tốt có người sống cảm giác... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

"Mài mài." Long Đại Vương hướng hình người sủng thú nhẹ gật đầu về sau, nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang không khỏi rõ ràng là có ý gì, tiến lên cùng người hình sủng thú trao đổi.

Tại Nha Bảo phiên dịch dưới, nàng rất nhanh lấy được tương ứng thẻ phòng.

"Hoan Hoan?"

Ngay tại Michaela làm vào ở trong lúc đó, bên cạnh màu xanh lá hầu loại sủng thú nhìn qua, kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo hỗ trợ phiên dịch, nó đang hỏi ngươi chính là quán quân à.

"Ta là." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Màu xanh lá hầu loại sủng thú lộ ra "Ngươi thật lợi hại" biểu lộ, chợt nó nghĩ tới điều gì, tràn ngập nhiệt tình kêu một tiếng: "Hoan Hoan."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Đình Long cùng Long Đại Vương lập tức sắc mặt khó coi hướng nó nhìn lại.

"Hoan Hoan!"

Tiểu Đình Long còn tốt, nhưng Long Đại Vương ánh mắt hầu loại sủng thú thật sự là có chút không chịu đựng nổi, nó tranh thủ thời gian lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị mình là nói đùa.

"Nó vừa mới nói chính là cái gì?" Kiều Tang trong đầu dò hỏi.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nó nói nó có thật nhiều bạn bè muốn tìm Ngự Thú Sư khế ước, nếu là ngươi muốn liền đem bọn nó liền gọi tới.

Kiều Tang nghe nói như thế, sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Ta cái này chết tiệt mị lực.

Ngay sau đó mới là cái thứ hai suy nghĩ:

Khó trách đình bảo cùng Long Đại Vương đều một bộ không dáng vẻ cao hứng.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hướng màu xanh lá hầu loại sủng thú nói ra:

"Thật có lỗi, ta còn chưa mở phát ra mới ngự thú trang."

"Hoan Hoan!"

Màu xanh lá hầu loại sủng thú lần nữa khoát tay, biểu thị mình chỉ là đang nói đùa, sau đó tại Tiểu Đình Long cùng Long Đại Vương song trọng ánh mắt áp bách dưới, lộ ra "Ta đột nhiên nhớ tới ta còn có việc" biểu lộ, quay người bước nhanh rời đi.

Michaela rất mau làm tốt thẻ phòng.

Trước khi đến gian phòng trên đường, Kiều Tang hỏi:

"Chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

Michaela nhìn lại, nói:

"Đây là quán quân ban thưởng, ngươi là đến nghỉ ngơi, không nên đem mình an bài như vậy đầy, khoảng thời gian này ngươi liên tục tham gia hai loại loại hình khác nhau tranh tài, tại khách sạn trước tốt thật buông lỏng một ngày, cái nào cũng không cần đi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhà khách sạn này chung quanh ngược lại là có không ít có thể đi dạo địa phương, ngươi có thể đi nhìn xem."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nó cùng Ma Lực Long có thể cùng một chỗ cùng đi đi dạo.

Nói, vỗ một cái Ma Lực Long đầu.

"Mài mài." Ma Lực Long rõ ràng Long Đại Vương ý tứ, gật đầu kêu một tiếng.

Michaela không có hỗ trợ phiên dịch, mà là nói ra: "Ngươi cũng đừng có cùng theo đi, ta có việc muốn nói với ngươi."

Long Đại Vương lập tức lộ ra biểu tình bất mãn.

Đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Michaela nhìn đến nét mặt của nó, nói tiếp: "Để Ma Lực Long cùng theo đến liền tốt."

"Mài mài."

Long Đại Vương nghe xong, trong lòng vui lên, mặt ngoài lộ ra cố mà làm biểu lộ, gật đầu kêu một tiếng, biểu thị ngươi đã nói như vậy, vậy thì làm như vậy đi.

Nguy hiểm thật, kém chút không có bảo trụ thân vì lão sư tử... Michaela nội tâm cảm nhận được một chút may mắn, quay đầu nói:

"Chờ một chút ngươi nếu là đi ra ngoài, để Ma Lực Long cũng cùng theo."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngài không cùng lúc sao?"

Michaela giọng điệu hơi thâm trầm: "Chúng ta chờ còn có chuyện khác."

Long Đại Vương gặp nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, ý thức được tựa hồ là thật sự có sự tình, khó được trở nên yên lặng.

Kiều Tang nghe vậy, thật không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Cùng Michaela lão sư nói khác về sau, nàng mang theo Nha Bảo bọn nó đi tiến gian phòng.

Gian phòng khắp nơi đều bày đầy hoa cỏ, tràn đầy tự nhiên khí tức, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, còn có thể nhìn thấy bên ngoài từng cái trên tàng cây hoạt động sủng thú.

Kiều Tang đem mình ngã tại xốp trên giường, nhìn trần nhà, nghe chung quanh hoa cỏ hương vị, mí mắt càng ngày càng nặng, chỉ cảm thấy đã lâu cảm giác mệt mỏi đánh tới, ngủ thật say.

Nha

Đang chuẩn bị trong phòng chạy lên một vòng Nha Bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư ngủ bộ dáng, ngạnh sinh sinh đình chỉ động tác.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dùng ngắn chỉ chỉ chỉ ngoài cửa sổ, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị muốn đừng đi ra ngoài chơi một chút, dù sao nhà mình Ngự Thú Sư ngủ thiếp đi, nàng tỉnh lại cũng có thể cảm ứng được chúng ta.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe xong, một mặt ý động, nhưng nhìn thấy ngủ say Kiều Tang, đến cùng là không yên lòng lắc đầu, biểu thị mình muốn ở chỗ này bồi tiếp nhà mình Ngự Thú Sư.

Lộ Bảo nhảy vọt đến trên ghế sa lon, An Tĩnh nằm sấp, nhắm mắt lại, dùng hành động cho thấy mình không muốn đi.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long lắc đầu, sau đó di chuyển thân thể, bò lên trên ghế sô pha, liên tiếp Lộ Bảo nằm xuống.

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía thép bảo.

"Thép tù."

Thép bảo hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị nó thì không đi được.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Làm sao cả đám đều không đi a...

"Thanh Thanh."

Bỗng nhiên, Thanh Bảo tại bên cửa sổ kêu một tiếng, biểu thị muốn đi đi mau.

Nói xong, hóa gió từ cửa sổ trong khe chuồn ra, tại ngoài cửa sổ lại hiện thân nữa ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, lộ ra vui vẻ biểu lộ, tranh thủ thời gian bay ra ngoài.

...

Tà dương chiếu xuống bên trong, Kiều Tang chậm rãi tỉnh lại, giãn ra lưng mỏi, tiếp lấy cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút thời gian:

18 giờ 01 phút.

Ta thế mà ngủ lâu như vậy... Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Nàng đã thật lâu không có tại ban ngày ngủ thời gian lâu như vậy.

Chợt Kiều Tang nghĩ tới điều gì, trong phòng liếc nhìn một vòng, hỏi:

"Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đâu?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị bọn nó đi ra ngoài chơi.

Kiều Tang cảm ứng một chút Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo phạm vi, gặp đều tại phụ cận, liền không có đem bọn nó lập tức gọi trở về.

Thanh Bảo khoảng thời gian này huấn luyện tranh tài thật cực khổ, là nên hảo hảo chơi đùa, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh đi theo cũng tốt, nàng cũng yên tâm một chút...

Đang nghĩ ngợi, cầm ở trong tay điện thoại bỗng nhiên chấn động.

Cầm lấy xem xét, điện báo biểu hiện:

Phó hiệu trưởng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, kết nối phóng tới bên tai.

Còn chưa mở miệng, phó hiệu trưởng âm thanh kích động liền từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra:

"Liệu Tinh khuyển! Liệu Tinh khuyển tiến hóa đường tắt chúng ta nghiên cứu ra được!".