Chương 1110: Thần bí lão nhân (hai hợp một) (1)

Chương 1110: Thần bí lão nhân (hai hợp một) (1)

Liệu Tinh khuyển tiến hóa đường tắt nghiên cứu ra được? Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, kịp phản ứng sau kinh hỉ nói:

"Có thật không? Tiến hóa đường tắt là cái gì?"

Nói thật, chuyện gần nhất quá nhiều, nàng suýt nữa đã quên phó hiệu trưởng còn đang nghiên cứu Nha Bảo tiến hóa đường tắt sự tình...

"Là tại năng lượng đạt tới tiến hóa tiêu chuẩn tình huống dưới để trong cơ thể năng lượng sôi trào, sau đó tại ngày trăng rằm tiến hóa." Lưu Diệu hưng phấn nói.

"Để trong cơ thể năng lượng sôi trào?" Kiều Tang có chút không hiểu.

"Chính là để Viêm Linh khuyển ở vào đối chiến hoặc là phẫn nộ cảm xúc bên trong." Lưu Diệu giải thích nói: "Chúng ta giai đoạn khởi đầu hoàn toàn phục khắc Nha Bảo ngay lúc đó tiến hóa tràng cảnh, nhưng là không có có một con Viêm Linh khuyển tiến hóa, về sau thông qua không ngừng thí nghiệm mới phát hiện nhất định phải là đến tại đêm trăng tròn."

"Có cái này tất yếu điều kiện, chúng ta lại để cho mấy cái trong cơ thể năng lượng đạt tới tiến hóa tiêu chuẩn Viêm Linh khuyển tại ngày trăng rằm thời điểm ra, nhưng mà không có có một con Viêm Linh khuyển tiến hóa."

"Thế là chúng ta liền phát hiện, đối chiến cũng là tất yếu."

"Lại về sau, chúng ta để năm con Viêm Linh khuyển tại cùng một hoàn cảnh hạ đối chiến, thế nhưng là cũng không phải là tất cả Viêm Linh khuyển đều tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển, mà là chỉ có hai con."

"Thông qua không ngừng thí nghiệm chúng ta phát hiện, nhất định phải ở lúc đối chiến trong cơ thể năng lượng sôi trào đến trình độ nhất định mới được, nếu là một trận không đủ kịch liệt đối chiến, trong cơ thể năng lượng sôi trào trình độ liền không đạt được tiến hóa tiêu chuẩn."

Dừng một chút, Lưu Diệu nói bổ sung:

"Hỏa Hệ sủng thú phẫn nộ cảm xúc sẽ dẫn phát trong cơ thể năng lượng khác biệt trình độ sôi trào, cho nên chỉ cần Viêm Linh khuyển phẫn nộ cảm xúc đầy đủ, cũng có thể dẫn phát năng lượng sôi trào, đạt tới tiến hóa tiêu chuẩn."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang tiêu hóa một chút, bội phục nói:

"Không nghĩ tới phức tạp như vậy tiến hóa điều kiện nhanh như vậy liền nghiên cứu ra được."

Lưu Diệu cười nói: "So sánh với Viêm Linh khuyển tiến hóa điều kiện tới nói, Liệu Tinh khuyển thực sự không coi là nhiều khó, nếu không phải có thể tham dự nghiên cứu Viêm Linh khuyển quá ít, Liệu Tinh khuyển tiến hóa đường tắt nghiên cứu thời gian nhất định có thể lại co lại ngắn bên trên một chút."

"Dù sao đều hoàn mỹ phục khắc lại Nha Bảo lúc ấy tiến hóa tràng cảnh."

Kiều Tang vừa cười vừa nói:

"Cái này nếu là ta, khẳng định nghĩ không ra cái gì đêm trăng tròn."

Lưu Diệu cũng không phản bác, nói: "Người chuyên nghiệp khô chuyên nghiệp sự tình, bất kể nói thế nào ta cũng là nhân viên nghiên cứu, sau lưng còn có một đoàn đội, khẳng định so một mình ngươi động não phải nhanh lên một chút."

Kiều Tang: "..."

Vốn chỉ là chụp cái mông ngựa, nhưng bây giờ không cách nào phản bác...

Lưu Diệu lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói ra:

"Nói đến, có thể nhanh như vậy nghiên cứu ra Liệu Tinh khuyển còn muốn cảm tạ ngươi."

Kiều Tang giả bộ như ngượng ngùng nói:

"Ta chỉ là đem Nha Bảo lúc ấy tiến hóa tràng cảnh nói một lần, ta nói thế nào cũng là nghiên cứu đoàn đội một thành viên, đây."

"Không phải cảm tạ ngươi cái này." Lưu Diệu bật cười nói: "là cảm tạ ngươi thu được địa khu cuộc so tài quán quân."

A? Kiều Tang ngẩn người.

Lưu Diệu nói tiếp:

"Nếu không phải ngươi thu được địa khu cuộc so tài quán quân, cũng sẽ không nhiều như vậy khế ước chó Hỏa Nha Ngự Thú Sư tích cực báo danh tham gia thí nghiệm, thành công tiến hóa ra đủ số lượng Viêm Linh khuyển tham dự Liệu Tinh khuyển tiến hóa nghiên cứu."

Không nghĩ tới ta còn có công lao này... Kiều Tang lần nữa dâng lên mông ngựa:

"Chủ yếu vẫn là cần nhờ mọi người đối với tín nhiệm của ngài."

Đứa nhỏ này... Lưu Diệu cười cười, chợt nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Đúng rồi, còn có một việc."

"Cái gì?" Kiều Tang phối hợp với hỏi.

Lưu Diệu không trả lời mà hỏi lại:

"Nha Bảo lúc trước tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển thời điểm có phải là đã thức tỉnh nguyệt quang chi lực đặc tính?"

Kiều Tang giật mình, nói một tiếng "Không sai" .

"Chúng ta kiểm tra tất cả tiến hóa thành công Liệu Tinh khuyển, phát hiện chỉ có trong đó một con Liệu Tinh khuyển đã thức tỉnh nguyệt quang chi lực đặc tính." Lưu Diệu giọng điệu không còn tràn ngập kích động: "Cái tỷ lệ này quá ít, chúng ta còn không có nghiên cứu ra được là cùng gen có quan hệ, vẫn là nguyên nhân khác."

Bình thường mà nói, sủng thú có thể hay không tại tiến hóa thời điểm thức tỉnh ra tương ứng đặc tính đều là cùng gen có quan hệ, nhưng mà cũng có ngoại lệ.

Liệu Tinh khuyển mặc dù tiến hóa đường tắt nghiên cứu thành công, nhưng số lượng vẫn là quá ít, đặc biệt là có được nguyệt quang chi lực đặc tính Liệu Tinh khuyển.

Lưu Diệu nói ra:

"Cho nên chúng ta gần đây chuẩn bị làm nghiên cứu phương diện này."

Kiều Tang nghe vậy, không khỏi nghĩ đến Liệu Tinh khuyển tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ một cái khác đầu chi nhánh, nguyệt tai chó.

Cũng không biết nguyệt quang chi lực đặc tính có thể hay không cùng đằng sau tiến hóa đường tắt có quan hệ, dù sao đều mang theo cái "Nguyệt" chữ.

Kiều Tang không có đem ý tưởng này nói ra, bất kể nói thế nào cái này dính đến bàn tay vàng, mình không tốt giải thích làm sao biết Liệu Tinh khuyển còn có mặt khác một đầu tiến hóa chi nhánh chuyện này.

Nàng nghĩ nghĩ, nói:

"Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa đường tắt đâu? Trước hết không nghiên cứu sao?"

Ý tứ chính là tranh thủ thời gian nghiên cứu Viêm Kỳ Lỗ tiến hóa đường tắt, nếu là nghiên cứu ra nguyệt tai chó, nói không chừng liền giải khai nguyệt quang chi lực đặc tính vấn đề này.

Phó hiệu trưởng, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này...

Lưu Diệu bất đắc dĩ nói:

"Sủng thú càng đến hậu kỳ càng không tốt nghiên cứu, Liệu Tinh khuyển là ngoài ý muốn, sủng thú đến hậu kỳ coi như không để ý tiềm lực liều mạng dựa vào tài nguyên chồng chất năng lượng, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đạt tới trong cơ thể năng lượng phù hợp tiến hóa trình độ."

"Mặc dù nguyện ý tham gia thí nghiệm Ngự Thú Sư mục đích chỉ là để sủng thú tiến hóa, nghiên cứu ra tiến hóa đường tắt là tốt rồi, bất quá chúng ta cũng không thể một mạch hướng sủng thú trong cơ thể chồng chất năng lượng, dạng này không nói trước tiềm lực, sẽ rất dễ dàng để sủng thú thân thể xảy ra vấn đề."

Trên thế giới thật nên nhiều một chút giống phó hiệu trưởng nghiên cứu viên... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Cái này nếu là đặt tại Siêu Túc Tinh, nơi đó nghiên cứu viên chắc chắn sẽ không cân nhắc đến cấp độ này.

Lưu Diệu nói tiếp:

"Chúng ta sẽ đang nghiên cứu Liệu Tinh khuyển vì cái gì thức tỉnh nguyệt quang chi lực trong lúc đó để tham gia thí nghiệm Liệu Tinh khuyển nhóm trong cơ thể năng lượng đạt tới tiến hóa trình độ, đến lúc đó lại tiến hành tiến hóa đường tắt nghiên cứu."

Kiều Tang nghe vậy, dò hỏi:

"Cần ta bang thứ gì sao?"

"Trước mắt không dùng, chờ cần ngươi bang thời điểm bận rộn sẽ liên lạc lại ngươi." Lưu Diệu nói đến đây, đổi đề tài:

"Tại Viêm Thiên tinh cảm giác thế nào?"

"Rất tốt." Kiều Tang cười hắc hắc: "Vừa thu được một cái tiểu bỉ thi đấu quán quân, phần thưởng là đến một chỗ miễn phí du lịch, ta hiện tại đang tại nghỉ phép."

Lưu Diệu nhìn cách đó không xa thủy tinh bên trên mình hai cái lớn mắt quầng thâm đột nhiên trầm mặc lại, cách hai giây mới trả lời:

"Hảo hảo chơi."

Cùng phó hiệu trưởng nói chuyện phiếm hai phút đồng hồ về sau, Kiều Tang cúp điện thoại, đột nhiên cảm thấy bụng có chút đói, không khỏi cầm điện thoại di động lên xem xét lên phụ cận phòng ăn.

Rất nhanh nàng liền tuyển định một nhà.

Chợt Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, đem Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo triệu hoán trở về.

Cùng lúc đó.

Nơi nào đó quầy đồ nướng.

Buộc lên tạp dề, chính đang nhiệt tình tiến hành đồ nướng thỏ loại sủng thú nhìn xem trước gian hàng đột nhiên biến mất hai thân ảnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra "Trời sập" biểu lộ, nhọn kêu ra tiếng:.