Chương 1110: Thần bí lão nhân (hai hợp một) (2)

Chương 1110: Thần bí lão nhân (hai hợp một) (2)

"Mau mau! ! !"

Có khách trốn đơn a! ! !

...

Khách sạn.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo khóe miệng đồ ăn cặn bã, hỏi:

"Các ngươi ăn cái gì?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, tiếp lấy lộ ra đáng tiếc biểu lộ, kêu một tiếng.

Bản thân nó chuẩn bị còn ăn thêm một chút.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thì lộ ra "Ngươi thật lợi hại, cái này đều biết" sùng bái biểu lộ.

Kiều Tang đối với Thanh Bảo biểu lộ rất là hưởng thụ, khắc chế mình giương lên khóe miệng, nói:

"Đó là bởi vì ngươi cùng Tiểu Tầm bảo khóe miệng đều có cái gì."

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo lộ ra thẹn thùng biểu lộ, bay tới bên bàn trà, rút ra khăn tay, lau miệng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thần sắc cổ quái nhìn Thanh Bảo một chút, móng vuốt tùy ý đem khóe miệng bay sượt.

Nó phát hiện, lão Ngũ tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt dáng vẻ có chút trang, rõ ràng vừa mới ở bên ngoài ăn cái gì thời điểm nó đều là cùng mình đồng dạng dùng móng vuốt lau miệng.

"Kia các ngươi chờ một chút còn có thể hay không ăn thêm một chút? Ta chuẩn bị hiện tại ra ngoài ăn cái gì." Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên, nó còn có thể ăn rất nhiều.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó còn có thể ăn một chút.

Kiều Tang nghe vậy, cầm điện thoại di động lên, tiến hành hướng dẫn, phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói:

"Vậy liền đi nhà này."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía điện thoại, chờ nhớ kỹ lộ tuyến về sau, con mắt nổi lên Lam Quang, thuần thục tiến hành định vị.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hô:

"Chờ một chút!"

Tiểu Tầm bảo con mắt khôi phục màu sắc nguyên thủy.

"Đi trước đem Ma Lực Long mang đến, nó tại số 502 gian phòng." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ngay tại chỗ.

Đại khái qua hai mươi giây tả hữu thời gian, Tiểu Tầm bảo mang theo một mặt vui vẻ Ma Lực Long về đến phòng.

"Chúng ta cùng đi ăn cái gì." Kiều Tang hướng Ma Lực Long nói.

"Mài mài!" Ma Lực Long dùng sức gật đầu.

"Đi thôi." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang, không bao lâu liền coi thành công, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

...

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng lúc, đã thân ở một gian mở tại đại thụ bên trên tiệm cơm.

Chung quanh tráng kiện trên nhánh cây đặt vào từng trương cái bàn, không ít sủng thú cùng số ít người chính ở phía trên dùng cơm.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào một bàn bàn trống bên cạnh ngồi xuống.

Một giây sau, phía trên cành lá một viên có đánh dấu "16" số lượng màu vàng trái cây bỗng nhiên rủ xuống, mở to mắt, kêu một tiếng:

"Tránh một chút?"

Nói, cũng không biết từ chỗ nào móc ra một tờ thực đơn đưa tới.

Nha Bảo bọn nó không có có chuẩn bị tâm lý, giật nảy mình.

Tránh một chút quả, thảo hệ sơ cấp sủng thú, thích giả bộ như trái cây trốn ở trên cây, nếu như bị sủng thú nhận làm quả thụ ăn vào trong miệng, liền sẽ trước đó dẫn đầu cắn lên đối phương một ngụm... Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, trước khi tới xoát điện thoại thời điểm, nàng thì có nhìn thấy căn này nhà hàng tương quan bình luận, biết gốc cây này bên trên nhìn như mọc ra màu vàng trái cây kỳ thật đều là thân là nhân viên công tác sủng thú.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình về sau, trước hết nhất kịp phản ứng, nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó hỏi chúng ta muốn ăn cái gì.

Kiều Tang tiếp nhận thực đơn, đại khái nhìn qua hai lần, đại khí nói:

"Đem người cùng sủng thú ăn chiêu bài đồ ăn đều lên một chút."

"Tránh một chút." Tránh một chút quả nhẹ gật đầu, thu hồi thực đơn, tiếp lấy phía trên cành lá vừa thu lại, treo trở về trên cây.

"Tránh một chút."

Tránh một chút quả hướng bên cạnh có đánh dấu "15" số lượng tránh một chút quả kêu một tiếng.

Trên thân có đánh dấu "15" tránh một chút quả lại hướng về phía trước tránh một chút quả kêu một tiếng, dùng cái này truyền lại.

Thẳng cho tới trong nhà ăn, không có tiếng vang.

"Thép tù..."

Thép bảo nhìn xem một màn này, lộ ra "Nguyên lai còn có thể dạng này" biểu lộ.

Đi theo nhà mình Ngự Thú Sư, mặc dù đã gặp không ít sủng thú có tại chỗ làm việc.

Nhưng như loại này toàn bộ đều là từ sủng thú làm việc kinh doanh địa phương, sau đó còn có nhân loại chiếu cố thời điểm, nó mỗi lần nhìn thấy vẫn là cảm giác có chút hoảng hốt.

"Ngươi muốn là ưa thích, chờ sau này chúng ta ẩn lui không thi đấu, ngươi có thể mở một gian đứng lên." Kiều Tang trong đầu vừa cười vừa nói.

Thép bảo nghe vậy ngẩn người, nội tâm dâng lên một hồi cảm động, nhưng mà cưỡng chế lấy không để mình ý nghĩ trong đầu hiện ra tới.

Đại khái qua mười mấy phút, từng cái tránh một chút quả đỉnh lấy từng bàn đồ ăn đi tới, rất có trật tự bày đặt lên bàn.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó hưởng dụng lên bữa tối.

"Mài mài!"

Ma Lực Long mỗi ăn một miếng món ăn cung cấp năng lượng liền con mắt tỏa sáng một cái độ.

Cứ việc nó không thiếu ăn, nhưng từ nhỏ đến lớn ăn cơ hồ đều là quả thụ, nó cảm giác còn là lần đầu tiên ăn vào như thế đồ ăn ngon.

Ma Lực Long lập tức đã quên mình mục đích tới nơi này, lang thôn hổ yết ăn món ăn cung cấp năng lượng, giống như là đói bụng vài ngày đồng dạng.

Kiều Tang vừa ăn, một bên cầm điện thoại di động lên lục soát lên phụ cận điểm du lịch.

"Mau mau!"

Bỗng nhiên, một đạo cực kỳ thanh âm tức giận ở phía dưới vang lên.

Kiều Tang cúi đầu xem xét, chỉ thấy là một chỉ mặc tạp dề thỏ loại sủng thú chính nhìn xem bên này một mặt phẫn nộ kêu.

Hả? Làm sao nhìn ta bàn này?

Kiều Tang sửng sốt một chút, không chờ nàng kịp phản ứng, xuyên tạp dề thỏ loại sủng thú đột nhiên thả người nhảy lên, thân thể nhẹ nhàng trên tàng cây vượt lên rồi hai bước, liền đi tới bàn ăn chỗ nhánh cây.

Chung quanh hết thảy mọi người cùng sủng thú con mắt đồng loạt nhìn lại.

"Mau mau!"

"Mau mau!"

Xuyên tạp dề thỏ loại sủng thú một mặt phẫn nộ đi tới, chỉ vào Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo lên án lấy kêu hai tiếng.

Thanh Bảo nháy nháy mắt, lộ ra vẻ mặt vô tội.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhận ra thỏ loại sủng thú là ai, lúc lắc móng vuốt, lộ ra "Ta không phải cố ý" biểu lộ, sau đó chỉ hướng nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng.

"Mau mau!"

Thỏ loại sủng thú đột nhiên quay đầu, nhìn lại.

Kiều Tang: "? ? ?"

Tình huống như thế nào?

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu hai tiếng, biểu thị nó cùng Thanh Bảo vừa mới ăn cái gì thời điểm đột nhiên được triệu hoán trở về, còn chưa trả tiền.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói:

"Không có ý tứ, cần bao nhiêu tiền?"

"Mau mau!"

Thỏ loại sủng thú biểu lộ khó chịu kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên hướng trong miệng đút lấy đồ vật, một bên kêu một tiếng.

52 liên minh tệ.

Kiều Tang móc ra một trương 100 liên minh tệ tiền mặt, đưa tới: "Không cần tìm, coi như áy náy của ta."

Thỏ loại sủng thú tiếp nhận 100 liên minh tệ, biểu lộ trong nháy mắt nhiều mây chuyển trời trong xanh, nhiệt tình kêu một tiếng:

"Mau mau ~ "

Nói xong, thả người nhảy lên, nhảy tới dưới cây, vui sướng rời đi.

Xem ra sau này không thể tùy tiện tướng ở bên ngoài mặt chơi Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo gọi trở về... Kiều Tang bản thân tỉnh lại, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ:

Muốn không dứt khoát cho Tiểu Tầm bảo mua cái điện thoại được rồi, miễn phải ở bên ngoài tình huống như thế nào cũng không biết...

Không được, nếu là cho mua điện thoại di động, nó điểm tích lũy khẳng định liền không kiếm lời.

Thanh Bảo gần nhất một mực cùng Tiểu Tầm bảo ở cùng một chỗ chơi, nếu không cho Thanh Bảo mua cái điện thoại...

Ngay tại Kiều Tang cảm thấy càng nghĩ càng là chuyện như vậy thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ ánh mắt.

Theo ánh mắt nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía dưới chếch đối diện nhánh cây cạnh bàn ăn, một tóc trắng phơ, trên mặt mọc đầy nếp nhăn, nhưng tinh thần khí nhìn xem rất tốt lão nhân kinh nghi bất định nhìn xem bên này.

Nói đúng ra, là nhìn về phía Thanh Bảo.

Nhìn chằm chằm nhìn mấy lần về sau, hắn khẽ cười nói:

"Để ý hợp bàn sao?"

Thanh âm của hắn không lớn, lại dị thường rõ ràng truyền lọt vào trong tai.

Kiều Tang nhìn xem hắn, gật đầu nói:

Tốt

Lão nhân đứng dậy, lơ lửng đi vào phía trên trên cành cây, tựa như quen đi đến cạnh bàn ăn, kéo ra một cái ghế ngồi xuống, nhìn chằm chằm Thanh Bảo, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Đây là trong truyền thuyết sủng thú, Thanh Ẩn yêu tinh đi.".