Chương 1111: Igor

Chương 1111: Igor

Thanh Bảo ngẩng đầu nhìn hắn.

Đây quả nhiên là một vị đại lão cấp nhân vật... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, trong lòng tự nhủ không hổ là vị cùng Michaela lão sư đồng dạng sẽ trên không trung không dựa vào sủng thú liền có thể tự do hành động.

Phải biết, Thanh Bảo bại lộ tại đại chúng tầm mắt, tham gia mạnh nhất cao cấp sủng thú tranh tài đến nay, nàng tại hiện trường liền không nghe thấy có người xem biết Thanh Bảo trong truyền thuyết sủng thú thân phận thanh âm.

Mọi người tại trên mạng lục soát, dùng sủng thú phân biệt khí cũng không biết, có thể vị lão nhân này lại chỉ là nhìn thoáng qua, không có mượn nhờ bất luận cái gì lục soát công cụ liền nhận ra Thanh Bảo thân phận, có thể thấy được học thức chi uyên bác.

Thanh Bảo thân phận, coi như tại Lam tinh, trừ tại Long quốc bên trong đất trống khu, địa phương khác người cũng không nhất định có thể nhận biết, dù sao không phải Phong Thần Vân hình tượng.

Kiều Tang chứa một bộ bộ dáng giật mình, nói:

"Làm sao ngươi biết?"

Dừng một chút, nàng dò hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là Lam tinh người?"

"Không phải." Lão nhân cười ha hả nói: "Chỉ là ta đã từng có nhìn qua liên quan tới tinh tế trong truyền thuyết sủng thú phương diện này sách, còn có phương diện này ấn tượng."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Thanh Bảo, cùng Nha Bảo bọn nó, lại nhìn về phía bên cạnh tóc đen mắt đen thiếu nữ, hỏi: "Ngươi là Lam tinh người?"

Lúc nào nàng cũng đi làm một bản dạng này sách đến xem... Kiều Tang gật đầu "Ân" một tiếng.

Lão nhân giọng điệu mang theo thăm dò: "Vậy con này Thanh Ẩn yêu tinh?"

"Là ta sủng thú." Kiều Tang hào phóng thừa nhận.

Lão nhân biểu lộ tức khắc lần nữa trở nên phức tạp.

Hắn đã từng không phải không gặp qua khế ước trong truyền thuyết sủng thú Ngự Thú Sư, nhưng này đều đã là đứng ở quyền lợi cùng thực lực đỉnh cao nhân vật, có thể thiếu nữ trước mắt toàn thân phát ra tinh khí thần rõ ràng chính là phù hợp lập tức tuổi trẻ dáng vẻ, mà không phải cái nào đó lão gia hỏa giả bộ nai tơ.

Cứ việc khi nhìn đến Thanh Ẩn yêu tinh trên móng vuốt thân phận vòng tay màu sắc thời điểm từng có một chút suy đoán, có thể bây giờ được chứng thực, vẫn còn có chút khó có thể tin.

Còn trẻ như vậy đứa bé, đến cùng là thông qua cái gì con đường khế ước đến trong truyền thuyết sủng thú...

Lão nhân kiềm chế suy nghĩ, làm xong Biểu Tình quản lý, cảm khái nói:

"Ta trước kia cũng muốn tìm một con trong truyền thuyết sủng thú khế ước  nhưng đáng tiếc đều không có gặp được phù hợp."

Hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình nói nhiều, nói sang chuyện khác, dò hỏi:

"Ngươi là đến bên này đọc sách sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, gật đầu nói:

"Xem như."

Trừ cùng ở trường học bạn học đi học phương thức khác biệt, bản chất cũng là vì mạnh lên, học tập tri thức, chỉ cần Michaela lão sư tùy thân bồi tiếp, ở đâu đều xem như đọc sách đi học, thật cũng không kém.

Lão nhân lại hỏi:

"Ngươi là Viêm Thiên sinh viên đại học?"

Viêm Thiên đại học, tinh tế xếp hạng thứ nhất học phủ, là Viêm Thiên tinh cổ xưa nhất dạy học cơ cấu một trong, nghe nói làm con người chính thức tại Viêm Thiên tinh lúc sinh sống liền bắt đầu thành lập, lấy ưu tú học thuật trình độ cùng dạy học chất lượng, cùng hàng năm đều bồi dưỡng ra có thể tại ngự thú liên minh nhậm chức học sinh hưởng dự toàn tinh tế.

Càng thậm chí hơn, từng có không ít tinh tế cúp quán quân xuất từ Viêm Thiên đại học, bởi vậy, từ chưa có người nghi ngờ Viêm Thiên đại học xếp hạng.

Cái này muốn đặt trước kia, người khác hỏi như vậy, Kiều Tang khẳng định thụ sủng nhược kinh, nhưng bây giờ, nàng chỉ là cười cười, bình tĩnh nói:

"Ta không phải."

Nói, chỉ chỉ trước mặt một bàn cánh gà, nói:

"Cái này ăn ngon, ngươi nếm một chút."

Lão nhân gặp nàng không muốn nhiều lời, cũng không có lại tiếp tục cái đề tài này, kẹp lên Kiều Tang đề cử cánh gà bỏ vào trong miệng, một bên nhai lấy vừa nói:

"Nhà này cánh gà bị thả Hương Hương tinh tinh dầu, cho nên bên trong ngon hương vị đều có bị hoàn toàn kích phát ra tới."

Kiều Tang nhìn về phía hắn: "Ngươi là khách quen của nơi này rồi?"

Lão nhân cười nói: "Khách quen nói không chừng, chỉ là tới này nếm qua mấy lần."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Chỉ là ta người này có cái quen thuộc, trước khi ăn sẽ trước làm rõ ràng nhà hàng đồ ăn dùng tài liệu phối phương, dù sao thân thể khỏe mạnh cũng rất trọng yếu, không thể bởi vì chúng ta là Ngự Thú Sư, thân thể so với người bình thường cường kiện điểm, liền không chú ý vào miệng đồ ăn thành phần."

Liền hướng ngươi vừa mới đạp không mà đến một màn kia, là chỉ so với người bình thường thân thể cường kiện một chút sao... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, trong lòng tự nhủ người này còn rất giảng cứu, xem ra thực phẩm rác cái gì đều không ăn, quả thực mất nhân sinh một đại niềm vui thú, chợt nàng nghĩ tới điều gì, đáp lời nói:

"Ngươi thói quen này còn rất giống Igor, ta xem qua hắn tương quan đưa tin, hắn cũng là trước khi ăn có tập quán này."

Lão nhân động tác trên tay một trận, sau đó khôi phục như thường, vừa cười vừa nói:

"Có đúng không, kia thật là vinh hạnh của ta."

Igor, khóa trước tinh tế cúp quán quân, cơ hồ đạt đến nổi tiếng tình trạng, Kiều Tang đối với già người biết hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, cơm no qua đi, lão nhân nhìn Thanh Bảo một chút, buông xuống đồ ăn trong tay, bỗng nhiên nói:

"Ta cũng không thể ăn không ngươi, nói cho ngươi một tin tức."

"Cái gì?" Kiều Tang phối hợp với hỏi.

Lão nhân cầm lấy giấy ăn, một bên lau miệng vừa nói:

"Qua một tuần lễ, ngươi có thể mang Thanh Ẩn yêu tinh đi một chuyến ốc Lâm, ở nơi đó ngươi có thể sẽ có một ít thu hoạch."

Dẫn nó đi? Thanh Bảo lại nhìn lão nhân một chút.

"Ốc Lâm?" Kiều Tang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Liền là nằm ở Thanh Quang đảo cánh bắc một chỗ rừng cây, bình thường bị sương mù vây quanh, sủng thú ở bên trong dễ dàng lạc đường. Cho nên hiện tại rất ít sủng thú sẽ đến đó."

Kiều Tang hiếu kỳ nói:

"Một tuần lễ sau, ở trong đó có cái gì?"

Lão nhân mỉm cười:

"Cái này liền cần chính ngươi đi xem, ngươi nói không chừng có thu hoạch, lại có lẽ cái gì cũng không có."

Nói xong, đứng lên nói:

"Đa tạ khoản đãi, ta đi trước, về sau có cơ hội, hi vọng chúng ta sẽ còn gặp lại."

Nói xong, cũng không đợi Kiều Tang mở miệng, liền quay người đạp không đi hướng mặt đất.

Tốt thần bí một vị cao nhân... Kiều Tang cúi đầu, nhìn về phía lão nhân rơi xuống đất bóng lưng.

Chỉ cảm thấy bóng lưng tràn đầy phóng khoáng ngông ngênh.

"Tránh một chút!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một con tránh một chút quả thả người nhảy lên, nhảy rơi xuống mặt đất, ngăn tại trước mqt của lão nhân, tức giận chỉ chỉ lão nhân trước kia ngồi xuống lấy vị trí, kêu một tiếng.

Trên thân người già cao nhân khí hơi thở đột nhiên tán, từ trong túi móc ra tiền mặt, vội vàng nói: "Không có ý tứ, không có ý tứ, ta đã quên."

Tránh một chút quả tiếp nhận tiền, lạnh hừ một tiếng, nhảy lên nhảy lên nhảy trở về trên cây.

Lão nhân hếch cõng, khôi phục cao nhân khí chất, cất bước rời đi.

Kiều Tang: "..."

Nguyên lai coi như có thể làm được đạp không sẽ còn đã quên trả tiền, đột nhiên cảm giác không có thần bí như vậy là chuyện gì xảy ra...

Ốc Lâm à... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hướng lên trên phương trên thân có đánh dấu "16" tránh một chút quả hô:

"Tính tiền."

...

Lão nhân đi xuyên qua cây cối rậm rạp bên trong, đợi đi đến một chỗ không có gì sủng thú ẩn hiện địa phương, khuôn mặt của hắn bỗng nhiên vặn vẹo phát sinh biến hóa.

Mấy giây sau, một vị ngũ quan thâm thúy, miệng hơi cười, niên kỷ nhìn như không lớn, nhưng trong thần sắc lộ ra trải qua năm tháng gột rửa mới có khí chất thanh niên xuất hiện tại trong rừng cây.

Nếu là Kiều Tang lúc này ở nơi này, liền có thể lập tức nhận ra, người này chính là khóa trước tinh tế cúp quán quân, Igor..