Chương 1112: Bạn học cùng lớp

Chương 1112: Bạn học cùng lớp

Khách sạn.

Số 502 gian phòng.

"Mài mài?"

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị ngươi nói có việc chính là cái này?

Michaela "Ân" một tiếng.

"Mài mài."

Long Đại Vương trầm tư hai giây, kêu một tiếng.

Ngươi nói là sự thật sao?

Michaela mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao?"

Long Đại Vương yếu ớt nhìn Michaela một chút.

Michaela xem hiểu ánh mắt của nó ý tứ, thở dài nói:

"Kia nhiều lắm là coi như ta tuổi nhỏ không hiểu chuyện, buông xuống khoác lác, về sau bằng năng lực làm không được mà thôi, không tính lừa gạt."

"Mài mài."

Long Đại Vương lạnh hừ một tiếng, chợt nghĩ đến chính sự, kêu một tiếng, biểu thị hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy đi, nó có thể không muốn nhìn thấy cái kia gọi Liavong nhân loại.

Nó hiện tại còn nhớ rõ nhà mình Ngự Thú Sư nhất định phải tham gia tinh tế cúp lúc, mình làm sao chế giễu nhân loại kia, nếu là cùng hắn gặp, đối phương nhất định sẽ cười nhạo mình tại tinh tế cúp bên trên một vòng du.

Michaela nói:

"Ta liền biết ngươi còn nhớ rõ hắn mới nói cho ngươi, hiện tại thời gian đều đi qua lâu như vậy, hắn khẳng định cái gì đều đã quên, ta đã nói với ngươi, chỉ là muốn để ngươi có chuẩn bị tâm lý, không nên đến thời điểm gặp được hắn liền châm chọc khiêu khích."

Long Đại Vương lạnh hừ một tiếng.

Còn không phải nhân loại kia lúc ấy xem thường ngươi, nói ngươi căn bản không tham gia được tinh tế cúp ta mới mắng hắn.

"Mài mài."

Long Đại Vương đến cùng không có đem lời này nói ra, mà là khó chịu kêu một tiếng, biểu thị nếu là hắn dám xem thường ta, ta liền đánh hắn.

Nói, nó nghĩ đến bản thân trước kia vênh vang đắc ý hướng phía đối phương mắng, nói mình Ngự Thú Sư nhất định sẽ tại tinh tế cúp bên trên đem tất cả mọi người đánh bại dáng vẻ, liền hư xuống dưới, lập tức nhảy đến trên giường, đầu chôn trong chăn, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nó vẫn là không muốn nhìn thấy cái kia gọi Liavong nhân loại, khoảng thời gian này nó liền không đi ra, các ngươi mang Ma Lực Long ra ngoài là tốt rồi.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị ngươi làm sao trả cái dạng này, đoạn thời gian trước làm đầu lĩnh tại vãn bối trước mặt uy nghiêm đâu.

"Mài mài."

Long Đại Vương đầu chôn trong chăn, không nhúc nhích, kêu một tiếng, biểu thị dù sao hiện tại lại không có vãn bối ở đây, không quan trọng.

Phún Già Mỹ: ". . ."

Cũng làm nhiều năm như vậy đầu lĩnh, vẫn là một chút tiến bộ đều không có.

Michaela tựa hồ sớm liền nghĩ đến Long Đại Vương có thể như vậy, bình tĩnh nói:

"Ngươi nếu là nghĩ mấy ngày nay đợi ở chỗ này liền đợi, ta có thể mang theo Ma Lực Long cùng một chỗ, bất quá ta không dám hứa chắc gặp được Liavong thời điểm, hắn sẽ nói với Kiều Tang cái gì."

Ha ha ha, khế ước Ma Lực Long? Ta đã nói với ngươi, Tiểu Ma Long cái chủng tộc này căn bản cũng không có tham gia tinh tế cúp tiềm lực, lúc trước Michaela con kia Ma Đạt Phi Long, gọi Long Đại Vương, bảo là muốn tại tinh tế cúp bên trên nghiền ép tất cả, kết quả ra sân đánh một lần tranh tài liền bị đào thải, nghe nói nó hiện tại còn làm chủng tộc đầu lĩnh, đầu lĩnh đều như vậy, ngươi nói những cái kia Tiểu Ma Long có tham gia tinh tế cúp năng lực à. . . Long Đại Vương trong nháy mắt não bổ ra cái kia gọi Liavong nhân loại có khả năng nói với Kiều Tang, trong lòng mát lạnh, ánh mắt trở nên sắc bén, lúc này đằng lập tức từ trên giường ngồi dậy, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng:

"Mài mài!"

Nó nghĩ nghĩ, vẫn phải là cùng ở bên cạnh, coi như gặp cái kia gọi Liavong nhân loại cũng không quan hệ!

Nghe nói như thế, Michaela cùng Phún Già Mỹ ăn ý liếc nhau, đồng đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy "Làm xong" ba chữ.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Khách sạn tầng cao nhất phòng ăn.

Kiều Tang vừa ăn trứng tráng, vừa nói tự mình làm tốt công lược:

"Ta chuẩn bị ăn xong mang Nha Bảo bọn nó đến phụ cận trên bờ cát chơi một chút, ta nghe nói nơi đó dính ma cua đấm lưng phục vụ rất tốt, Lộ Bảo cũng thật lâu không có tại lớn như vậy trong biển chơi, chính dễ dàng đi trong biển du chơi một chút. . ."

Sau khi nói đến đây, Michaela điện thoại chấn động lên, nàng cầm lấy nhìn thoáng qua, ngắt lời nói:

"Chờ một chút có vị lão sư sẽ tới đây."

Long Đại Vương nghe nói như thế, lập tức cảm thấy không có khẩu vị.

"Lão sư?" Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Hắn là đế ban lão sư." Michaela giải thích nói: "Ta cũng là tới Thanh Quang đảo về sau mới biết được hắn vừa vặn cũng ở nơi đây."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Hắn gọi Liavong, phụ trách học sinh gọi Océane, nói đến, đây cũng là ngươi lần thứ nhất nhìn thấy bạn học cùng lớp."

Bạn học cùng lớp. . . Kiều Tang lại sửng sốt một chút, không khỏi nhớ tới trước kia tại Teresa viện trưởng kia nghe được tin tức, không khỏi hỏi:

"Océane bạn học mấy tuổi?"

Michaela nghĩ nghĩ, nói:

"Tựa như là 6 0 ra mặt, là một A cấp Ngự Thú Sư, nghe nói hẳn là sẽ là đế ban A cấp Ngự Thú Sư trong đám bạn học có hi vọng nhất sắp trở thành S cấp Ngự Thú Sư một vị."

6 0 ra mặt. . . Ta phải đánh thế nào chào hỏi. . . Ngươi tốt bạn học vẫn là ngươi tốt nãi nãi. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Đang nghĩ ngợi, một tóc hơi bạc lão giả cùng một màu đỏ tóc ngắn, nhìn chừng ba mươi tuổi nữ sĩ đối diện đi tới.

"Michaela, đã lâu không gặp." Lão giả kéo ra cái ghế, ngồi xuống, lên tiếng chào hỏi.

"Lão sư tốt." Màu đỏ tóc ngắn nữ sĩ hướng Michaela cung kính nói.

Michaela không để ý tới lão giả, mà là hướng màu đỏ tóc ngắn nữ sĩ khẽ vuốt cằm:

"Ngồi đi."

Màu đỏ tóc ngắn nữ sĩ lúc này mới ngồi xuống.

Lão giả gặp Michaela không thế nào phản ứng mình, cũng không tức giận, nhìn về phía Kiều Tang, con mắt hơi sáng, nói:

"Vị này chính là trong truyền thuyết bất thế thiên tài Kiều Tang đi."

Màu đỏ tóc ngắn nữ sĩ nhìn lại, ánh mắt mang theo xem kỹ.

Gia hỏa này thế mà không nhìn ta. . . Long Đại Vương trong lòng không khỏi có chút khó chịu.

Bất thế thiên tài. . . Kiều Tang khắc chế mình giương lên khóe miệng, lễ phép chào hỏi một tiếng:

"Lão sư tốt."

Nói, nhìn về phía một bên tóc đỏ nữ sĩ:

"Học tỷ tốt."

Océane gật đầu nói thanh "Chào ngươi" về sau, ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy dò xét.

17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, nàng vẫn là lần đầu gặp. . .

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lại nhịn không được quan sát bên cạnh sủng thú, ý đồ đem bọn nó cùng mình nghe được từng cái đối ứng đứng lên:

Hoàn toàn mới tiến hóa liên Viêm Già Âu, dị sắc U Linh hệ sủng thú Dạ Hoàn vương, gần như diệt tuyệt Băng Đế Lahm, tất cả tiến hóa đường tắt đều dựa vào ràng buộc chi lực thép tù Kane, trong truyền thuyết Thanh Ẩn yêu tinh. . .

Còn có Lôi Long song hệ Tiểu Đình Long cùng dị sắc long hệ sủng thú Ma Lực Long. . . Cũng không biết cái này hai con cái nào sẽ chỉ là nàng vị học muội này cái thứ sáu sủng thú. . .

Nghĩ tới đây, Océane rốt cuộc nhịn không được chua một chút: Thật sự là tốt biến thái đoàn đội phối trí. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Liavong đối Kiều Tang dùng tiếc hận khẩu khí nói ra:

"Lúc trước chúng ta không ở Lam tinh, bằng không thì nói không chừng ngươi sẽ trở thành học sinh của ta."

Michaela bình tĩnh uống một ngụm sữa bò.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhịn không được kêu một tiếng.

Chỉ bằng ngươi còn nghĩ cùng ta Ngự Thú Sư đoạt học sinh!

Không chờ ở tòa sủng thú phiên dịch, Kiều Tang nghi ngờ nói:

"Không phải nói đế ban học sinh đều là do đơn độc lão sư tiến hành 1V1 dạy bảo sao, lão sư ngươi đều đã đang dạy Océane học tỷ, còn có thể cùng một chỗ dạy ta sao?"

Liavong biểu lộ cứng đờ.

Océane nhìn về phía lão sư của nàng.

Long Đại Vương lộ ra một bộ "Ta nhìn ngươi nói thế nào" biểu lộ.

Michaela trong lòng mừng thầm, mặt ngoài một mặt bình tĩnh hỏi:

"Ngươi không phải nói có chuyện tìm ta sao, là cái gì?"

Liavong khôi phục bình thường biểu lộ, nghiêm trang nói:

"Ta nhận được tin tức, gần đây có rất nhiều bình thường căn bản không gặp được trân quý sủng thú đều hướng cái này Thanh Quang đảo tới."

Michaela không có đáp lời, dùng ánh mắt ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

Liavong tiếp tục nói:

"Ta hoài nghi bọn nó là bị thiên tài địa bảo gì hấp dẫn tới, muốn tìm ngươi cùng đi xem nhìn.".