Chương 1113: Huyễn thú, Sciallala (hai hợp một) (1)

Chương 1113: Huyễn thú, Sciallala (hai hợp một) (1)

Michaela quay đầu, liếc hắn một cái:

"Ngươi tìm ta đi chung với ngươi?"

Liavong thần sắc hơi có vẻ xấu hổ, nói: "Ta cùng ngươi ở giữa là có một ít không thoải mái, nhưng nhất mã quy nhất mã, ta tin tưởng ngươi cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy."

Ngự Thú Sư càng đến hậu kỳ liền càng cần cơ duyên, bất kể là Ngự Thú Sư bản thân vẫn là sủng thú đều là như thế, Liavong chắc chắn Michaela sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

Quả nhiên, Michaela hỏi:

"Trừ trân quý sủng thú tụ tập, ngươi còn có cái gì tin tức khác?"

Liavong biết thỏa, mừng rỡ, hạ giọng nói:

"Cái này trân quý sủng thú bên trong có một con nghe nói là Sciallala."

Sciallala, Viêm Thiên tinh huyễn thú, nghe nói có được để cho người ta kéo dài tuổi thọ năng lực, cũng có lời đồn nói nó là trong truyền thuyết sủng thú, đến Thần cấp có thể để cho tất cả hoang vu đến thanh thúy tươi tốt, sa mạc lột xác thành ốc đảo, để sinh thái phát sinh kỳ tích.

Viêm Thiên tinh đã từng bởi vì ánh nắng quá mức độc ác mà dẫn đến khắp nơi trên đất cỏ cây không sinh, chính là Sciallala để tất cả Lục Ấm lần nữa sinh trưởng.

Bởi vậy Viêm Thiên tinh tất cả huyễn thú cùng trong truyền thuyết sủng thú bên trong, Sciallala tại mọi người trong lòng có được phần độc nhất địa vị.

Nó có thể không phải tất cả huyễn thú cùng trong truyền thuyết sủng thú bên trong chiến lực mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là tại Viêm Thiên tinh lòng người bên trong được yêu thích nhất.

Kiều Tang tại đến Viêm Thiên tinh trên tinh hạm nhìn qua có quan hệ với Viêm Thiên tinh huyễn thú phương diện này sách, lật ra tờ thứ nhất chính là Sciallala, có thể thấy được biên tập quyển sách này người đối với Sciallala coi trọng.

Lại có Sciallala. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên Sciallala tài liệu tương quan, giật mình, mặt ngoài vẫn còn duy trì bình tĩnh.

Dù sao nàng đã từng cũng thấy tận mắt hai lần huyễn thú, càng thậm chí hơn cùng trong đó một con huyễn thú cộng đồng cư ngụ một đoạn thời gian.

Ngược lại là Michaela, sắc mặt xuất hiện nhiều loại chuyển biến, khiếp sợ, ngạc nhiên, cuồng hỉ. . .

Sciallala! Lại có Sciallala!

"Thế nào, muốn hay không cùng một chỗ?" Liavong hỏi.

Lần này tra hỏi, hắn khí định thần nhàn rất nhiều.

Michaela biểu lộ nhiều lần biến hóa, cuối cùng làm tốt Biểu Tình quản lý, khôi phục lại bình tĩnh, hỏi:

"Tìm tới đồ vật làm sao chia?"

Liavong đã sớm có chuẩn bị, nói:

"Chia ba bảy, dù sao tin tức này là ta cung cấp."

Michaela uống một ngụm sữa bò, bình tĩnh nói: "Có thể, ngươi ba ta bảy."

Liavong lập tức mặt lộ vẻ phẫn nộ chi sắc, vỗ bàn đứng dậy:

"Michaela, ngươi chớ quá mức!"

Phòng ăn người chung quanh cùng nhau nhìn lại.

Michaela bình tĩnh uống vào sữa bò.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị chú ý thái độ của ngươi, hiện tại là ngươi muốn cầu cạnh ta Ngự Thú Sư.

Liavong nhìn Long Đại Vương cùng không nói lời nào Michaela một chút, lạnh hừ một tiếng, nói:

"Xem ra chúng ta không có gì tốt trò chuyện, Océane, chúng ta đi!"

Nói xong, quay người rời đi.

Có thể nhìn ra hắn toàn bộ bóng lưng đều tràn đầy phẫn nộ.

Océane đứng lên nói: "Lão sư, học muội, vậy chúng ta liền đi trước."

Nói xong, đuổi theo Liavong bộ pháp.

Lúc này đi rồi? Kiều Tang hơi kinh ngạc.

Hợp tác không nên giống sinh ý đồng dạng cò kè mặc cả, đến cái mấy hiệp, cuối cùng lại nói cái mọi người trong lòng đều có thể tiếp nhận phân phối.

Cái này không nên mới là hiệp một sao?

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Lão sư, ngài thật sự không đi sao?"

Michaela cười nói:

"Yên tâm, hắn sẽ còn trở lại."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Liavong đã mang theo Océane gãy trở lại, sắc mặt khó coi kéo ra cái ghế ngồi xuống, nhìn chằm chằm Michaela nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chia 4:6, ta sáu ngươi bốn."

Michaela mỉm cười:

"Liavong, đây không phải xin nhờ người thái độ."

Liavong sắc mặt thoáng chốc lại khó coi một cái độ.

Xem ra Michaela lão sư cùng cái này lão sư quan hệ không thật là tốt a. . . Kiều Tang ở một bên thấy say sưa ngon lành.

Lúc này, Océane lại gần, nói:

"Học muội, chúng ta đi ra ngoài trước đi, không nên quấy rầy hai vị lão sư nói chuyện."

A, cái này, ta còn không nghe đủ. . . Kiều Tang nội tâm có chút không bỏ, mặt ngoài nhu thuận nói một tiếng "Tốt" ôm lấy Nha Bảo, đứng dậy đi theo Océane đằng sau.

Lộ Bảo, thép bảo, Tiểu Đình Long cùng Ma Lực Long theo sau.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo liếc nhìn nhau, một cái ẩn thân, một cái hóa gió, đợi tại nguyên chỗ, ăn ý không có rời đi.

Phòng ăn bên ngoài trên sân thượng, Kiều Tang làm bộ nhìn trước mắt tràn đầy Lục Ấm phong cảnh, kì thực lắng tai nghe lấy bên trong đối thoại.

"Nếu không phải ta, ngươi có thể biết tin tức này à."

"Ngươi có thể không tìm ta hợp tác."

"Nếu không phải ngươi có một con Phún Già Mỹ, ngươi cho rằng ta sẽ tìm ngươi sao?"

"Ta nói, ngươi có thể không tìm ta hợp tác."

"Michaela, ngươi không nên quá phận!"

"Ta quá phận? Cần ta lại đề cập với ngươi một chút sự tình trước kia sao?"

"Mài mài! Mài mài!"

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị tiếp tục nghe tiếp thời điểm, một bên Océane giảng đạo:

"Nghe nói trước kia Liavong lão sư cùng Michaela lão sư đều cạnh tranh qua tham gia tinh tế cúp danh ngạch, Liavong lão sư không có tuyển chọn, Michaela lão sư tuyển chọn, cho nên quan hệ của hai người bọn hắn một mực không tốt."

Kiều Tang nghe vậy, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng:

Cái gì? Michaela lão sư còn tham gia qua tinh tế cúp? !

Kiều Tang khiếp sợ sau khi, chưa phát giác đem mình nội tâm ý nghĩ nói ra.

Océane kinh ngạc nói:

"Ngươi không biết việc này?"

Kiều Tang đàng hoàng nói: "Michaela lão sư chưa từng có nói qua."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nói: "Tham gia tinh tế cúp không phải bằng thực lực sao? Hẳn là ai mạnh liền ai lên đi."

"Vấn đề ngay tại ở Liavong lão sư nhận vì mình thực lực không thể so với Michaela lão sư kém, nhưng lúc ấy tham gia tinh tế cúp danh ngạch không có hắn." Océane nói.

Kiều Tang khoát khoát tay, nói:

"Cái này còn không đơn giản, để bọn hắn đối chiến một lần liền tốt."

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói không sai.

Océane nói:

"Bọn họ trước kia chính là đối thủ cạnh tranh, ai thua ai thắng tình huống đều có, xem như thế lực ngang nhau, bất quá khi đó tham gia toàn cầu thế giới liên minh ngự thú thi đấu thời điểm, Liavong lão sư phân phối đến một cái đối thủ mạnh mẽ, thua mất tranh tài, cho nên không có thu hoạch được tham gia tinh tế cúp danh ngạch."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Michaela lão sư cũng bại bởi người kia, nhưng là kia lúc sau đã là tranh tài hậu kỳ, Michaela lão sư cũng tiến vào trước sáu, bởi vậy thu được danh ngạch."

Đây là số mệnh a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Océane nói tiếp:

"Về sau Michaela lão sư tham gia tinh tế cúp. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng không khỏi cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt giáng lâm, thanh âm im bặt mà dừng.

Chợt nàng cảm ứng được cái gì, nhìn về phía kết nối phòng ăn phương hướng.

Hai giây về sau, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương xuất hiện ở cửa ra vào.

"Đi thôi, đã trò chuyện tốt." Michaela nhìn về phía Kiều Tang nói.

Đồng thời, Océane trên thân cảm giác áp bách biến mất.

"Học tỷ, vậy ta liền đi trước." Kiều Tang đạo xong đừng, đi theo Michaela lão sư rời đi phòng ăn.

Đợi thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa về sau, Liavong đi vào Océane bên người, dò hỏi:

"Các ngươi trò chuyện thế nào?"

"Còn cái gì đều không có trò chuyện đâu." Océane nói xong, hỏi: "Ngài đâu, cùng Michaela lão sư trò chuyện thế nào?"

Liavong sắc mặt cũng không dễ nhìn: "Trò chuyện tốt."

. . .

"Chúng ta đã trò chuyện tốt." Michaela nói ra: "Hai ngày này ta sẽ cùng hắn ra đi tìm những này trân quý sủng thú đi địa phương, nếu như tìm được xác nhận không có nguy hiểm, ta liền để Phún Già Mỹ đem ngươi mang tới."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Ta không dùng cùng đi tìm sao?"

"Không dùng." Michaela một bên uống vào từ phòng ăn mang ra đồ uống, vừa nói: "Ngươi vừa tham gia xong tranh tài, hiện tại là ngươi thời gian nghỉ ngơi, mà lại hiện tại vị trí cụ thể ở nơi đó cũng không biết, bằng Phún Già Mỹ tinh thần lực có thể bao trùm cả tòa Thanh Quang đảo, nếu là những cái kia trân quý sủng thú thật sự ở đây, liền có thể rất mau tìm đến, nếu là không ở, ngươi cũng chưa hề đi ra cùng ta cùng nhau lãng phí thời gian tất yếu.".