Chương 1113: Huyễn thú, Sciallala (hai hợp một) (2)

Chương 1113: Huyễn thú, Sciallala (hai hợp một) (2)

Kiều Tang "Ồ" một tiếng, chợt nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Lão sư, ngài trước kia tham gia qua tinh tế cúp?"

Michaela suy nghĩ phiêu hốt, giống như lâm vào trong hồi ức: "Kia đã là thật lâu chuyện lúc trước. . ."

Dừng một chút, nàng biểu lộ khôi phục như thường, hỏi nói: "là Océane nói cho ngươi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Nàng còn nói Liavong lão sư cùng ngài cùng một chỗ cạnh tranh tham gia tinh tế cúp, nhưng là hắn không có tuyển chọn, ngài tuyển chọn."

Nói xong, nàng hợp thời dâng lên mông ngựa:

"Lão sư ngài thật lợi hại."

Lợi hại cái gì, còn không phải một vòng du. . . Long Đại Vương nhịn xuống nhả rãnh lên tiếng xúc động.

Michaela cười nói sang chuyện khác:

"Không phải nói đi bãi cát sao, đi thôi."

. . .

Trên bờ cát.

Ánh nắng bạo chiếu.

Trông đi qua cơ hồ đều là nhịn nhiệt độ cao Hỏa Hệ sủng thú cùng mặt đất hệ sủng thú.

Kiều Tang đi ở trên bờ cát thật không có đặc biệt nóng bức cảm giác, chỉ cảm thấy xuyên giày cũng có chút hứa bỏng chân.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn thấy bãi cát, còn có những cái kia chưa từng thấy qua Hỏa Hệ sủng thú, lộ ra nét mặt hưng phấn, cái đuôi rung mấy lần.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo phun ra đầu lưỡi, Mặc Mặc tới gần Lộ Bảo.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo toàn bộ thân thể trực tiếp dán Lộ Bảo.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long cố gắng quấn quanh lấy Lộ Bảo, không để cho mình bị chen đi ra.

Lộ Bảo mặt không thay đổi đứng đấy, khác nào trên thân treo ba cái bộ kiện.

Thép bảo nhìn Lộ Bảo vị trí một chút, nhịn không được bật cười, nhưng mà rất nhanh, nó thu liễm lại biểu lộ.

"Mài mài. . ."

Ma Lực Long lau mồ hôi, nhịn không được nhìn Long Đại Vương một chút.

Long Đại Vương dùng ánh mắt đáp lại: Đừng nhìn ta a, có bản lĩnh ngươi cũng tiến đến cái kia gọi Lộ Bảo gia hỏa trên người.

Ma Lực Long nhìn một chút Lộ Bảo, tự giác không quen, đến cùng là nhẫn nại xuống tới không có tiến tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lộ Bảo chú ý tới bên này, thân bên trên tán phát ra mắt trần có thể thấy hàn khí, hướng chung quanh khuếch tán, vừa vặn bao trùm đến Ma Lực Long vị trí.

Cỗ hàn khí kia vừa đúng, không có giá rét thấu xương, chỉ là khiến người ta cảm thấy chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống không ít, tựa như từ khốc hâm lại tử đến thu thoải mái.

"Mài mài. . ."

Ma Lực Long lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Michaela thấy cảnh này, cười nói:

"Xem ra, Băng Đế Lahm là không đi được trong biển."

Kiều Tang ánh mắt tràn đầy ý cười, nói:

"Ta nghĩ so với tiến trong biển, Lộ Bảo khả năng cũng càng thích cùng mọi người ở cùng một chỗ."

Cứ việc Lộ Bảo bình thường đều không làm sao nói, nhưng nàng biết, kỳ thật nó một mực có chú ý đến mọi người, cũng có Mặc Mặc nghe mọi người đang đọc diễn văn, bằng không thì cũng sẽ không đều ngay lập tức chú ý tới Nha Bảo bọn nó trong huấn luyện có bị thương hay không, sau đó ngay lập tức phóng xuất ra chữa trị chi quang.

Kiều Tang nằm tại trên bờ cát.

Nha Bảo học nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ nằm ở bên cạnh.

Kiều Tang thấy thế, cười cười, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên thép bảo.

Thép bảo trầm mặc hai giây, lựa chọn nằm xuống.

Này mới đúng mà. . . Kiều Tang đưa tay, chiêu mấy cái dính ma cua tới, giúp mình cùng Michaela lão sư cùng Nha Bảo bọn nó xoa bóp phần lưng.

"Dính ma!"

"Dính ma!"

Dính ma cua thủ pháp rất tốt, nhiệt tình cũng là tương đương đến đủ, cua trảo đặt ở phần lưng mỗi lần đều tinh chuẩn đặt tại huyệt vị bên trên.

"Nha Nha. . ."

"Thép tù. . ."

"Mài mài. . ."

Nha Bảo, thép bảo cùng Long Đại Vương hưởng thụ lấy, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy cảnh này, nhãn tình sáng lên, Phiêu đi qua, học nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo cùng thép bảo dáng vẻ nằm xuống, chuẩn bị vẫy gọi gọi chỉ dính ma cua tới.

"Tìm kiếm!"

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo khác nào trên người lửa, đằng một chút trôi dạt đến không trung, rít gào lên.

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, ôm Lộ Bảo, cười ha hả.

Lộ Bảo quay đầu, ánh mắt toát ra ý cười.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long thụ Thanh Bảo tiếng cười lây nhiễm  tương tự thả ra thanh nở nụ cười.

Bầu trời xanh thẳm, kim xán mặt trời chói chang, nhẹ nhàng gió nhẹ, còn có Thanh Bảo tiếng cười của bọn nó, Kiều Tang cảm thụ được phần lưng chuyên nghiệp thủ pháp đấm bóp, nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy tâm đều bình tĩnh lại.

Cùng lúc đó, trong óc không thấy được một khối khu vực, hơi không thể hơi tuôn ra bỗng nhúc nhích.

. . .

Thời gian tại không nhanh không chậm bên trong, lặng yên mất đi.

Giữa trưa dưới ánh mặt trời, Tiểu Tầm bảo cầm hai cái trứng gà tại bên ngoài một chỗ vừa lau xong mặt đất gõ một cái, lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng chảy xuôi trên mặt đất, "Xoẹt" một tiếng, lập tức biến thành rán chín bộ dáng.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo ở một bên cầm không bàn cùng đũa kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, trong đó một viên chín trứng tráng lập tức bị khống chế lấy phóng tới Thanh Bảo trong mâm.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ăn một miếng, lộ ra "Không sai" biểu lộ.

Kiều Tang trong phòng tiếp lấy điện thoại:

"Là đã tìm được chưa?"

Michaela thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến:

"Không có, bất quá bây giờ có một chỗ ngồi rất kỳ quái, Phún Già Mỹ tinh thần lực thẩm thấu không đi vào, ta chuẩn bị cùng Liavong tự mình đi qua nhìn một chút."

"Là nơi nào?" Kiều Tang dò hỏi.

"Tại Thanh Quang đảo phía nam một chỗ bị sương trắng vây quanh Hải vực." Michaela nói.

Kiều Tang nghe vậy, đột nhiên nhớ tới trước đó không lâu vị kia lão nhân thần bí giảng sự tình, không khỏi hỏi:

"Na Thanh quang đảo phía bắc đâu? Ta nghe nói nơi đó có một chỗ gọi ốc Lâm địa phương, cũng lâu dài bị sương trắng vây quanh."

"Bên kia đã dò xét qua." Michaela nói ra: "Bên trong không có gì đặc biệt."

Cái gì cũng không có à. . . Kiều Tang không nghi ngờ gì.

Dù sao Michaela lão sư cùng vị kia gọi Liavong lão sư đều là S cấp Ngự Thú Sư, không có khả năng đang dò xét chuyện đơn giản như vậy bên trên không may xuất hiện.

Chợt nàng nhớ tới khoảng cách lão nhân thần bí nói thời gian chỉ còn lại một ngày, mở miệng nói:

"Lão sư, ta chuẩn bị chờ một chút đi chuyến ốc Lâm."

Michaela dặn dò:

"Cái chỗ kia rất dễ lạc đường, nếu là tìm không thấy phương vị, bay thẳng đến không trung hoặc là để Dạ Hoàn vương dùng không gian di động mang ngươi ra là được."

"Ta đã biết." Kiều Tang nói.

Cùng Michaela lão sư nói chuyện phiếm hai câu về sau, nàng cúp điện thoại.

Thanh Quang đảo nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tại cái này mấy ngày bên trong nàng cơ hồ đều đã đi dạo hết, chiếu Phún Già Mỹ tinh thần lực lẽ ra có thể trực tiếp bao trùm toàn bộ hòn đảo, tìm ra có trân quý sủng thú tụ tập địa phương hẳn là một giây sự tình mới đúng, lâu như vậy tìm không thấy, lão sư lại còn đang tìm kiếm, xem ra nàng vẫn là rất tín nhiệm vị kia gọi Liavong lão sư, nếu là mình, khẳng định hoài nghi tin tức này độ chuẩn xác. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, thu hồi điện thoại, đứng lên nói:

"Chuẩn bị một chút, chúng ta ra ngoài.".