Chương 1114: Không phải là người, là sủng thú?

Chương 1114: Không phải là người, là sủng thú?

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, tranh thủ thời gian chạy tới.

Mặc dù gần nhất đều không có làm sao đối chiến, nhưng loại này tập thể đi ra ngoài chơi cảm giác nó vẫn là rất thích.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo vừa ăn trứng tráng một bên kêu một tiếng, biểu thị lập tức.

Sau đó nó đem không ăn xong trứng tráng một mạch nhét vào trong miệng, Phiêu đi qua.

Kiều Tang mở miệng nói:

"Chúng ta đi ốc Lâm."

Khoảng thời gian này, trừ ban ngày bên ngoài, Tiểu Tầm bảo ban đêm cũng có ra loạn đi dạo, cơ hồ đem trọn tòa Thanh Quang đảo vị trí địa lý đều đã mò thấy, căn bản không cần hướng dẫn, nó liền biết nhà mình Ngự Thú Sư nói vị trí ở nơi đó.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem trong miệng trứng tráng đều nuốt xuống, kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

Sau đó, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ngay tại chỗ.

...

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng thời điểm đã thân ở một mảnh sương mù trắng xóa bên trong.

Nồng đậm sương mù che lại ánh mắt, nhưng mà Kiều Tang thị lực kinh người, còn là có thể xuyên thấu qua sương trắng nhìn thấy chung quanh một chút cây cối hình dáng.

Cái này muốn đổi làm phổ thông Ngự Thú Sư, đoán chừng cái gì đều không nhìn thấy.

Cái này sương mù còn rất nồng... Kiều Tang quan sát bốn phía một cái, nói ra:

"Thanh Bảo, xuôi gió."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, nâng lên quai hàm, một cơn gió lớn trong nháy mắt từ trong miệng nó phun ra ngoài.

Chung quanh cành lá điên cuồng chập chờn.

Sương mù phun trào, rất nhanh bị gió thổi tán.

Bốn phía hết thảy lập tức trở nên có thể thấy rõ ràng đứng lên.

Che trời Đại Thụ, cành lá rậm rạp, mặt đất mấy đóa màu sắc khác nhau hoa tươi điểm xuyết lấy, trừ nhìn không thấy cái gì sủng thú, cùng Thanh Quang đảo khu vực khác rừng cây không có gì khác biệt.

Kiều Tang nhìn xem chung quanh cảnh tượng, đủ loại suy nghĩ trong đầu hiển hiện:

Mình sẽ không là bị lừa a?

Hẳn là sẽ không, đối phương nói thế nào đều là cùng Michaela lão sư đồng dạng có thể đạp không đại lão, không có lừa nàng tất yếu...

Giống như không nên khẳng định như vậy, dù nhưng trên thế giới này là người tốt tương đối nhiều, nhưng vạn nhất lão nhân kia vừa lúc là cùng hung cực ác hạng người, đem mình lừa gạt đến nơi đây, muốn đem nàng giải quyết, mang đi Thanh Bảo làm sao bây giờ?

Dù sao hắn nhận ra Thanh Bảo là trong truyền thuyết sủng thú...

Vẫn là đừng đem người khác nghĩ quá xấu, đối phương nói thời gian là vào ngày mai, nói không chừng sáng mai nơi này mới sẽ phát sinh những biến hóa gì.

Mà lại đối phương cũng đã nói, mình có lẽ có thu hoạch, lại có lẽ cái gì cũng không có.

Kiều Tang tương đối khí định thần nhàn nghĩ đến, đây là thực lực mang cho nàng tự tin.

Coi như đối phương thật sự không có hảo ý, nàng cũng có nắm chắc toàn thân trở ra.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, chung quanh quỷ dị vọt tới mảng lớn sương mù trắng xóa, đem bốn phía cây cối lần nữa đều che chắn.

"Nha Nha."

Nha Bảo có chút thất vọng kêu một tiếng, biểu thị nơi này giống như không có ý gì.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt làm lấy mặt quỷ, treo ngược tại trước mặt Nha Bảo, phát ra điện ảnh phim ma bên trong U Linh hệ sủng thú kinh điển quỷ kêu thanh.

Nha Bảo: "..."

Nha Bảo một mặt im lặng nhìn xem nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể về chính, lộ ra bội phục biểu lộ.

Nha Bảo Đại ca thật không hổ là Nha Bảo Đại ca, liền cái này đều không dọa được nó...

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nơi này tựa như là rất không có ý nghĩa, muốn hay không đi?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, gấp, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Nơi này tốt bao nhiêu a! Cũng không biết bên trong có cái gì, kích thích, còn có thể chơi chơi trốn tìm.

Thanh Bảo lộ ra cùng Nha Bảo cùng khoản im lặng biểu lộ, nhìn sang.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Trước đi dạo một cái đi, nói không chừng bên trong có thứ gì bên ngoài không thấy được phong cảnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Chính là là được!

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, dặn dò:

"Đình bảo, Ma Lực Long, các ngươi đều đến nơi này của ta, theo sát một chút, bằng không thì ở đây dễ dàng làm mất."

Tiểu Đình Long cùng Ma Lực Long đều không có khế ước, không giống Nha Bảo bọn nó, có thể thông qua ngự thú điển đến cảm ứng vị trí, nếu là bị mất, sợ là đến tốn hao tốt một phen công phu mới có thể tìm được.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long quấn quanh lấy Lộ Bảo, lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

Nó không phải rất muốn đi tới, muốn là quá khứ, khẳng định đến nóng chết, thế nhưng là nhà mình Ngự Thú Sư để nó quá khứ...

Xoắn xuýt thời khắc, Ma Lực Long đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút do dự hướng Kiều Tang đi đến.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long thấy thế, suy nghĩ đột nhiên ngừng, lúc này buông ra Lộ Bảo, di chuyển thân thể, nhanh chóng hướng nhà mình Ngự Thú Sư bò đi, sợ so Ma Lực Long chậm một bước.

Rất nhanh, Tiểu Đình Long quấn quanh ở nhà mình Kiều Tang trên cổ.

"Mài mài..."

Ma Lực Long gần sát tại Kiều Tang bên cạnh.

"Thép bảo hòa thanh bảo dùng gió mở đường, chúng ta tiếp tục đi vào trong." Kiều Tang nói.

"Thép tù."

"Thanh Thanh."

Thép bảo hòa thanh bảo kêu một tiếng, bắt đầu ở phía trước sử dụng gió loại kỹ năng, thổi tan chung quanh sương mù, tiến hành mở đường.

Mỗi khi sương mù bị gió thổi tán, ngay sau đó, lại có mảng lớn sương mù vọt tới, một lần nữa đem chung quanh che lấp.

Kiều Tang ôm Nha Bảo, trên cổ mang về Tiểu Đình Long, giẫm lên một lùm bụi tươi tốt cỏ dại, một vừa thưởng thức chung quanh phong cảnh, một bên duy trì tương đối cảnh giác, hướng phía trước không biết bên trong đi đến.

...

Cùng lúc đó.

Thanh Quang đảo phía nam một chỗ bị sương trắng che chắn Hải vực phía trên.

Michaela treo lơ lửng giữa không trung bên trong, cau mày nói: "Chỗ này sương mù là từ sủng thú cố ý phóng thích."

Liavong trầm tư vài giây, nói:

"Muốn hay không lại đem tìm kiếm phạm vi khuếch trương lớn hơn một chút."

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?" Michaela hỏi.

Liavong khó hiểu nói: "Cái gì?"

"Chiếu Phún Già Mỹ tinh thần lực, kỳ thật ngày đầu tiên liền đem toàn bộ Thanh Quang đảo tìm khắp." Michaela nói ra: "Bản thân ta là cảm thấy trân quý sủng thú mục đích khả năng không phải tại chỗ này, nhưng là tại ngày đầu tiên liền phát hiện một con cổ đại sủng thú, ngày thứ hai tìm kiếm thời điểm phát hiện một con cực kì hiếm thấy Băng Hồn ma."

"Hai loại sủng thú sinh hoạt hoàn cảnh không giống, không có khả năng đều ở tại Thanh Quang đảo, đều là từ địa phương khác đặc biệt tới được, cùng ngươi cho ra tin tức xứng đáng, cho nên ta mấy ngày nay mới một mực tiếp tục tìm kiếm."

"Nhưng cái gì cũng không có." Michaela giọng điệu trở nên ngưng trọng lên:

"Mà lại ta có đặc biệt lưu ý qua con kia cổ đại sủng thú cùng Băng Hồn ma tung tích, bọn nó đều là ở trên đảo đột nhiên không thấy tung tích."

"Còn có chỗ này sương trắng, dùng tinh thần lực thăm dò không đến tình huống bên trong, lúc đến nơi này lại là cùng phổ thông sương trắng không có gì khác nhau."

"Quả thực tựa như là cố ý chế tạo mảnh này sương trắng, để chúng ta tới đây bên trong lãng phí thời gian."

Liavong biểu lộ đồng dạng trở nên ngưng trọng lên:

"Ý của ngươi là có người biết chúng ta động tĩnh?"

Mặc dù hắn đối với Michaela một mực không phục, nhưng một số phương diện vẫn là thừa nhận đối phương mạnh hơn chính mình, bằng không cũng sẽ không đặc biệt tìm đến nàng hợp tác.

Michaela trầm giọng nói: "Có thể không phải là người, mà là sủng thú.".