Chương 1115: Một cái thế giới khác

Chương 1115: Một cái thế giới khác

Ốc Lâm.

Thép bảo ở trên không trung, một bên phi hành, một bên vỗ cánh.

Cuồng phong nổi lên.

Thanh Bảo ngẫu nhiên hóa gió dung nhập trong đó, khống chế cuồng phong phương hướng, đem chung quanh sương mù thổi tan.

Sương mù phun trào, cảnh tượng trước mắt trở lên rõ ràng.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, sương mù trắng xóa lần nữa quỷ dị hiện ra tới.

Kiều Tang dựa theo ngắn ngủi rõ ràng hiển hiện con đường, xuyên qua ở trong rừng rậm.

Cứ đi như thế sau mười mấy phút, nàng đột nhiên ngừng lại.

Thép bảo cũng theo đó đi theo dừng lại động tác.

"Tìm kiếm?"

Đang tại trong sương trắng xuyên qua đến xuyên qua đi Tiểu Tầm bảo Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người, kêu một tiếng, biểu thị làm sao đột nhiên không đi?

"Ta cảm giác rất kỳ quái." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh?" Thanh Bảo thổi qua đến, hiếu kì kêu một tiếng.

Nơi nào kỳ quái?

"Các ngươi không cảm thấy cái này sương mù không giống bình thường sương mù, về tuôn đi qua quá nhanh sao?" Kiều Tang nói.

Thép bảo cuồng phong tăng thêm Thanh Bảo đối với gió khống chế, mỗi lần đều có thể đem trong vòng trăm thước sương mù thổi tan, có đôi khi thép bảo thi triển gió lực đạo hơi lớn một chút, thậm chí có thể đem một cây số bên trong sương trắng đều thổi tan.

Nhưng vô luận thổi tan phạm vi bao lớn, cơ hồ đều có thể tại ba giây tả hữu thời điểm toàn bộ về tuôn, đem hết thảy chung quanh đều che chắn, không giống bình thường sương mù hiện tượng, rất là quỷ dị.

"Nha Nha!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo tựa hồ rõ ràng cái gì, lập tức lộ ra cảnh giác biểu lộ, quan sát đến bốn phía.

Vừa trở về ba lô Lộ Bảo lần nữa Mặc Mặc đem đầu nhô ra.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long hoàn toàn không có nghe tiến Kiều Tang, mà là nhìn xem Lộ Bảo chui ra ba lô đầu, lộ ra giãy dụa biểu lộ.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, các ngươi dùng tinh thần lực thăm dò một chút nơi này có cái gì không đúng kình."

Có được siêu năng lực hệ sủng thú tinh thần lực phổ biến cao hơn cùng giai sủng thú, đến Vương cấp giai đoạn này, càng là có thể sử dụng tinh thần lực trực tiếp cảm ứng quanh mình hết thảy, Tiểu Tầm bảo bình thường chính là dùng tinh thần lực cảm ứng vị trí tiến hành định vị.

Nha Bảo mặc dù sẽ không không gian di động, nhưng dùng tinh thần lực phương diện này cảm ứng vẫn là không có vấn đề.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt đồng thời nổi lên Lam Quang.

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm ~ "

Mấy giây sau, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang biến mất, lắc đầu, biểu thị cái gì cũng không có.

Cái gì cũng không có à. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi: "Kia phụ cận có cái gì sủng thú sao?"

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lần nữa lắc đầu, biểu thị không có.

Liền sủng thú đều không có. . . Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Nghe vị kia thần bí ý của ông lão, nơi này bởi vì lâu dài bị sương mù quay chung quanh, sủng thú rất dễ dàng ở bên trong lạc đường, cho nên có rất ít sủng thú sẽ ở bên trong, có thể cũng không nên hoàn toàn không có mới đúng.

Nhưng mà có thể cũng là nàng suy nghĩ nhiều, sủng thú hình thể tiểu, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo chỉ là đại khái cảm ứng một chút, không có phát giác được cũng là có khả năng. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói:

"Được rồi, chúng ta trước tiếp tục đi thôi."

. . .

Cùng một thời gian, trong sương mù trắng, từng đôi màu sắc khác nhau hình dạng con mắt chính chăm chú nhìn chằm chằm Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn chúng động tĩnh.

Ốc Lâm Trung, tựa hồ có một cái thế giới khác, cảnh vật chung quanh từ hiện đầy nồng đậm sương trắng chuyển biến thành một chỗ nở đầy các loại màu sắc hoa tươi, mọc đầy các loại cây xanh, tràn đầy vô hạn sinh cơ sơn dã.

Trên cây, hoa tươi bên trên, trên đồng cỏ, giữa không trung, từng cái tại bên ngoài có thể dẫn tới vô số người vây xem và thét lên sủng thú trải rộng các nơi.

Giữa không trung, một đạo từ năng lượng ngưng tụ thành màn hình lơ lửng, phía trên phát ra chính là Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó tại ốc Lâm Trung hành động hình tượng.

"Ngưng Ngưng."

Toàn thân đại thể là màu lam, ở giữa xen lẫn màu trắng đường vân, mọc một đôi màu trắng cánh ngựa loại sủng thú quay đầu đối bên cạnh một con hình thể chừng một mét, toàn thân đều là do sương mù màu trắng hình thành sủng thú kêu một tiếng.

"Vụ Vụ. . ."

Toàn thân đều là do sương mù màu trắng hình thành sủng thú lộ ra biểu tình ngượng ngùng, gãi gãi đầu, sau đó song trảo chắp tay trước ngực, vận chuyển năng lượng.

. . .

Trong rừng cây, Kiều Tang bỗng nhiên lại ngừng lại.

"Nha Nha?"

Nha Bảo thấy thế, cũng đi theo ngừng lại, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Thép tù."

Không đợi Kiều Tang trả lời, thép bảo quan sát đến chung quanh, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị sương mù về tuôn ra thời gian thay đổi.

"Không sai." Kiều Tang gật đầu nói: "Muốn là trước kia là ba giây tả hữu, vậy bây giờ chính là mười giây tả hữu, thời gian dài ra rất nhiều."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Cái này có quan hệ gì sao?

Kiều Tang biểu lộ ngưng trọng nói:

"Phía trước mười mấy phút, sương mù về tuôn ra đều là ba giây tả hữu, nhưng tại ta đưa ra vấn đề này về sau, thời gian đột nhiên biến thành mười giây tả hữu, không cảm thấy vấn đề này rất nghiêm trọng sao?"

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cố gắng cảm thụ được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tựa hồ nghĩ tới điều gì, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, kêu một tiếng.

Chẳng lẽ cái này sương mù là có ý thức!

Sương mù? Có ý thức? Nha Bảo lần nữa cố gắng tiêu hóa.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ánh mắt toát ra một chút hưng phấn, nhưng mà rất nhanh khắc chế, lộ ra vẻ mặt lo lắng, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, kêu một tiếng, biểu thị thật đáng sợ, chúng ta phải làm sao.

"Chúng ta đi ra ngoài trước." Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

A? Thanh Bảo sửng sốt một chút, đây không phải nó muốn trả lời.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vẻ mặt sợ hãi chuyển thành đáng tiếc, kêu một tiếng, biểu thị không còn chơi đùa sao?

Sương mù có ý thức, đáng sợ về đáng sợ, nhưng có Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo ở bên cạnh, nó vẫn rất có cảm giác an toàn.

. . .

Cùng một khối khu vực, một chỗ khác thế giới.

"Cao cao."

Một con toàn thân đại thể vì màu hồng phấn mèo loại sủng thú có chút ghét bỏ nhìn toàn thân từ sương mù tạo thành sủng thú một chút.

"Vụ Vụ. . ."

Toàn thân từ sương mù ngưng tụ thành sủng thú lộ ra chán nản biểu lộ.

"Ngưng Ngưng."

Mọc ra màu trắng cánh ngựa loại sủng thú an ủi kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, dù sao cái này nhân loại cũng sắp đi.

"Vụ Vụ."

Toàn thân từ sương mù ngưng tụ thành sủng thú một lần nữa giữ vững tinh thần.

"Họp gặp!"

Bỗng nhiên, một con mang theo kính mắt, toàn thân đại thể là màu trắng, lông mày dài đến treo xuống tới, nhìn rất lớn tuổi sủng thú nhìn màn ảnh bên trong nào đó đạo thân ảnh, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Tất cả sủng thú cùng nhau nhìn sang.

"Nón trụ nón trụ."

Toàn thân từ màu vàng khôi giáp bao trùm, mà khôi giáp bên trong không có bất kỳ cái gì thân ảnh sủng thú, nhìn một chút trên màn hình thân ảnh, sau đó cầm lấy một phần danh sách nhanh chóng xem, lắc đầu, biểu thị đối phương không có tại trên danh sách.

"Họp gặp!"

Lông mày dài đến treo xuống tới sủng thú biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị mình tuyệt đối không có cảm ứng sai.

Tất cả sủng thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết phải làm sao.

Toàn thân từ sương mù ngưng tụ thành sủng thú rất là do dự.

"Hạ Hạ."

Lúc này, một đạo thanh âm non nớt vang lên.

Chúng sủng thú nhìn về phía nói chuyện sủng thú, dồn dập gật đầu phụ họa.

"Vụ Vụ."

Toàn thân từ sương mù ngưng tụ thành sủng thú rốt cuộc không do dự nữa, nhẹ gật đầu, tiếp lấy song trảo chắp tay trước ngực, vận chuyển năng lượng.

. . .

Một bên khác.

"Ta trở về tra một chút chuyện gì xảy ra, sáng mai lại tới." Kiều Tang cẩn thận nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chung quanh sương mù đột nhiên điên cuồng phun trào, đem Kiều Tang cùng Nha Bảo thân ảnh của bọn chúng giống như Thôn phệ ở trong đó.

"Thép bảo! Thanh Bảo!" Kiều Tang kêu.

"Thép tù." Thép bảo thanh âm vang lên theo.

Ngay sau đó, cuồng phong gào thét.

Chung quanh sương mù trắng xóa theo gió thứ n lần tiêu tán.

Kiều Tang bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, trái phải nhìn quanh.

Thanh Bảo đâu? !

Xin phép nghỉ

Ngày hôm nay có việc, xin phép nghỉ một ngày, mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút a ~.