Chương 1116: Thứ mười tịch tụ hội (hai hợp một) (1)

Chương 1116: Thứ mười tịch tụ hội (hai hợp một) (1)

Kiều Tang trong lòng đột nhiên giật mình, chợt nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian tại ngự thú điển bên trong cảm ứng.

Nhưng mà cái gì cũng không có.

Nàng kềm chế nôn nóng cảm xúc, vung tay lên, muốn đem Thanh Bảo gọi trở về.

Đáng tiếc kết nối lấy Thanh Bảo ngự thú trang không phản ứng chút nào.

"Thanh Bảo không thấy." Kiều Tang sắc mặt khó coi nói ra: "Ngự thú điển cũng không có phản ứng, không cảm ứng được vị trí cũng triệu hoán không trở lại."

"Nha Nha!" Nha Bảo sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, cảnh giác nhìn bốn phía, bày ra tùy thời chuẩn bị tác chiến tư thế.

Lộ Bảo không nói hai lời, từ trong hành trang một nhảy ra  tương tự cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nhìn chung quanh, ý đồ tìm Thanh Bảo thân ảnh.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long ý thức được nguy cơ, nhìn về phía chung quanh, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang trầm mặt  mặc cho hồ quang điện đem tóc của mình toàn bộ điện lên.

Thép bảo biểu lộ tỉnh táo nhất, bay đến không trung, vỗ cánh, lại một lần nữa đem chung quanh sương trắng đều thổi tan.

"Mài mài?"

Ma Lực Long lộ ra "Tại sao có thể như vậy" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không nó ra ngoài tiền thối lại lĩnh tới.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Câu nói này ngược lại là nhắc nhở Kiều Tang, lúc này lấy điện thoại cầm tay ra bấm Michaela lão sư dãy số.

...

Cùng một thời gian, một không gian khác.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhìn xem chung quanh từng cái thân bên trên tán phát lấy khí tức cường đại, hình thái phổ biến so bên ngoài nhìn thấy đại bộ phận chủng tộc muốn thần bí hoa lệ sủng thú, một mặt mộng bức.

Gặp bọn gia hỏa này đều nhìn mình chằm chằm, nó làm bộ lộ ra sợ hãi biểu lộ, quay đầu chuẩn bị trốn đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Mà ở quay đầu trong nháy mắt, Thanh Bảo biểu lộ lộ ra chân thực mê mang.

Nhà mình Ngự Thú Sư đâu?

Còn có Tiểu Tầm bảo bọn nó đâu?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, không trung truyền đến nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

"Thanh Bảo không thấy, ngự thú điển cũng không có phản ứng, không cảm ứng được vị trí cũng triệu hoán không trở lại."

Thanh Bảo ngẩng đầu, chỉ thấy không trung khác nào màn hình ảo đồng dạng đồ vật đang tại phát hình nhà mình Ngự Thú Sư động tĩnh, mà nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó lại là không có chút nào phát giác bộ dáng.

"Thanh Thanh..."

Cơ hồ chỉ dùng 0. 01 giây, Thanh Bảo liền ý thức được, mình tao ngộ trước nay chưa từng có đại nguy cơ.

Nó tinh thần trong nháy mắt căng thẳng cao độ, lại không khỏi mang theo điểm hưng phấn, quanh thân gió không bị khống chế thổi lên.

"Họp gặp."

Lông mày dài đến treo xuống tới sủng thú cảm nhận được đột nhiên xuất hiện gió, lộ ra nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị mình không có nói sai đâu.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhìn về phía nói chuyện sủng thú, làm bộ lộ ra sợ hãi biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị là các ngươi đem ta làm tới được?

"Vụ Vụ."

Toàn thân từ sương mù ngưng tụ thành sủng thú chỉ chỉ mình, kêu một tiếng, biểu thị chuẩn xác điểm tới giảng, là ta đem ngươi làm vào.

Thanh Bảo nhìn sang.

"Ngưng Ngưng."

Mọc ra màu trắng cánh ngựa loại sủng thú kêu một tiếng, biểu thị bọn nó không có ác ý, chỉ là muốn bảo ngươi tiến tới tham gia tụ hội.

Nguyên lai không phải đại nguy cơ... Thanh Bảo nguyên bản mang theo điểm tâm tình hưng phấn không khỏi trở nên yên lặng, nó làm bộ lộ ra ngây thơ biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Tụ hội?

Còn lại sủng thú nhìn ra Thanh Bảo tuổi trẻ còn tiểu, cái gì cũng đều không hiểu, ngươi một lời ta một câu, kiên nhẫn giải thích.

Tại ba lạp ba lạp một đống thanh âm bên trong, Thanh Bảo cuối cùng rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Thứ mười tịch xuyên duy thay mặt tư mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tổ chức trân quý sủng thú tụ hội, vì hiểu rõ tình cảnh của bọn nó, có nhu cầu gì đều có thể tại một ngày này nói ra.

Mà lại bọn nó trân quý sủng thú số lượng thưa thớt, không có khổng lồ tộc đàn, tập hợp một chỗ biết nhau, về sau đã xảy ra chuyện gì cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo con mắt càng nghe càng sáng.

Nó thích dạng này tụ hội, về sau có chuyện gì đều có thể tìm những này cường đại sủng thú hỗ trợ.

Chính là đáng tiếc mình tại Viêm Thiên tinh sợ là đợi không được thời gian quá dài.

Cũng không biết những đại gia hỏa này có thể hay không cùng nó hồi mana tinh, dạng này liền không cần chính nó mạnh lên, liền có thể đi bí cảnh giải quyết kia hai cái chán ghét gia hỏa.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kiềm chế suy nghĩ, lộ ra ngại ngùng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới ta không phải Viêm Thiên tinh chủng tộc các ngươi cũng biết ta.

"Họp gặp."

Lông mày dài đến treo xuống tới sủng thú kêu một tiếng, biểu thị tại trí nhớ của nó trong truyền thừa, có tin tức của ngươi.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, chỉ vào hoa cỏ ở giữa một con hình thể nhìn khoảng năm mươi centimet, toàn thân đại thể vì màu xanh lá nhạt, lấy màu xanh lá dài lá làm cánh tay, cái cổ một vòng còn quấn màu vàng nụ hoa, phần đầu là hình tròn, mắt to màu xanh lam con ngươi, phía trên lông mi là màu trắng sủng thú kêu một tiếng:

"Họp gặp."

Sciallala ký ức trong truyền thừa cũng có ngươi.

Thanh Bảo nhìn sang.

"Hạ Hạ."

Sciallala lễ phép gật gật đầu.

Nguyên lai nó chính là Sciallala... Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt hữu hảo, hướng nó cười cười.

Nó nhớ kỹ cái tên này, trước mấy ngày có nghe tới tìm nhà mình Ngự Thú Sư lão sư nhân loại đề cập qua.

Nhà mình Ngự Thú Sư...

Hả? Nhà mình Ngự Thú Sư!

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo đột nhiên nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, tranh thủ thời gian chỉ vào không trung biểu hiện màn hình, kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không đem nó Ngự Thú Sư cùng đồng bạn của nó cũng cùng một chỗ làm tiến đến, bằng không thì nhà mình Ngự Thú Sư sẽ lo lắng.

Lời này vừa nói ra, chúng sủng thú hai mặt nhìn nhau, không ít sủng thú lộ ra khiếp sợ, vẻ mặt ngạc nhiên.

Cũng là lúc này, những này sủng thú mới chú ý tới Thanh Bảo đeo màu trắng thân phận vòng tay, cái này biểu thị nó cùng nhân loại đã khế ước.

"Cao cao?"

Toàn thân đại thể vì màu hồng phấn mèo loại sủng thú nhịn không được kêu một tiếng.

Ngươi thế mà cùng nhân loại khế ước?

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nháy tinh khiết con mắt, kêu một tiếng.

Có vấn đề gì không?

Toàn thân đại thể vì màu hồng phấn mèo loại sủng thú một thời nghẹn lời.

Cùng nhân loại khế ước tự nhiên là không có vấn đề gì, nhưng giống bọn nó loại này trân quý sủng thú, thân phận địa vị cao, bị người truy phủng, sao có thể tùy tiện cùng nhân loại khế ước, hẳn là theo đuổi giống thứ mười tịch như thế trở thành sủng thú đại biểu cùng kiêu ngạo, tại ngự thú liên minh lời nói có trọng lượng mới đúng.

"Nón trụ nón trụ."

Toàn thân từ màu vàng khôi giáp bao trùm sủng thú kêu một tiếng, biểu thị không được, thứ mười tịch có quy định, không ở trên danh sách cũng không thể tiến đến.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó tại trên danh sách sao?

"Nón trụ nón trụ..."

Toàn thân từ màu vàng khôi giáp bao trùm sủng thú thành thật lắc đầu.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ngay sau đó kêu một tiếng.

Vậy tại sao ta có thể tiến đến, ta Ngự Thú Sư không thể vào đến?

"Nón trụ nón trụ..."

Toàn thân từ màu vàng khôi giáp bao trùm sủng thú trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Chúng sủng thú hai mặt nhìn nhau.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo thấy thế, buông xuống hạ đầu, làm bộ lộ ra khổ sở biểu lộ.

Không được sao...

Chúng sủng thú lần nữa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ít sủng thú có chút không biết làm sao đứng lên, lộ ra "Cái này nên làm cái gì" biểu lộ.

"Hạ Hạ."

Lúc này, Sciallala kêu một tiếng, biểu thị như là đã khế ước, liền để bọn hắn vào đi.

Chúng sủng thú yên tĩnh trở lại, không có nói ra ý kiến phản đối..