Chương 1116: Thứ mười tịch tụ hội (hai hợp một) (2)

Chương 1116: Thứ mười tịch tụ hội (hai hợp một) (2)

"Nón trụ nón trụ."

Toàn thân từ màu vàng khôi giáp bao trùm sủng thú lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, nhẹ gật đầu, biểu thị cứ làm như thế đi.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo không khỏi nhìn Sciallala một chút, trong lòng tự nhủ xem ra đó là cái nói chuyện có phân lượng, mặt ngoài giả bộ như vui vẻ cộng thêm cảm kích dáng vẻ, kêu một tiếng.

"Vụ Vụ."

Từ sương mù ngưng tụ thành sủng thú song trảo chắp tay trước ngực, vận chuyển năng lượng.

...

Ốc Lâm.

Kiều Tang tâm tình có chút nặng nề để điện thoại di động xuống.

Michaela lão sư không có nghe...

"Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, các ngươi tiếp lấy cảm ứng mảnh này ốc Lâm, thép bảo, ngươi tiếp tục đem chung quanh sương mù thổi tan." Kiều Tang căn dặn xong, nhìn về phía Ma Lực Long, dò hỏi:

"Long Đại Vương số điện thoại di động là nhiều ít?"

Khoảng thời gian này ở chung bên trong, nàng có nhìn thấy Long Đại Vương lấy điện thoại di động ra tại dùng qua.

"Mài mài, mài mài." Ma Lực Long lúc này báo một chuỗi dãy số ra.

"Băng Đế, Băng Đế." Gặp tất cả mọi người đang bận, Lộ Bảo khó phải hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang bấm dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Mài mài?" Long Đại Vương thanh âm uy nghiêm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói: "Long Đại Vương, là ta, Michaela lão sư ở bên cạnh sao? Thanh Bảo tại ốc Lâm không thấy, ta cần lão sư hỗ trợ."

"Mài mài!" Long Đại Vương giọng điệu thoáng chốc trở nên nghiêm túc lên.

Rất nhanh, máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến Michaela tiếng của lão sư:

"Ngươi nói rõ ẩn yêu tinh không thấy? Dùng ngự thú điển cũng không cảm ứng được sao?"

Kiều Tang mở miệng nói: "Không có..."

Nhưng mà chỉ nói một chữ, chung quanh sương mù lần nữa điên cuồng vọt tới, đưa nàng cùng Nha Bảo thân ảnh của bọn chúng đều che đậy.

Kiều Tang chỉ cảm thấy trước mắt tái đi, đầu bên kia điện thoại cũng mất tín hiệu.

Sương mù trắng xóa giữa khu rừng tràn ngập ra, hơi mỏng manh một chút, mà trong sương mù, đã không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

...

Trò chuyện đột nhiên gián đoạn, Michaela phản ứng đầu tiên là tín hiệu không tốt, liền một lần nữa gọi, nhưng điện thoại không còn có đả thông.

Thân là đi ra ngoài lịch luyện kinh nghiệm phong phú S cấp Ngự Thú Sư, trong nội tâm nàng trầm xuống, lập tức ý thức được không đúng, không còn nghĩ lại Kiều Tang nói "Không có" là không có cảm ứng được, vẫn là không có tiến hành cảm ứng, lúc này nói với Phún Già Mỹ:

"Chúng ta đi ốc Lâm."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Liavong dò hỏi.

"Thanh Ẩn yêu tinh mất tích, Kiều Tang không liên lạc được." Michaela lời ít mà ý nhiều nói.

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ bên kia liền đã tiến hành xong định vị, hai người cùng Phún Già Mỹ, Long Đại Vương, cùng một con mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay màu đen hình người sủng thú biến mất ngay tại chỗ.

Michaela mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng lúc, người đã ở ốc Lâm.

Nhìn xem chung quanh sương mù trắng xóa, nàng theo bản năng nhíu mày lại.

Không đợi Michaela mở miệng, Phún Già Mỹ liền ở bên cạnh cảm ứng.

Long Đại Vương thấy thế, nhẫn nại tính tình không có lên tiếng.

"Phún phún."

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, Phún Già Mỹ lắc đầu kêu một tiếng, biểu thị cái gì đều không cảm ứng được.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra "Ngươi thật vô dụng" biểu lộ, vỗ cánh, liền chuẩn bị bay đến không trung, đem trọn phiến ốc Lâm hủy sạch sẽ.

Dưới cái nhìn của nó, ốc Lâm chỉ cần bị tới trình độ nhất định bên trên phá hư, đợi tại người bên trong khẳng định liền sẽ kìm nén không được ra.

Michaela nhìn ra Long Đại Vương ý đồ, mở miệng nói:

"Ngươi trước tỉnh táo một chút."

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra biểu tình bất mãn, nhưng mà đến cùng không tiếp tục tiến hành hành động, nó kêu một tiếng, biểu thị vậy ngươi muốn làm thế nào.

Liavong ở một bên nói ngồi châm chọc: "Tại sao ta cảm giác ngươi trước kia gặp được thời điểm nguy hiểm Long Đại Vương đều không có khẩn trương như vậy."

Long Đại Vương không có chim hắn, nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư

Michaela đồng dạng không để ý tới hắn.

Liavong tự chuốc nhục nhã, không nói thêm gì nữa.

Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói:

"Thời gian quay lại."

Thời gian quay lại, siêu năng lực hệ siêu giai kỹ năng, có thể hồi tưởng quá khứ một cái nào đó đoạn thời gian bên trong phát sinh sự tình, khác nào đảo ngược thời gian, tràng cảnh tái hiện.

Tác dụng cùng xúc tri lực có điểm giống, nhưng mà khác biệt chính là, thời gian quay lại không dùng đặc biệt tiếp xúc một cái nào đó dạng sự vật, chỉ dùng đứng tại chỗ liền sẽ quay lại nơi này trong phạm vi nhất định phát sinh sự tình, mà lại có thể trực tiếp giống vừa phát sinh đồng dạng tại trước mặt tái diễn, có thể làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, xem như xúc tri lực siêu cấp tiến giai bản.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, chung quanh sương trắng bắt đầu nghịch hành lưu động.

...

Cùng lúc đó.

Kiều Tang nhìn trước mắt đại biến tràng cảnh, cùng chung quanh từng cái chỉ có tại trên sách gặp qua sủng thú, miệng một chút xíu mở ra, biểu lộ ngu ngơ, tin tức tương quan trong đầu một vừa phù hiện, chỉ cảm thấy đầu óc vang lên ong ong:

Sương mù hi tạp, Viêm Thiên tinh viễn cổ sủng thú, thân thể từ sương mù hình thành, đối với vật lý công kích hoàn toàn miễn dịch, sẽ để cho địch nhân mê thất tại trong sương mù, tìm không thấy đường đi ra ngoài...

Nón trụ hoàng linh, Viêm Thiên tinh tôn cấp U Linh hệ sủng thú, tuy là xuyên khôi giáp, nhưng trong cơ thể là một mảnh lỗ đen, giống như một cái sâu không thấy đáy vực sâu, trong truyền thuyết, nếu là nón trụ hoàng linh cởi bỏ khôi giáp, để cho người ta nhìn thấy mình nội bộ dáng vẻ, kia bất cứ sinh vật nào đều sẽ bị Thôn phệ trong cơ thể...

Ngưng trật Phi Mã, Viêm Thiên tinh hoá thạch sủng thú, là vạn năm trước tìm kiếm được hoá thạch bị sống lại cổ đại sủng thú, bởi vì Viêm Thiên tinh hoàn cảnh mạnh, không cách nào trường kỳ sinh tồn...

Tụ cát cơ, Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết sủng thú tụ Lạc đâm tư tôn cấp hình thái, trí thông minh siêu cao, có thể sử dụng siêu năng lực sáng tạo vật thể, nghe nói còn có thể dùng tinh thần lực xem thấu hết thảy, chỉ cần một chút liền có thể biết đối phương từ sinh đến chết toàn bộ sự tình...

Cao độn mèo, Viêm Thiên tinh huyễn thú, truyền thuyết có thể chế tạo ra một cái thế giới khác...

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang vẻ mặt hốt hoảng, trong đầu quanh quẩn các loại loạn thất bát tao suy nghĩ:

Ta là ai? Nơi này là nơi nào? Ta có phải hay không trúng chiêu? Hiện tại đang đứng ở cái nào đó sủng thú chế tạo huyễn tượng hoặc là trong mộng cảnh? Nó cho ta chế tạo cái mộng cảnh này làm cái gì? Chẳng lẽ muốn tê liệt thần kinh của ta? Không được, ta đến nhanh tỉnh táo lại...

"Nha Nha!"

Đang nghĩ ngợi, Nha Bảo tràn ngập cảnh giác tiếng kêu ở bên cạnh vang lên, đem Kiều Tang kéo về thực tế.

"Tìm kiếm!"

Ngay sau đó, là Tiểu Tầm bảo tràn ngập kinh hỉ thanh âm.

Kiều Tang nghe vậy, suy nghĩ đột nhiên ngừng, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy lúc trước không gặp Thanh Bảo chính một mặt vui vẻ thổi qua đến:

"Thanh Thanh!"

"Thanh Bảo!" Nàng phản ứng đầu tiên là kinh hỉ.

Thứ hai phản ứng là: Cái này sẽ không là trong ảo giác một bộ phận a?

Kiều Tang tranh thủ thời gian tinh tế cảm ứng một chút.

Đến B cấp Ngự Thú Sư loại trình độ này, bằng vào cường đại não vực kỳ thật rất dễ dàng phân rõ chính mình có phải hay không lâm vào ảo giác cùng mộng cảnh.

Rất nhanh, Kiều Tang liền ý thức được, đây không phải ảo giác, cũng không phải mộng cảnh, mà là chân thật hết thảy.

Làm ý thức được đây hết thảy đều là thật thời điểm, nàng đột nhiên nhớ tới Michaela lão sư cùng Liavong lão sư khoảng thời gian này ra ngoài mục đích:

Tìm kiếm trân quý sủng thú tụ tập địa phương..