Chương 1117: Mới gặp thứ mười tịch (hai hợp một) (1)

Chương 1117: Mới gặp thứ mười tịch (hai hợp một) (1)

Michaela lão sư cùng Liavong lão sư tìm lâu như vậy đều không tìm được địa phương, cứ như vậy bị ta tiến đến rồi? Kiều Tang mặt ngoài duy trì nhìn thấy Thanh Bảo vui vẻ trạng thái, kì thực nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, đầy trong đầu đều là dấu chấm than.

Nàng hít sâu tốt mấy hơi thở, bình phục nội tâm "Ngọa tào" cùng tâm tình kích động.

Nói thật, nàng trước kia đối với cái này trân quý sủng thú tụ tập địa phương có hứng thú, nhưng không nhiều, dù sao nàng cũng coi là gặp qua không ít trân quý sủng thú, thậm chí còn khế ước trong truyền thuyết sủng thú.

Nhưng mà nàng chưa hề nghĩ tới, lần này trân quý sủng thú so với nàng trong tưởng tượng còn muốn trân quý, viễn cổ sủng thú, hoá thạch sủng thú, trong truyền thuyết sủng thú, huyễn thú, không có có một con sủng thú bài diện là kéo đổ, thậm chí còn có rất nhiều sủng thú nàng ở trong sách đều không có nhìn qua.

Phải biết, vì quen thuộc Viêm Thiên tinh, tại trên tinh hạm thời điểm nàng cơ hồ mỗi ngày đều có nhìn cùng Viêm Thiên tinh sủng thú tương quan sách.

"Thép tù..."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn về phía chung quanh sủng thú, khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bọn gia hỏa này đều lợi hại như vậy sao...

"Thanh Thanh!" Thanh Bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, vui vẻ kêu.

"Thanh Bảo, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, vừa mới ngươi không gặp, kém chút làm ta sợ muốn chết." Kiều Tang tận lực xem nhẹ chung quanh trân quý sủng thú tụ tập tới được ánh mắt, mặt ngoài kinh hỉ nói.

Nàng vừa nói, một bên thận trọng quan sát chung quanh sủng thú ánh mắt cùng động tác.

Gặp chúng sủng thú ánh mắt chỉ có hiếu kì, dò xét cùng xem kỹ, cũng không cắt đứt mình nói chuyện, Kiều Tang không khỏi nội tâm thoáng thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ xem ra những này sủng thú không có ác ý.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở một bên liên tục gật đầu.

Chính là chính là, nó cũng thiếu chút hù chết.

"Tìm kiếm?"

Nói, Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ chung quanh sủng thú, hiếu kì kêu một tiếng.

Bọn gia hỏa này đều là ai?

Tiểu Tầm bảo, cảm tạ có ngươi... Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo, dùng ánh mắt hỏi đến vấn đề giống như trước.

Nàng đã nhìn ra, những này trân quý sủng thú đều đang quan sát mình và Nha Bảo bọn nó, trong đó không có Thanh Bảo, xem ra vừa mới Thanh Bảo ngắn ngủi biến mất trong thời gian, đã cùng những này trân quý sủng thú tiến hành trình độ nhất định giao lưu.

"Cao cao?"

Không đợi Thanh Bảo mở miệng, cao độn mèo lộ ra không thể tin biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế mà không biết chúng ta là ai.

Dưới cái nhìn của nó, mình coi như không giống thứ mười tịch như thế có danh dự cùng địa vị, cũng hẳn là tất cả nhân loại cùng sủng thú đều nhận biết mình mới đúng.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhẫn nại tính tình kêu một tiếng.

Phong Thần Vân là Lam tinh trong truyền thuyết sủng thú, những tiểu tử này trừ Ma Lực Long cái khác cũng đều không phải Viêm Thiên tinh, cái này nhân loại khẳng định cũng không phải Viêm Thiên tinh người, không biết chúng ta rất bình thường.

"Cao cao."

Cao độn mèo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, mà sau não túi khẽ nâng, mang theo ngạo kiều kêu một tiếng, biểu thị đã ngươi không biết ta, vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút, ta là cao độn mèo.

Bên cạnh không ít sủng thú đi theo từng cái tự giới thiệu mình.

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang bày làm ra một bộ nghiêm túc lắng nghe tư thái.

Nàng ngược lại cũng không tính là hoàn toàn trang, nơi này hoàn toàn chính xác có không ít sủng thú nàng ở trong sách đều chưa thấy qua.

"Nha Nha..."

Nha Bảo thấy thế, biết tất cả mọi người không có địch ý, thu hồi cảnh giác biểu lộ, cũng thả lỏng ra.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi chúng sủng thú giới thiệu xong xuôi, Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị kỳ thật không dùng phiền toái như vậy.

Nói xong, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí.

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo móc ra đồ vật, trong lòng đột nhiên run lên, tranh thủ thời gian chặn lại nói:

"Nhanh trả về!"

Mặc dù nơi này đều là chút trân quý sủng thú, nhưng bằng đài này sủng thú phân biệt khí nước tiểu tính, ai biết sẽ nói ra chút dạng gì lời nói.

Cái đồ chơi này tuyệt đối không thể tại hiện tại dùng!

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, mặc dù không biết vì cái gì, bất quá vẫn là nghe lời liền đem sủng thú phân biệt khí Mặc Mặc thả trở về.

Trải qua như thế quấy rầy một cái, chúng sủng thú cũng không tự giới thiệu mình, tiếp tục dùng dò xét ánh mắt nhìn qua.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy thế, thừa cơ giới thiệu tình huống của nơi này.

Đại khái ba lạp ba lạp nói hai phút đồng hồ về sau, Kiều Tang nghe hiểu.

Nơi này trân quý sủng thú tụ hội là thứ mười tịch tổ chức, bởi vì có sủng thú nhận ra Thanh Bảo là trong truyền thuyết sủng thú, cho nên đem nó dẫn vào, mà mình có thể tiến đến, hoàn toàn là lấy Thanh Bảo phúc.

"Mài mài..."

Ma Lực Long thần sắc có chút hoảng hốt.

Nguyên tới đây là thứ mười tịch tổ chức tụ hội...

Phải biết, đầu lĩnh một mực lấy tham gia qua thứ mười tịch tụ hội làm vinh, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn nói một chút việc này.

Thứ mười tịch tụ hội, trong truyền thuyết sủng thú xuyên duy thay mặt tư, ngự thú liên minh thanh thứ mười ghế dựa... Kiều Tang nội tâm sôi trào mãnh liệt, lại một lần nữa ý thức được mình tiến vào một cái ghê gớm địa phương, nàng đoan chính tư thái, nhìn xem một đám sủng thú, nghiêm mặt nói:

"Ta gọi Kiều Tang, rất vinh hạnh có thể tham gia dạng này tụ hội."

Nói, ánh mắt tại một đám sủng thú bên trong tìm tòi, ý đồ tìm thứ mười tịch thân ảnh.

"Hạ Hạ?"

Lúc này, một đạo thanh âm non nớt vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy là một con hình thể không lớn, toàn thân đại thể vì màu xanh lá nhạt, cái cổ một vòng còn quấn màu vàng nụ hoa, con mắt màu xanh lam, màu trắng lông mi, giống như cùng chung quanh hoa cỏ hòa làm một thể sủng thú.

Nàng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sinh ra ý niệm đầu tiên:

Ngọa tào! Huyễn thú Sciallala!

Sau đó, mới là cái thứ hai suy nghĩ: Liavong lão sư nói tin tức vậy mà đều là đúng, quả nhiên có Sciallala!

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch, nó hỏi ngươi đang tìm cái gì.

Kiều Tang thành thật nói:

"Ta đang tìm thứ mười tịch."

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Lần này, hỗ trợ phiên dịch chính là Thanh Bảo.

Nó nói thứ mười tịch ngày mai mới sẽ tới.

Sáng mai... Kiều Tang lần nữa sững sờ, đột nhiên nhớ tới vị kia lão nhân thần bí để cho mình tới đây thời gian chính là sáng mai.

Chẳng lẽ lại vị lão nhân kia biết sáng mai thứ mười tịch lại ở chỗ này tổ chức trân quý sủng thú tụ hội?

Hắn làm sao biết mình có khả năng ở đây sẽ có thu hoạch?

Hắn đến cùng là ai?

Các loại suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Trong lúc nhất thời, lão nhân thần bí hình tượng tại Kiều Tang trong lòng càng thêm thần bí.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nghe nửa ngày, cuối cùng rõ ràng chuyện gì xảy ra, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đợi ở chỗ này tham gia tụ hội sao?

"Đương nhiên!" Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Dạng này tụ hội không tham gia, cùng có S cấp tài liệu đặt ở ven đường không biết nhặt khác nhau ở chỗ nào.

Kiều Tang nói xong, hướng chúng sủng thú mỉm cười về sau, nhìn quanh một vòng, cuối cùng lựa chọn đi vào nhìn nhất dễ nói chuyện Sciallala bên người, chuẩn bị mở ra mình xã giao hình thức.

Vừa mới tới gần, nàng liền ngửi thấy một cỗ cỏ cây mùi thơm ngát, không khỏi cảm thấy thể xác tinh thần đều thoải mái rất nhiều.

"Ngươi là đến đây lúc nào?" Kiều Tang ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất bên trên, đáp lời nói.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn về phía tới gần nhân loại, không có bài xích, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thổi qua đến, ở bên cạnh hỗ trợ phiên dịch..