Chương 1117: Mới gặp thứ mười tịch (hai hợp một) (2)

Chương 1117: Mới gặp thứ mười tịch (hai hợp một) (2)

Nó nói nó cũng là ngày hôm nay mới đến.

"Ta có nghe nói qua ngươi, đều nói ngươi có thế để cho vạn vật khôi phục, có thật không?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Cái gì? Ngươi có thế để cho vạn vật khôi phục? Lợi hại như vậy sao?

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra ngại ngùng biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói hiện tại nó chỉ có thể để một chút hoa cỏ một lần nữa nở rộ, để vạn vật khôi phục phải đợi nó sau khi lớn lên mới được.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo so sánh một chút Sciallala cùng mình cái đầu, nhẹ gật đầu.

Gia hỏa này hoàn toàn chính xác còn rất nhỏ...

Để vạn vật khôi phục xem ra là thật sự... Kiều Tang tiếp tục hỏi:

"Vậy ngươi bây giờ bao lớn?"

"Hạ Hạ..."

Sciallala lộ ra thẹn thùng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó không quá muốn nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Chúng sủng thú gặp nhân loại tiến vào cùng Sciallala hàn huyên, liền không tiếp tục quan sát, tiếp tục khô lên chính mình sự tình.

Kiều Tang cùng Sciallala không có thử một cái trò chuyện.

Làm nghĩ muốn hiểu rõ vấn đề hỏi được đều không khác mấy, Kiều Tang nhìn quanh một vòng, đứng dậy lại đi tới sương mù hi tạp bên cạnh.

Sciallala thấy thế, thần sắc nao nao, miệng không khỏi cong lên, chợt khôi phục bình thường.

Kiều Tang tại sương mù hi tạp bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, dò hỏi:

"Lúc trước bên ngoài Vụ đô là ngươi làm sao?"

"Vụ Vụ."

Sương mù hi tạp nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh kinh hô một tiếng.

Nguyên lai là ngươi!

Kiều Tang đang muốn lại hỏi chút gì.

Bỗng nhiên, sương mù hi tạp nhìn xem phía trên, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, mới phát hiện trên bầu trời hiện lên giống màn hình ảo đồng dạng đồ vật, phía trên phát ra hình tượng phảng phất là tại sương mù trắng xóa bên trong.

Đây là, ốc Lâm?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, ống kính chuyển dời.

Ngay sau đó, Kiều Tang thấy được Michaela lão sư thân ảnh của bọn hắn.

Michaela tiếng của lão sư vang lên theo:

"Thời gian quay lại."

Sau đó, trong hình sương mù điên cuồng về tuôn, tựa như đang lùi lại.

"Vụ Vụ."

Sương mù hi tạp kêu một tiếng.

Chúng sủng thú dồn dập nhìn lại.

"Cao cao."

Cao độn mèo ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị không cần phải để ý đến cái này nhân loại, tùy tiện nàng lăn qua lăn lại thế nào, cũng không sẽ phát hiện nơi này.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang nhìn về phía cao độn mèo, nhớ tới trên sách liên quan tới nó giới thiệu, trong lòng tự nhủ xem ra thế giới này chính là cao độn mèo chế tạo...

"Họp gặp."

Tụ cát cơ kêu một tiếng, biểu thị cái này sủng thú thời gian quay lại độ thành thạo nếu là rất cao, nói không chừng có thể nhìn thấy bọn nó đi vào nơi này lúc hình tượng.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Thứ mười tịch quy định lần này tụ hội không có thể khiến nhân loại ta biết, ta ra ngoài đem bọn hắn giải quyết hết.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

"Chờ một chút!" Kiều Tang nghe xong, giật nảy mình, vội vàng nói: "Đây là lão sư ta, nàng hẳn là tới tìm ta, nếu không để cho ta ra ngoài cùng với nàng báo cái Bình An."

Chúng sủng thú ánh mắt lần nữa tụ tập tới.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị không được, thứ mười tịch có quy định, lần này tụ hội không có thể khiến nhân loại ta biết.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo thổi qua đến, hỗ trợ phiên dịch.

Ta không cũng là loài người à... Kiều Tang không dám đem lời nói này ra, biểu lộ nghiêm mặt nói:

"Ta ra ngoài tuyệt đối không nói với lão sư các ngươi tụ hội sự tình."

Chúng sủng thú hai mặt nhìn nhau.

"Hạ Hạ."

Lúc này, Sciallala nhìn qua, gật đầu kêu một tiếng.

Chúng sủng thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có nói ra ý kiến phản đối.

"Nón trụ nón trụ..."

Nón trụ hoàng linh nhìn về phía Sciallala, thở dài một hơi, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Bọn nó đồng ý.

Kiều Tang mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, không khỏi nhìn về phía Sciallala, ánh mắt toát ra một chút cảm kích.

Nàng đã nhìn ra, những này sủng thú đồng ý đều là tại Sciallala mở miệng về sau.

"Ta tuyệt đối sẽ không để lão sư biết các ngươi ở đây tụ hội." Kiều Tang lần nữa bảo đảm nói.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh hướng cao độn mèo nhẹ gật đầu.

Cao độn mèo nhìn về phía Kiều Tang, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhưng mà một giây sau, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong mắt Lam Quang biến mất, nhìn về phía trên bầu trời màn hình.

Kiều Tang đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại.

Màn hình trong hình, tất cả đảo lưu lấy sương mù bỗng nhiên ở giữa giống như đều ngưng lại, Michaela lão sư bọn họ duy trì trước kia động tác  tương tự như thế.

Trong hình thời gian thật giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Trong sương trắng, một đạo hình thể chừng hai mét thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Theo động tác của nó, nồng đậm sương trắng tại nó quanh thân phun trào.

Mà Michaela lão sư bọn họ vẫn như cũ như bị nhấn xuống tạm dừng khóa, dừng lại tại nguyên chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác.

Từ trên trời giáng xuống thân ảnh nhìn một chút Michaela lão sư bọn họ, tiếp lấy tinh chuẩn nhìn về phía "Ống kính" tựa như biết bên này có người cùng sủng thú tại quan sát.

Bị sương trắng bao phủ thân ảnh cất bước hướng "Ống kính" đi tới.

Cùng lúc đó, một đạo thâm trầm lỗ đen xé rách không gian, không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt chỗ thế giới không trung.

Chúng sủng thú tựa hồ sớm có đoán trước, ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Thâm trầm trong lỗ đen, một đạo hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể là màu đen, có đỏ đậm sắc màu mắt, đầu bên trên có Thiểm Điện hình dạng màu đen giác quan, hai vai có bốn mảnh đen nhánh giáp vai, phía trên kết nối lấy hướng ra phía ngoài triển khai hình quạt cánh, trên móng vuốt đeo màu xám vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú từ đó bước ra.

Lỗ đen sau lưng nó biến mất không thấy gì nữa.

Đây là... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn từ trong lỗ đen đi ra sủng thú, nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi.

Xuyên duy thay mặt tư, Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết siêu năng lực hệ sủng thú, cũng là cuối cùng Thần cấp hình thái, có được tại tinh tế xuyên qua năng lực.

Đây chính là, ngự thú liên minh thứ mười tịch...

Bỗng nhiên, xuyên duy thay mặt tư ánh mắt hướng xuống, cùng ánh mắt của nàng trực tiếp đối đầu.

Kiều Tang nhịp tim thoáng chốc hụt một nhịp, có một loại bị nhìn xuyên linh hồn cảm giác.

"Tìm kiếm!"

Tại một mảnh khẩn trương bầu không khí bên trong, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến xuyên duy thay mặt tư bên cạnh, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng sẽ chiêu này a! Ngươi ra sân làm sao cảm giác so với ta Soái nhiều!

Nói, tiến vào trống rỗng xuất hiện lỗ đen, vừa học lấy xuyên duy thay mặt tư trước kia ra sân phương thức, ngẩng đầu ưỡn ngực bay ra.

"Tìm kiếm ~ "

Chờ làm xong đây hết thảy, Tiểu Tầm bảo hướng phía xuyên duy thay mặt tư nhếch miệng cười một tiếng, biểu thị mình học giống hay không.

Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn một màn này, bản năng hơi khẩn trương lên.

Không nói trước ngự thú liên minh thứ mười tịch thân phận, đây chính là thật trong truyền thuyết Thần thú, mà không phải giống như Thanh Bảo, vẫn còn chưa hoàn toàn giai đoạn.

Xuyên duy thay mặt tư nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, tràn ngập uy nghiêm khí thế gương mặt đột nhiên lên tiếng giác, giơ cánh tay lên, dựng thẳng lên một cây móng vuốt, kêu một tiếng:

"Xuyên duy."

Giống.