Chương 1118: Không nhìn thấy tương lai (hai hợp một) (1)

Chương 1118: Không nhìn thấy tương lai (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt khẽ cong, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Xem ra thứ mười tịch tính cách rất tốt... Kiều Tang lập tức yên lòng, Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Ngưng Ngưng."

"Cao cao."

"Nón trụ nón trụ."

"Vụ Vụ."

"Họp gặp."

Đang nghĩ ngợi, chúng sủng thú nhóm bỗng nhiên đoan chính tư thái, mặt lộ vẻ vẻ cung kính, cùng nhau kêu một tiếng.

Thứ mười tịch.

Ở bên ngoài khó gặp trân quý sủng thú cả đám đều hiển lộ ra khiêm tốn tư thái.

Liền xem như kiêu ngạo như cao độn mèo, cũng là như thế.

Nào giống Tiểu Tầm bảo, chịu được thứ mười tịch gần như vậy, còn bắt chước nó ra sân dáng vẻ, không có chút nào câu nệ cùng khẩn trương.

Không ít sủng thú nhìn về phía con kia bọn nó không quen biết U Linh hệ sủng thú, lộ ra bội phục biểu lộ.

"Tìm kiếm? !"

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh sợ, thuấn di về nhà mình Ngự Thú Sư bên người, khiếp sợ nhìn về phía trên bầu trời con kia vừa vào sủng thú.

Cái gì? Thứ mười tịch? !

Chúng sủng thú: "..."

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, thật không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Từ nhỏ tầm bảo bắt chước thứ mười tịch ra sân thời điểm, nàng liền biết nó khẳng định không biết thứ mười tịch là ai.

"Mài mài..."

Ma Lực Long ngơ ngác nhìn về phía không trung.

Đây chính là thứ mười tịch...

"Xuyên duy?"

Xuyên duy thay mặt tư thu liễm lại giương lên khóe miệng, khôi phục dáng vẻ uy nghiêm, hướng Kiều Tang vị trí nhìn lại, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu thời gian thực phiên dịch.

Nó đang hỏi ngươi là ai.

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang cảm giác bén nhạy đạo xuyên duy thay mặt tư nhìn thép bảo một chút, không khỏi trong lòng run lên, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ lại thứ mười tịch có thể cảm ứng được thép bảo trong đầu cùng với nàng nói?

Nghĩ tới đây, nàng lúc này chuẩn bị thí nghiệm một thanh, trong đầu mặc niệm: Thứ mười tịch đẹp trai nhất, thứ mười tịch nhất bổng, thứ mười tịch Vũ trụ đệ nhất, mặt ngoài cung kính nói:

"Ta gọi Kiều Tang, Thanh Bảo bị mang vào tham gia tụ hội, ta là làm Ngự Thú Sư thuận mang vào."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Xuyên duy thay mặt tư nghe xong, biểu lộ không có có cái gì đặc biệt biến hóa lớn.

Xem ra thứ mười tịch là nghe không được trong đầu ý nghĩ, vừa mới nhìn thép bảo hẳn là đơn thuần ngoài ý muốn... Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh tiến lên, giọng điệu cung kính kêu một tiếng.

Xuyên duy thay mặt tư quay đầu, nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không chút nào luống cuống, lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Xuyên duy thay mặt tư nhìn chằm chằm Thanh Bảo nhìn hai giây, sau đó nhẹ gật đầu:

"Xuyên duy."

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó nói hoan nghênh

Kiều Tang nghe vậy, trong nháy mắt an tâm.

"Nón trụ nón trụ?"

Nón trụ hoàng linh nhớ tới chính sự, kêu một tiếng, biểu thị tụ hội thảo luận nội dung muốn sớm bắt đầu sao?

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng, biểu thị vẫn là sáng mai.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh cầm danh sách sổ, hồi báo trình diện sủng thú số lượng tình huống.

Kiều Tang gặp thứ mười tịch lực chú ý thay đổi vị trí, Mặc Mặc lui trở về khoảng cách khá xa Sciallala bên cạnh, không nghĩ tái dẫn lên chú ý.

Dù sao tham gia cái này tụ hội đều là sủng thú, mình nếu là một cái không chú ý, bị đuổi ra ngoài liền không tốt lắm.

Sciallala gặp vừa mới vừa đi nhân loại một lần nữa nhích lại gần mình, nhếch miệng lên một chút, nhưng mà rất nhanh khắc chế xuống tới.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo vừa đi theo nhà mình Ngự Thú Sư, một vừa nhìn trên bầu trời thứ mười tịch, nhớ tới Long Đại Vương nói sự tình, nội tâm ngo ngoe muốn động.

"Nha Nha?"

Bỗng nhiên, Nha Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị thứ mười tịch có phải là rất mạnh?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.

Thứ mười tịch là ngự thú liên minh người quản lý, kia nên ngự thú liên minh mạnh nhất.

Nha Bảo nhìn xem trên bầu trời xuyên duy thay mặt tư, ánh mắt mang theo một tia hướng tới.

"Xuyên duy."

Trên bầu trời, xuyên duy thay mặt tư nghe xong báo cáo, kêu một tiếng, nhưng sau đó xoay người bay đến nơi xa một chỗ trên đất trống, nhắm mắt nằm nghiêng.

Tất cả sủng thú trò chuyện thanh không tự giác ép thấp xuống.

Nón trụ hoàng linh hướng sương mù hi tạp hướng màn hình phương hướng ra hiệu một chút.

Sương mù hi tạp ngầm hiểu, vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, giống màn hình ảo đồng dạng màn hình ở trên không biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút xuyên duy thay mặt tư, lại nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư, rốt cục kìm nén không được xung động của nội tâm, thuấn di đến xuyên duy thay mặt tư bên người, dùng móng vuốt đẩy nó, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Ngươi đã ngủ chưa?

Xuyên duy thay mặt tư mở to mắt.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang ngay lập tức liền chú ý tới Tiểu Tầm bảo động tĩnh, mặc dù biết thứ mười tịch tính tình không sai, nhưng nàng vẫn là theo bản năng khẩn trương lên, nội tâm vùng vẫy 0. 1 giây, đến cùng vẫn là lựa chọn đứng dậy đi tới.

Vừa mới chuẩn bị lại cùng nhân loại lớn trò chuyện đặc biệt trò chuyện Sciallala: "..."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

"Hạ Hạ." Sciallala quay đầu nhìn lại, tâm tình một lần nữa tươi đẹp đứng lên.

"Xuyên duy."

Một bên khác, xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng, biểu thị mình còn chưa ngủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, xích lại gần hạ giọng kêu một tiếng.

Nghe nói nhà ngươi có một khỏa lớn tịnh huyết quả cây, là thật sao?

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư tròng mắt hơi híp, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, sau đó nó nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra từng kiện mình bình thường trân tàng đồ vật.

Thất Thải bạo tạc đầu, màu hồng bạo tạc đầu, màu xanh lá bạo tạc đầu, màu đen áo choàng...

"Xuyên duy?"

Xuyên duy thay mặt tư khó được lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên từ vòng tròn bên trong móc ra đồ vật, một bên nhịn đau kêu một tiếng, biểu thị ngươi phải có cái gì coi trọng một mực lấy đi.

"Xuyên duy?"

Xuyên duy thay mặt tư sửng sốt một chút, lộ ra buồn cười biểu lộ, cố ý kêu một tiếng, biểu thị ngươi đối với tất cả mọi người hào phóng như vậy sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, lộ ra "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy" biểu lộ, chợt nó biểu lộ biến đến bắt đầu ngại ngùng, kêu một tiếng.

Dĩ nhiên không phải, có qua có lại, ta đưa ngươi đồ vật, ngươi có thể hay không cũng đưa ta một viên tịnh huyết quả.

Nói xong, ánh mắt tràn ngập chờ mong nhìn về phía xuyên duy thay mặt tư.

Xuyên duy thay mặt tư nhìn trên mặt đất một đống đồ vật để ngổn ngang, trầm mặc lại.

Lúc này, Kiều Tang bước nhanh tới, biết mà còn hỏi:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi cùng thứ mười tịch trò chuyện cái gì đâu?"

Bằng thính lực của nàng, đối thoại tự nhiên là đều có nghe được, mặc dù không biết thứ mười tịch giảng chính là cái gì, nhưng Tiểu Tầm bảo nàng thế nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không giấu giếm, chỉ trên mặt đất một đống mình trân ái đồ vật, kêu một tiếng, biểu thị mình đang chuẩn bị cùng thứ mười tịch đổi tịnh huyết quả.

Dùng tóc giả cùng áo choàng đổi, uổng cho ngươi nghĩ ra... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài giả cười hai tiếng, mở miệng chuẩn bị hỗ trợ bù:

"Ha ha, Tiểu Tầm..."

"Xuyên duy."

Lời nói không có kể xong  bên kia xuyên duy thay mặt tư nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Kiều Tang trong nháy mắt ngậm miệng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

Nó nói nó ngược lại là có thể đổi, chỉ là lần này tịnh huyết quả còn cần thời gian hơn một năm tài năng kết quả.

Thứ mười tịch thật nể tình, ngay cả cự tuyệt lấy cớ đều như thế uyển chuyển... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút..