Chương 1118: Không nhìn thấy tương lai (hai hợp một) (2)

Chương 1118: Không nhìn thấy tương lai (hai hợp một) (2)

"Xuyên duy."

Suy nghĩ vừa trong đầu hiển hiện, xuyên duy thay mặt tư liền nhìn lại, kêu một tiếng.

"Thép tù..."

Thép bảo trầm mặc một chút, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó đây không phải lấy cớ...

Kiều Tang đầu óc "Ông" một chút, trống rỗng, ngay sau đó trong đầu bộc phát ra âm thanh bén nhọn:

"A a a! Nghe được! Thứ mười tịch dĩ nhiên nghe được chúng ta đang suy nghĩ gì!"

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu có chút tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị bình tĩnh một chút, ngươi bây giờ nghĩ tới nó cũng nghe được đến.

! ! ! Kiều Tang biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, ép buộc mình cái gì cũng không cần nghĩ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hoàn toàn không biết nhà mình Ngự Thú Sư cùng thép bảo vừa mới nội tâm gió lốc, đầu tiên là thất vọng, sau đó nghĩ tới điều gì, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị hơn một năm không có việc gì a, nó có thể đợi!

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư nhìn về phía nó, kêu một tiếng.

Đón lấy, không trung không khỏi xé mở một đạo lỗ đen.

Xuyên duy thay mặt tư nắm lên Tiểu Tầm bảo để dưới đất đồ vật, từng cái ném vào trong lỗ đen.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thấy mình trân tàng đồ vật từng kiện biến mất, run rẩy thanh tuyến kêu một tiếng, biểu thị ngươi đây là đang làm cái gì?

"Xuyên duy?"

Xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng.

Ngươi không phải nói muốn cùng ta đổi tịnh huyết quả sao?

Trở lên đối thoại thép bảo toàn trình có trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Tìm

Vậy cũng không thể toàn lấy đi a... Tiểu Tầm bảo lòng đang rỉ máu, vừa mới chuẩn bị nói thêm gì nữa, Kiều Tang một tay lấy miệng của nó che, hạ giọng nói:

"Thiếu đi cái gì, trở về ta đều mua cho ngươi trở về!"

Lấy đi tốt, đồ vật cầm đi, nói rõ thứ mười tịch thật là có có thể sẽ trao đổi!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, kéo xuống nhà mình Ngự Thú Sư tay, nhìn về phía xuyên duy thay mặt tư, đại khí kêu một tiếng, biểu thị một mực cầm.

Xuyên duy thay mặt tư thấy thế, Tiếu Tiếu không nói lời nào, đợi đồ vật đều ném vào về sau, lỗ đen biến mất.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị hơn một năm sau ta làm sao tìm được ngươi a.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, quay đầu thúc giục kêu một tiếng, biểu thị nó muốn phương thức liên lạc, tin nhanh cho nó!

Kiều Tang sửng sốt một chút, lúc này đem số di động của mình báo tới.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư nhẹ gật đầu, biểu thị mình nhớ kỹ, sau đó nằm nghiêng, một lần nữa nhắm mắt lại.

Thứ mười tịch cũng quá dễ nói chuyện một chút, nếu không để Nha Bảo cùng thép bảo tới hỏi một chút, nói không chừng nó biết bọn nó sau đó phải làm sao tiến hóa... Kiều Tang nhịn không được nghĩ tới đây sự tình.

Nếu như nói mình mục tiêu trước mắt là não vực đột phá 60% khế ước Tiểu Đình Long, kia Nha Bảo cùng thép bảo tiếp xuống tiến hóa đường tắt chính là nàng cho tới nay lo lắng sự tình.

Dù sao bọn nó đều là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, nếu là không biết tiến hóa đường tắt, tiến hóa mạnh lên cái gì sẽ rất khó đẩy đi xuống tiến.

"Xuyên duy."

Đang nghĩ ngợi, xuyên duy thay mặt tư bỗng nhiên nhắm mắt lại kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vô ý thức hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó không biết việc này.

"Tìm kiếm?"

Nói xong, Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó không biết chuyện gì?

Kiều Tang: "..."

Thép bảo: "..."

Kiều Tang cố gắng chạy không tư tưởng, ôm lấy Tiểu Tầm bảo, mang theo thép bảo chuẩn bị rời đi.

"Xuyên duy."

Đột nhiên, xuyên duy thay mặt tư lại kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu, chỉ thấy thứ mười tịch mắt vẫn nhắm như cũ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói ngươi có thể đi tìm tụ cát cơ hỏi một chút, nói không chừng nó biết.

Kiều Tang nghe vậy, nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên sáng lên.

Tụ cát cơ, trí thông minh siêu cao, có thể sử dụng siêu năng lực sáng tạo vật thể, nghe nói còn có thể dùng tinh thần lực xem thấu hết thảy, chỉ cần một chút liền có thể biết đối phương từ sinh đến chết toàn bộ sự tình.

Biết từ sinh đến chết toàn bộ sự tình, kia tại sinh mệnh trong lúc đó như thế nào tiến hóa tự nhiên cũng có thể toàn bộ biết!

Kiều Tang khắc chế nội tâm cuồng hỉ, nhìn về phía thứ mười tịch,  Trịnh trọng nói:

"Cảm ơn!"

Nhưng sau đó xoay người hô một tiếng "Nha Bảo" về sau, cũng nhanh bước hướng tụ cát cơ chỗ phương hướng đi đến.

"Nha Nha!"

Chính đang quan sát chung quanh sủng thú, ước định thực lực đối phương Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, kiềm chế suy nghĩ, bước nhanh chạy tới.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy cảnh này, hướng Sciallala kêu một tiếng, hóa gió biến mất.

"Hạ Hạ..."

Trò chuyện chính cao hứng Sciallala miệng cong lên.

Chung quanh hoa cỏ tựa hồ có linh tính loạng choạng, hướng nó dựa vào, nghĩ lấy nó vui vẻ.

"Hạ Hạ."

Sciallala cảm thụ được chung quanh hoa cỏ, tâm tình một lần nữa khá hơn.

Kiều Tang đi vào tụ cát cơ trước mặt, thẳng vào chủ đề nói:

"Nghe nói ngươi một chút liền có thể biết đối phương từ sinh đến chết toàn bộ sự tình, là thật sao?"

Thanh Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người hóa gió xuất hiện.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhìn Thanh Bảo một chút, lại nhìn về phía Kiều Tang, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang mừng rỡ như điên, nói:

"Cái kia có thể làm phiền ngươi bang ta xem một chút Nha Bảo cùng thép bảo sau đó đều là thế nào tiến hóa sao?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ngươi muốn cái gì làm trao đổi ta đều có thể giúp ngươi làm tới."

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhíu mày, kêu một tiếng, biểu thị nó cái gì đều không cần.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Coi như Kiều Tang coi là tụ cát cơ sẽ cự tuyệt lúc, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, nhìn về phía Nha Bảo.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi.

Nha Bảo thông qua vừa mới nhà mình Ngự Thú Sư đối thoại tựa hồ rõ ràng cái gì, đứng an tĩnh  mặc cho tụ cát cơ dùng Lam Quang nhìn chăm chú chính mình.

Tụ cát cơ biểu lộ từ bình tĩnh, chuyển thành nhíu mày, lại một chút xíu chuyển hóa thành ngạc nhiên, cuối cùng trong mắt Lam Quang biến mất.

"Thế nào?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

Tụ cát cơ không có trả lời, chỉ là con mắt nổi lên Lam Quang, lần nữa nhìn về phía Nha Bảo.

Lần này, nét mặt của nó tưởng thật rồi rất nhiều.

"Họp gặp..."

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, tụ cát cơ trong mắt Lam Quang biến mất, tự lẩm bẩm.

Tại sao có thể như vậy...

"Nha Nha..."

Nha Bảo ngồi nghiêm chỉnh, không tự giác lộ ra khẩn trương biểu lộ.

Kiều Tang thần sắc giống vậy khẩn trương hỏi:

"Đến cùng thế nào?"

"Họp gặp..."

Tụ cát cơ ánh mắt phức tạp nhìn Nha Bảo một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó không nhìn thấy tương lai của nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo học tụ cát cơ ánh mắt phức tạp bộ dáng, hỗ trợ phiên dịch.

Làm sao lại không nhìn thấy tương lai... Kiều Tang trong lòng run lên, hỏi:

"Không nhìn thấy tương lai là đại biểu tình huống như thế nào?"

"Họp gặp..."

Tụ cát cơ kêu một tiếng, biểu thị nó cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt mê mang, kêu một tiếng.

Không nhìn thấy tương lai rất nghiêm trọng sao?

Kiều Tang trầm mặc không nói, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, bởi vì cái này dính đến kiến thức của mình điểm mù.

"Họp gặp."

Tại một mảnh nặng nề không khí, tụ cát cơ kêu một tiếng, biểu thị mặc dù không nhìn thấy tương lai, nhưng sau đó làm sao tiến hóa ngược lại là thấy được.

Nha Bảo đột nhiên nhìn sang, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang mộng một chút: "Không phải nói không nhìn thấy tương lai sao?"

"Họp gặp."

Tụ cát trung tâm đầu.

Đúng vậy a.

"Vậy sao ngươi nhìn thấy nó là thế nào tiến hóa?" Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Đây không phải tương lai mới sẽ chuyện phát sinh sao?"

"Họp gặp."

Tụ cát cơ lộ ra "Ngươi tốt đần" biểu lộ, kêu một tiếng, nó nói tương lai là gia hỏa này cuối cùng đến chết kết cục, nó hiện tại chỉ có thể nhìn thấy nó từ sinh đến chết một phần trong đó.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo học tụ cát cơ "Ngươi tốt đần" biểu lộ, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang đầu tiên là trầm mặc, tiếp lấy mừng rỡ như điên mà hỏi:

"Kia Nha Bảo kế tiếp là làm sao tiến hóa?".