Chương 1119: Tiếp xuống tiến hóa đường tắt (hai hợp một) (1)

Chương 1119: Tiếp xuống tiến hóa đường tắt (hai hợp một) (1)

"Họp gặp."

Tụ cát cơ kêu một tiếng, biểu thị giai đoạn kế tiếp là tại dưới thái dương tiến hóa.

Kiều Tang nghe không hiểu, đầy mắt chờ mong nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Dưới thái dương tiến hóa? Liền cái này? Kiều Tang chưa từ bỏ ý định hỏi: "Không có cái khác cụ thể hơn sao?"

"Họp gặp?"

Tụ cát cơ nhíu mày, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo học bộ dáng của nó, nhíu mày, hỗ trợ phiên dịch.

Cần mặt trời tiến hóa, còn chưa đủ cụ thể sao?

"Họp gặp."

Vừa phiên dịch xong  bên kia tụ cát cơ tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói cứng rắn muốn lại nhiều giảng một chút, đó chính là cách mặt trời gần vô cùng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ở một bên nghe đối thoại, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Chỉ là đơn thuần cần ánh nắng à... Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi:

"Có nhìn thấy cụ thể địa điểm sao, hoặc là thời gian?"

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhìn qua, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch, nó nói tại chúng ta còn đang Viêm Thiên tinh thời điểm.

Tại Viêm Thiên tinh hoàn thành tiến hóa? Chẳng lẽ lại ta còn sẽ ở Viêm Thiên tinh nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài... Mặc kệ Michaela lão sư an bài tại Viêm Thiên tinh nghỉ ngơi bao lâu, vì Nha Bảo tiến hóa, mình cũng nhất định phải tại đợi cho nó tiến hóa thành dừng... Kiều Tang trong lòng thầm nghĩ.

"Họp gặp."

Chính suy tư, tụ cát cơ lại kêu một tiếng.

Nha Bảo con mắt bỗng nhiên lại sáng lên một cái độ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói Nha Bảo Đại ca hạ hạ cái tiến hóa đường tắt là dựa vào chân hỏa tinh, Ly Hỏa tinh cùng mặt trời tinh.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, kế mà nội tâm hiện ra mãnh liệt kinh hỉ.

Một cái ý niệm trong đầu ở trong lòng cuồng hô: Tụ cát cơ thậm chí ngay cả Nha Bảo hạ hạ cái tiến hóa đường tắt đều thấy được!

Cái này có thể so sánh giai đoạn kế tiếp tiến hóa còn muốn kỹ càng nhiều lắm!

Sau đó cái thứ hai suy nghĩ tùy theo hiển hiện:

Chân hỏa tinh cùng mặt trời tinh là cái gì?

Ly Hỏa tinh nàng ngược lại là nghe nói, nghe nói là trong truyền thuyết sủng thú cách Âu Á tư ghèn mắt kết thành tinh thể, cái khác hai cái nàng là thật chưa từng nghe qua.

Bất quá vấn đề không lớn, ra ngoài hỏi Michaela lão sư liền tốt.

Mặc dù hai thứ đồ này cùng Ly Hỏa tinh đặt song song đặt chung một chỗ, nghe xong sẽ rất khó làm, nhưng biết tiến hóa đường tắt dù sao cũng so không biết tốt, tối thiểu có cái mục tiêu có thể đi cố gắng.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn về phía tụ cát cơ, dò hỏi:

"Kia hạ hạ giai đoạn kế tiếp là thế nào tiến hóa?"

Nha Bảo đồng dạng hai mắt tỏa ánh sáng nhìn sang.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch, nó nói rằng hạ giai đoạn kế tiếp tiến hóa liền không thấy được.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang không thể tránh khỏi có chút thất vọng, nhưng mà rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Không nhìn thấy Nha Bảo tiến hóa thành tôn cấp hình thái đại khái suất là Nha Bảo căn bản không có tiến hóa thành tôn cấp hình thái, nhưng mà tụ cát cơ không nhìn thấy Nha Bảo đến chết một đời, khả năng này liền nhỏ rất nhiều, dù sao mình có bàn tay vàng, mỗi ngày ra ngoài xoát điểm số đến già làm sao cũng có thể ngao thành tôn cấp mới đúng...

Bây giờ nghĩ cái này quá sớm, Nha Bảo nói thế nào cũng đã biết tiếp xuống hai cái giai đoạn là thế nào tiến hóa, đặc biệt là Đế cấp tiến hóa đường tắt, có thể biết nhiều như vậy đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía thép bảo.

"Thép tù."

Không chờ nàng mở miệng, thép bảo bay lên trước, hướng tụ cát cơ kêu một tiếng.

"Khả năng giúp đỡ thép bảo cũng nhìn xem sao?" Kiều Tang đầy mắt mong đợi hỏi.

Tụ cát cơ hơi không kiên nhẫn đứng lên, nhưng mà nó mắt nhìn một bên Thanh Bảo, nhớ tới cái này nhân loại là đối phương Ngự Thú Sư, đến cùng là nhẫn nại xuống tới, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía thép bảo.

Theo thời gian trôi qua, tụ cát cơ biểu lộ từ bình tĩnh một chút điểm chuyển thành ngạc nhiên, đến đằng sau thậm chí mang theo khâm phục.

Thông qua tụ cát cơ biểu lộ Kiều Tang liền biết đối phương thấy được thép bảo đã từng.

"Họp gặp."

Không bao lâu, tụ cát cơ trong mắt Lam Quang tán đi, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Nói xong, nó thần sắc trở nên phức tạp.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo học tụ cát cơ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, tiến hành phiên dịch.

Nó nói Lão Tứ sau đó đều là không có có đạo cụ đột nhiên tiến hóa, mà lại đằng sau sẽ còn biến trở về bộ dáng lúc trước, cũng đều là cùng phía trước đồng dạng ràng buộc tiến hóa, bất quá...

"Tìm kiếm ~ "

Phiên dịch đến nơi đây, Tiểu Tầm bảo khôi phục bình thường dáng vẻ, kêu một tiếng, biểu thị nó liền nói đến đây.

Kiều Tang nghe xong, nhịn không được hỏi:

"Tuy nhiên làm sao?"

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhìn Nha Bảo một chút, ánh mắt phức tạp kêu một tiếng.

Nhưng mà cùng tiểu gia hỏa này đồng dạng, nó đều nhìn không đến cuối cùng tương lai.

Quả nhiên cùng ta đoán đồng dạng, thép bảo đằng sau tiến hóa đường tắt đều dựa vào ràng buộc chi lực... Đối với kết quả như vậy, Kiều Tang lại ngoài ý muốn, lại không ngoài ý muốn.

Nàng sớm đã có đã đoán thép bảo đằng sau tiến hóa đường tắt đều là ràng buộc tiến hóa, chỉ là lần này đạt được vô cùng xác thực căn cứ chính xác thực, nhưng nàng không nghĩ tới chính là, tụ cát cơ đồng dạng không nhìn thấy thép bảo tương lai kết quả.

Đã không nhìn thấy Nha Bảo, lại không nhìn thấy thép bảo, chẳng lẽ vấn đề xuất hiện ở trên người nàng... Kiều Tang nói thầm trong lòng.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Có phải là cũng là giống như Nha Bảo, chỉ có thấy được Hoàng cấp cùng Đế cấp quá trình tiến hóa?"

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhẹ gật đầu.

Thép bảo lâm vào trầm tư.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ an ủi kêu một tiếng, biểu thị không muốn sớm như vậy nghĩ tôn cấp sự tình, tôn cấp không phải tốt như vậy tiến hóa, khả năng ngươi cũng không có đến tôn cấp.

"Thép tù."

Thép bảo lộ ra lễ phép nụ cười, kêu một tiếng.

Cám ơn ngươi an ủi.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ rất thản nhiên tiếp nhận rồi.

Nó là thật sự cảm thấy mình đang an ủi.

Nếu không nàng cũng làm cho tụ cát cơ nhìn nhìn cuộc đời của mình... Không được, bí mật của mình bị nhìn thấy liền không tốt lắm... Thật sự là đáng tiếc, bằng không thì để tụ cát cơ nhìn xem mình lúc nào đột phá đến 60% não vực cũng là tốt... Kiều Tang ở bên cạnh suy nghĩ chuyển động.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo hướng tụ cát cơ không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị giúp nó cũng nhìn xem.

Kiều Tang nghe vậy, giật mình, đột nhiên nhớ tới Tiểu Tầm bảo chủng tộc hạn mức cao nhất là Hoàng cấp, đến Hoàng cấp về sau tiến hóa đường tắt hết thảy không biết, không khỏi lần nữa dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn về phía tụ cát cơ.

Chờ Tiểu Tầm bảo nhìn kỹ, nói không chừng còn có thể xin nhờ tụ cát cơ bang Lộ Bảo nhìn một chút.

Phải biết, Lộ Bảo chủng tộc hạn mức cao nhất đồng dạng cũng là tại Hoàng cấp.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra tâm mệt mỏi biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình cần nghỉ ngơi một chút.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị cần nghỉ ngơi bao lâu?

Căn bản không dùng rõ ràng tụ cát cơ nói chính là cái gì, nghe được Tiểu Tầm bảo lời này, Kiều Tang liền biết tụ cát cơ hiện tại cần nghỉ ngơi.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nghĩ nghĩ, kêu một tiếng.

Một ngày đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bình bình năng lượng khôi phục dịch cùng sữa bò phóng tới tụ cát cơ trước mặt, kêu một tiếng, biểu thị uống cái này khôi phục nhanh một chút..