Chương 1119: Tiếp xuống tiến hóa đường tắt (hai hợp một) (2)

Chương 1119: Tiếp xuống tiến hóa đường tắt (hai hợp một) (2)

"Họp gặp..."

Tụ cát cơ nhìn thấy trên đất đồ vật, sửng sốt một chút, lộ ra buồn cười biểu lộ, lắc đầu, biểu thị mình không cần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không hề từ bỏ, đem năng lượng khôi phục dịch cùng sữa bò hướng phía trước đẩy, kêu một tiếng, biểu thị mình lúc mệt mỏi đều là uống những này khôi phục.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ lần nữa cúi đầu nhìn năng lượng khôi phục dịch cùng sữa bò một chút, sau đó nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra "Thật bắt ngươi không có cách nào" biểu lộ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Tiểu Tầm bảo lập tức rõ ràng cái gì, ngẩng đầu ưỡn ngực, đoan chính tư thái.

Tiểu Tầm bảo xã giao năng lực có thể a... Kiều Tang quay đầu nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, nhịn không được tại nội tâm tán dương một phen.

Đầu tiên là thứ mười tịch, lại là tụ cát cơ, nếu là lần tụ hội này thời gian dài một chút, Tiểu Tầm bảo đoán chừng đều có thể cùng những này trân quý sủng thú thân quen.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu giọng điệu bội phục kêu một tiếng.

Hoàn toàn chính xác.

Kiều Tang nghe được thép bảo thanh âm, giật mình, trong đầu nói ra:

"Ngươi nói ngươi lần sau ràng buộc tiến hóa, chúng ta có phải hay không liền có thể làm được che đậy nội tâm ý nghĩ."

"Thép tù."

Thép bảo đồng dạng giật mình, kêu một tiếng, biểu thị có khả năng.

Giờ khắc này, nó đối với tiến hóa dục vọng bỗng nhiên tăng vọt không ít.

Tại Kiều Tang cùng thép bảo dựa vào ràng buộc chi lực giao lưu trong lúc đó, tụ cát cơ con mắt khôi phục nguyên dạng, kêu một tiếng:

"Họp gặp."

"Họp gặp."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kêu hai tiếng, biểu thị có thật không?

"Họp gặp."

Tụ cát cơ nhẹ gật đầu.

"Nói chính là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng.

Nó nói ta giai đoạn kế tiếp là dựa vào đạo cụ tiến hóa, nhưng mà những dụng cụ đó nó không biết kêu cái gì.

Nói đến đây, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên ngẩng đầu ưỡn ngực một chút, đắc ý kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó còn nói ta hạ giai đoạn kế tiếp là trong trận đấu, mọi người reo hò hạ tiến hóa.

Trong trận đấu tiến hóa? Không có dựa vào bất luận cái gì đạo cụ? Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến ban đầu ở Chi Đế Á địa khu Trương Thái Đông tiến sĩ nói lời.

Chẳng lẽ lại Tiểu Tầm bảo về sau tiến hóa liền là dựa theo Trương Thái Đông tiến sĩ nói cái chủng loại kia khả năng?

Kia Tiểu Tầm bảo để ý nhất chính là tranh tài Thắng Lợi?

Cái này giống như rất không có khả năng...

Chẳng lẽ là thích thắng được tranh tài sau được hoan nghênh cảm giác?

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ trong đầu hiển hiện.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ ngồi dưới đất, lộ ra mỏi mệt biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại cần nghỉ ngơi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem năng lượng khôi phục dịch cùng sữa bò hướng phía trước đẩy.

Lần này, tụ cát cơ không có cự tuyệt, nhưng mà cũng không có lấy lên phục dụng, hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra nụ cười hòa ái về sau, nhắm mắt lại.

Kiều Tang thấy thế, nói một tiếng "Cảm ơn" không lại quấy rầy, mang theo Nha Bảo bọn nó đến bên cạnh tìm chỗ không vị, ngồi xếp bằng xuống.

Nói thật, liền hướng lần này cùng tụ cát cơ nói chuyện, lần này Viêm Thiên tinh hành trình liền không uổng công, so từ thứ mười tịch nơi đó lấy tới một viên tịnh huyết quả cũng phải có giá trị không ít...

Kiều Tang bình phục một thoáng  sục sôi tâm tình, lắng đọng cảm xúc, hồi tưởng đến vừa mới tụ cát cơ nói lời.

Nha Bảo giai đoạn kế tiếp muốn tới gần mặt trời... Hạ giai đoạn kế tiếp cần chân hỏa tinh, Ly Hỏa tinh cùng mặt trời tinh...

Thép bảo tiếp xuống hai cái hình thái đều là ràng buộc tiến hóa... Mặc dù tôn cấp hình thái không biết như thế nào tiến hóa, nhưng đại khái suất cũng là dựa vào ràng buộc chi lực...

Tiểu Tầm bảo giai đoạn kế tiếp hẳn là cùng quan phương công bố ra tiến hóa đường tắt đồng dạng.

Tụ cát cơ không biết là cái gì đạo cụ, đại khái là bởi vì những cái kia tiến hóa tài liệu đều là Lam tinh, cùng bình thường tiếp xúc không đã có quan.

Nói đến, cách Âu Á tư là Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết sủng thú, cũng không biết lần này tụ hội nó có thể hay không tham gia, nếu là tham gia, chính mình nói không chừng có thể trực tiếp làm đến một viên Ly Hỏa tinh...

Tiểu Tầm bảo hạ giai đoạn kế tiếp tiến hóa đường tắt cụ thể là cái gì không biết, nhưng mà có một chút có thể khẳng định là, nó cần tranh tài, hơn nữa còn cần thắng...

Chờ đem Nha Bảo bọn chúng tiến hóa đường tắt đều hồi tưởng một lần xong, Kiều Tang suy nghĩ có một nháy mắt phiêu hốt, tổng cảm giác mình đem chuyện gì đem quên đi...

Ngắn ngủi suy tư hai giây, nàng liền thu hồi suy nghĩ.

Được rồi, đã nghĩ không ra, vậy nói rõ việc này cũng không trọng yếu.

...

Cùng lúc đó.

Ốc Lâm.

Trắng sương mù mông lung.

Michaela, Liavong, Phún Già Mỹ, Long Đại Vương cùng màu đen hình người sủng thú dừng lại tại nguyên chỗ, vẫn là khác nào bị nhấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng, không có nhúc nhích.

Bỗng nhiên, sương mù phun trào, một thân ảnh từ xa tới gần chậm rãi đi tới, hiển lộ ra một trương mọc đầy nếp nhăn gương mặt.

Nếu là Kiều Tang ở đây, liền sẽ phát hiện đối phương chính là tại phòng ăn nhìn thấy vị kia lão nhân thần bí.

Igor đi vào Michaela bọn họ bên cạnh, nhẹ "A" một tiếng, sau đó nghĩ tới điều gì, toát ra một chút tâm tình hưng phấn, quay đầu đối với một bên không khí nói ra:

"Hẳn là chính là chỗ này, ngươi tìm xem nhìn."

"Trống trơn."

Một con hình thể khoảng một mét sáu, mọc ra cuộn vểnh đuôi dài mèo loại sủng thú trống rỗng xuất hiện, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, cả vùng không gian bỗng nhiên chấn động một chút.

Ngay sau đó, một chỗ không gian vỡ ra một cái khe, từ từ mở ra.

Igor mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, chợt cả sửa lại một chút quần áo, gỡ một chút tóc, bộ mặt vặn vẹo biến hóa, khôi phục thành bản thân mình bộ dáng, một mặt trịnh trọng hướng vết nứt không gian đạp không đi vào.

Mọc ra cuộn vểnh đuôi dài mèo loại sủng thú sau đó bay vào.

Vết nứt không gian chậm rãi quan bế, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

...

Một bên khác.

Cao độn mèo tựa như cảm ứng được cái gì, lộ ra chế giễu biểu lộ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không trung Vân Đóa phiêu động, ban ngày vẫn như cũ, rõ ràng nên là nhật nguyệt thay phiên thời gian, sắc trời nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Trong lúc đó lại tiến đến ba con Kiều Tang chưa từng thấy qua sủng thú.

Sủng thú ba lượng tụ tập, hoặc cuộn mình nghỉ ngơi, hoặc thấp giọng trò chuyện, hoặc tương đối quái gở mình đợi.

Tiểu Tầm bảo tinh lực tràn đầy, hướng mỗi cái sủng thú trước mặt đều có thể trò chuyện vài câu.

Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh Bảo, đình bảo cùng Ma Lực Long sớm đã ngủ.

Kiều Tang nhìn xem chung quanh từng cái tại bên ngoài khả năng cả một đời đều không gặp được sủng thú, không có chút nào bối rối.

Đời này đoán chừng cũng chỉ có một cơ hội này... Kiều Tang bất động thanh sắc lấy điện thoại cầm tay ra, đối với lấy một màn trước mắt, chụp ảnh lưu niệm.

"Hạ Hạ?"

Bỗng nhiên, một cái đầu bu lại, nhìn về phía trên điện thoại di động dừng lại ảnh chụp.

Kiều Tang quay đầu, thấy là Sciallala, hỏi:

"Ngươi còn chưa ngủ sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu.

"Ngươi không khốn?" Kiều Tang lại hỏi.

"Hạ Hạ..."

Nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện, Sciallala liền cảm giác bối rối đánh tới, ngáp một cái.

Kiều Tang thấy thế, cười nói:

"Ngươi ngủ đi, thứ bậc Thập Tịch bắt đầu tụ hội ta gọi ngươi."

Nói, vỗ vỗ bên người mặt cỏ.

Sciallala đầu tiên là sững sờ, sau đó khéo léo tại chỗ chụp vị trí nằm xuống, nhìn thoáng qua gọi nó ngủ nhân loại về sau, nhắm mắt lại.

A! Cảm tạ phát tài cổ lão bản khen thưởng Minh chủ! Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh phát đại tài!.