Chương 1120: Chúng sủng thú yêu cầu (hai hợp một) (1)

Chương 1120: Chúng sủng thú yêu cầu (hai hợp một) (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua.

"Xuyên duy."

Không biết qua bao lâu, xuyên duy thay mặt tư mở ra thâm thúy con mắt, đứng người lên, bình tĩnh kêu một tiếng.

Không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, có thể không khỏi, Kiều Tang cảm nhận được một cỗ Bá Vương chi khí, trong lòng dâng lên một cỗ khó tả kính sợ.

Chúng sủng thú hoặc đình chỉ trò chuyện, hoặc dồn dập tỉnh lại, thống nhất đoan chính thái độ, hướng thứ mười tịch nhìn lại.

Kiều Tang chợt nhớ ra cái gì đó, lung lay bên cạnh còn đang ngủ Thanh Bảo cùng Sciallala, nói:

"Mau tỉnh lại, tụ hội giống như muốn bắt đầu."

"Thanh Thanh..."

"Hạ Hạ..."

Thanh Bảo cùng Sciallala mở ra mắt ngủ mơ màng con mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu trở về, lấy xuống vòng tròn, thuần thục từ bên trong móc ra Nha Bảo bọn nó ăn năng lượng hoàn cùng quả thụ, bày để dưới đất.

Sớm đã thức tỉnh thép bảo cùng Lộ Bảo ăn xong rồi thuộc về mình kia phần.

Năng lượng hoàn cùng quả thụ mùi thơm phiêu tán ra.

Nha Bảo cùng Tiểu Đình Long cái mũi giật giật, mở to mắt, nghe hương vị nhìn lại, khi thấy đồ ăn một khắc này, nhãn tình sáng lên, bối rối tẫn tán, một cái chạy tới, một cái di chuyển thân thể quá khứ, vui sướng bắt đầu ăn.

Tại tương đối trang trọng bầu không khí bên trong, Nha Bảo bọn nó ăn cái gì cử động phá lệ dễ thấy.

Chung quanh không ít sủng thú đều nhìn lại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới ánh mắt, nháy nháy mắt, chợt nó vừa ăn, một bên cầm lấy một viên quả thụ hướng nhìn qua sủng thú phương hướng đưa đưa, kêu một tiếng, biểu thị ăn sao?

Chúng sủng thú trầm mặc lại.

Bộ phận sủng thú có chút ý động, nhưng ngại khắp chung quanh không khí, không nói gì.

Xuyên duy thay mặt tư thấy thế, trong mắt lộ ra ý cười, bỗng nhiên móng vuốt vung lên.

Trên bầu trời bỗng nhiên xé rách ra một đạo dài mười mét khe, đen ngòm giới tử dần dần mở ra, tạo thành một đạo cự hình hình tròn lỗ đen.

Một giây sau, trong lỗ đen rơi xuống phía dưới ra vô số quả thụ cùng các loại sủng thú ăn uống, tựa như trên trời rơi xuống mỹ thực.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn một màn này, trừng to mắt, đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" .

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh Bảo, Tiểu Đình Long, Ma Lực Long ngẩng đầu nhìn lại, một chút xíu há to mồm, trong mắt tràn đầy rung động.

Ma Lực Long tại rung động qua đi, nhìn về phía xuyên duy thay mặt tư, ánh mắt tràn đầy sùng bái.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng.

"Ngưng Ngưng."

"Cao cao."

"Nón trụ nón trụ."

"Vụ Vụ."

"Họp gặp."

Chúng sủng thú nhìn thấy vô số quả thụ đến rơi xuống hình tượng, nhãn tình sáng lên, nhưng mà đại đa số sủng thú vẫn tương đối thận trọng, chỉ là đợi tại nguyên chỗ, dùng mình kỹ năng đem rơi xuống tại trước mặt quả thụ tiếp được, thả trên mặt đất.

Chỉ có một số nhỏ sủng thú phá lệ hưng phấn, xông vào rơi xuống phía dưới quả thụ bên trong, cấp tốc tiếp được, sợ mình thích không giành được.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo cùng Tiểu Đình Long chính là người sau.

Bọn nó xông vào rơi xuống quả thụ bên trong, ôm lấy một đống liền trở lại, phóng tới trên mặt đất, rất nhanh quả thụ liền chồng đến như là một toà núi nhỏ.

Trong đó Tiểu Đình Long yếu nhất, vừa di chuyển thân thể bò vào đi, quả thụ một viên không có nhận ở không nói, ngược lại bị từng viên quả thụ đập cho có chút đầu óc choáng váng.

Kiều Tang cấp tốc chạy vào trong đó, đưa nó ôm ra.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lắc lắc đầu, khôi phục thanh tỉnh, lộ ra "Ta cũng không tin" biểu lộ, nhảy đến trên mặt đất, di chuyển thân thể, lần nữa hướng vô số quả thụ rơi xuống phương hướng bò đi.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang khuôn mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Ma Lực Long, hỏi:

"Ngươi không đi sao?"

"Mài mài..."

Ma Lực Long lắc đầu, nhặt lên quay lại đây một viên quả thụ, lộ ra nụ cười, kêu một tiếng.

Nói xong, nó lại nhìn về phía xuyên duy thay mặt tư, ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng hướng tới.

Kiều Tang không có chú ý tới một màn này, mà là quay đầu nhìn về phía thép bảo, muốn để nó tiến hành phiên dịch.

Nhưng mà chỉ gặp thép bảo tại bên cạnh chính vui sướng nhặt quả thụ, cũng không để ý tới bên này.

Không nghĩ tới thép bảo cũng không ngăn cản được đồ ăn dụ hoặc... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút.

Ngay sau đó, liền gặp thép bảo nhặt quả thụ động tác một trận.

Kiều Tang tranh thủ thời gian kiềm chế suy nghĩ.

"Băng Đế."

Lúc này, Lộ Bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Nó nói dù sao quả thụ nhiều như vậy, nhặt lên ăn là tốt rồi.

Không nghĩ tới cuối cùng là Lộ Bảo chú ý tới phía bên mình, vẫn là Lộ Bảo tốt... Kiều Tang nhìn về phía bên cạnh Lộ Bảo, không khỏi có chút cảm động.

Ngay sau đó, nàng liền thấy thép Bảo Thụ quả cũng không chiếm, mặt không thay đổi phiến cánh bay trở về.

Kiều Tang: "..."

Chết tiệt ràng buộc chi lực...

Kiều Tang sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, né tránh thép bảo ánh mắt, nhặt lên một viên quả thụ, đưa cho một bên Sciallala, làm bộ mình có việc đang bận.

Sciallala gặm quả thụ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lại.

"Ăn cái này đi, nghe nói có thể cho thảo hệ sủng thú gia tăng năng lượng." Kiều Tang nói.

"Hạ Hạ..."

Sciallala sửng sốt một chút, buông xuống mình đang tại gặm quả thụ, tiếp nhận trước mặt quả thụ, bắt đầu ăn.

"Hạ Hạ ~ "

Cắn cái thứ nhất, nó liền con mắt khẽ cong, lộ ra "Ăn ngon" biểu lộ.

Kiều Tang cười nói: "Xem ra ngươi tuổi không lớn lắm a."

"Hạ Hạ?"

Sciallala một bên gặm quả thụ, một bên lộ ra hiếu kì biểu lộ.

"Thép tù."

Thép bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó hỏi ngươi là làm sao mà biết được.

Kiều Tang nghe được thép bảo thanh âm, thân thể cứng đờ, sau đó khôi phục như thường, nói:

"Ngươi nếu là có nhất định niên kỷ, làm sao lại không biết Thanh Thanh quả."

"Hạ Hạ..."

Nghe vậy, Sciallala lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Nhưng mà các ngươi ký ức truyền thừa đều rất thần kỳ, giống ngươi, nhận ra Thanh Bảo, nhưng không biết Thanh Thanh quả, còn có Thanh Bảo, bởi vì ký ức truyền thừa, tính cách cũng thay đổi không ít."

"Hạ Hạ?"

Sciallala nhìn về phía Thanh Bảo phương hướng, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó hỏi ngươi Thanh Bảo là Thanh Ẩn yêu tinh danh tự sao?

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Hạ Hạ..."

Sciallala lộ ra có chút bận tâm biểu lộ, kêu một tiếng.

Ký ức truyền thừa còn sẽ cải biến tính cách sao, nó cũng không biết...

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang an ủi:

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, chỉ là thay đổi một chút, ngược lại sẽ không hoàn toàn thay đổi."

"Hạ Hạ..."

Nghe vậy, Sciallala thở dài một hơi.

Sủng thú nhóm ăn quả thụ, Kiều Tang cùng Sciallala trò chuyện, tại vui sướng bầu không khí bên trong, xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng:

"Xuyên duy."

Trên bầu trời lỗ đen biến mất không thấy gì nữa, quả thụ không còn rơi xuống, sủng thú yên tĩnh trở lại, nhìn về phía thứ mười tịch.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo ôm một đống quả thụ, thắng lợi trở về trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Tiểu Đình Long đỉnh lấy một đầu bao, trong miệng ngậm một viên quả thụ, chậm rãi xê dịch trở về.

Kiều Tang nhìn Tiểu Đình Long đầu, có chút không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Lộ Bảo cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại Tiểu Đình Long trên thân.

Một lát, Quang Mang tán đi.

Tiểu Đình Long trên đầu bao đã toàn bộ biến mất.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư quét mắt một vòng ở đây sủng thú, kêu một tiếng.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh cầm danh sách, tiến hành báo cáo.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư khẽ vuốt cằm, kêu một tiếng.

Đón lấy, chúng sủng thú từng cái phát biểu, nói tình huống của mình.

Kiều Tang rất có hào hứng nghe thép bảo trong đầu phiên dịch.

Sương mù hi tạp nói nó muốn đi Thiên Nguyên tinh nhìn xem, nhưng tinh tế hộ chiếu một mực làm không được, nhân viên công tác nói nó ra ngoài rất nguy hiểm, không cho nó ra ngoài..