Chương 1120: Chúng sủng thú yêu cầu (hai hợp một) (2)

Chương 1120: Chúng sủng thú yêu cầu (hai hợp một) (2)

Cao độn mèo nói muốn đi vào ngự thú liên minh, nhưng mà không muốn cùng một đám thái điểu cùng một chỗ cạnh tranh cương vị, hi vọng có thể trực tiếp đi cái hậu cửa.

Ngưng trật Phi Mã cảm thấy thời tiết quá nóng, hi vọng có thể cho nó phái thêm một chút Thủy hệ hoặc là Băng Hệ sủng thú tới.

Tụ cát cơ hỏi thăm thứ mười tịch lúc nào lại ngao du tinh tế, tìm kiếm có thể cư trú tinh cầu, nó muốn cùng đi, ra một phần lực.

Nón trụ hoàng Linh giác đến gần nhất quá mệt mỏi, hi vọng có thể cho cái mười năm ngày nghỉ.

Thế mà trực tiếp muốn mười năm ngày nghỉ, cái này cũng quá hung ác một chút... Kiều Tang nhịn không được nhìn về phía nón trụ hoàng linh, nội tâm nhả rãnh một chút.

Coi như nàng coi là thứ mười tịch sẽ không đáp ứng thời điểm, xuyên duy thay mặt tư nhẹ gật đầu:

"Xuyên duy."

"Nón trụ nón trụ!"

Nón trụ hoàng linh lập tức vui vẻ kêu một tiếng.

Cứ việc bản thể của nó khác nào lỗ đen, nhưng vẫn là có thể khiến người ta cảm thấy tinh thần của nó trạng thái lập tức trẻ mười tuổi.

Thế mà đơn giản như vậy sẽ đồng ý... Trên thế giới vẫn còn có loại này lãnh đạo... Kiều Tang có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ lại là thứ mười tịch có thể sống thật lâu, cho nên cảm thấy mười năm giả kỳ thật không tính là quá lâu?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, còn lại sủng thú đã bắt đầu giảng thuật tình huống của mình.

Kiều Tang lúc này kiềm chế suy nghĩ, nghiêm túc nghe.

"Hạ Hạ."

Đợi đến một con rùa loại sủng thú giảng thuật hoàn tất, bên cạnh Sciallala giơ lên móng vuốt, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Tất cả sủng thú trong nháy mắt đều nhìn lại.

"Nó nói chính là cái gì?" Kiều Tang trong đầu hỏi.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Nó nói nó hi vọng có thể ra đi du ngoạn.

Ra đi du ngoạn? Cái này còn cần phê chuẩn? Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nhớ tới Sciallala tài liệu tương quan, đột nhiên liền có chút lý giải.

Liền hướng Sciallala năng lực cùng tại Viêm Thiên tinh địa vị, xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, đoán chừng căn bản đi không được mấy mét đường liền muốn gây nên giao thông ngăn chặn.

"Nón trụ nón trụ."

"Ngưng Ngưng."

"Họp gặp."

Chung quanh sủng thú dồn dập khuyên can.

"Hạ Hạ..."

Sciallala nghe chung quanh sủng thú, biểu lộ một chút xíu trở nên thất lạc, liền ngay cả trên cổ nụ hoa cũng đi theo tiu nghỉu xuống.

Kiều Tang nhìn xem Sciallala biểu lộ, có chút không đành lòng, tằng hắng một cái, nhấc tay nói:

"Nó thực hiện tại rất nhiều thứ có thể ẩn tàng sự tồn tại của chính mình, giống không cảm giác phấn, hoặc là tìm chỉ có thể trợ giúp biến thân sủng thú đều được."

Chúng sủng thú ánh mắt cùng nhau chuyển tiến đến gần, bao quát xuyên duy thay mặt tư.

Sciallala đã quên thất lạc, ngẩng đầu nhìn về phía nhân loại nói chuyện.

Một đám trân quý sủng thú ánh mắt cảm giác áp bách thực sự quá mạnh, Kiều Tang Mặc Mặc đưa tay buông xuống, lộ ra "Ta liền tùy tiện nói một chút" xấu hổ nụ cười.

Tại có chút yên lặng bầu không khí bên trong, xuyên duy thay mặt tư khai miệng kêu một tiếng:

"Xuyên duy."

"Thép tù."

Thép bảo đồng bộ phiên dịch.

Nó nói chuyện này bàn lại, cứ để sủng thú ra tay trước nói.

Thật đáng thương Sciallala... Kiều Tang trong lòng đồng tình Sciallala một giây, đưa một gốc cây quả quá khứ, lấy đó an ủi.

"Hạ Hạ."

Sciallala điều chỉnh tốt tâm tính, kêu một tiếng, biểu thị "Cảm ơn" duỗi ra móng vuốt, lễ phép tiếp nhận.

Thời gian trôi qua, đợi đến một đám sủng thú phát biểu hoàn tất, xuyên duy thay mặt tư ánh mắt rơi vào Thanh Bảo trên thân.

Kiều Tang chấn động trong lòng, sắc mặt kích động, tranh thủ thời gian Triêu Thanh bảo sử cái "Ngươi mau nói, ngươi mau nói" ánh mắt.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Thanh Bảo, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Mình hướng thứ mười tịch muốn tịnh huyết quả, còn phải cầm quý giá của mình đồ vật để đổi, Thanh Bảo đều không cần dạng này...

Thanh Bảo giật mình, rất muốn nói có thể hay không để cho nó trực tiếp trở nên so Tiểu Tầm Bảo Cường lớn, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư ở bên cạnh, nó chỉ có thể dằn xuống nội tâm ý nghĩ, nhu thuận kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó cái gì đều không cần, bởi vì nhà mình Ngự Thú Sư đều sẽ cho nó.

Nói xong, dùng tràn ngập thâm tình cùng ỷ lại ánh mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Không! ! ! Ngươi cần! Như thế cơ hội hiếm có, ngươi mau nói ngươi muốn cái gì! Kiều Tang trong lòng hò hét, liều mạng Triêu Thanh bảo nháy mắt.

Xuyên duy thay mặt tư có chút buồn cười nhìn người ở ngoài xa loại một chút.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ý tứ, lời nói xoay chuyển, kêu một tiếng, biểu thị nó nhớ tới cần gì.

"Xuyên duy?"

Xuyên duy thay mặt tư phối hợp với kêu một tiếng.

Ngươi muốn cái gì?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó muốn nhà mình Ngự Thú Sư não vực đột phá, mau chóng khế ước Tiểu Đình Long.

Khế ước Tiểu Đình Long về sau, nó cũng không phải là trong đội ngũ yếu nhất... Thanh Bảo không có đem câu nói này nói ra.

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long trong nháy mắt sững sờ nhìn sang.

Thanh Bảo ở cái này trong lúc mấu chốt, nghĩ đến lại là ta... Kiều Tang trong lòng nóng lên, cảm động đến tột đỉnh.

Xuyên duy thay mặt tư buồn cười nhìn Thanh Bảo một chút, sau đó nhìn về phía người ở ngoài xa loại, con mắt nổi lên Lam Quang.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, nó trong mắt Lam Quang tán đi, toát ra một chút vẻ mặt kinh ngạc, dùng ánh mắt khác thường đánh giá Kiều Tang đến mấy lần.

Sao, thế nào... Kiều Tang bị chằm chằm hơi khẩn trương lên.

"Xuyên duy?"

Xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó hỏi ngươi mấy tuổi.

"17, nhanh 18." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

Nói xong, chung quanh sủng thú dồn dập lộ ra khiếp sợ, ngạc nhiên thần sắc.

Những này Lam tinh sủng thú cùng nhau tiến đến, còn mang theo màu trắng thân phận vòng tay, bọn nó tự nhiên mà vậy cho rằng đều là cái này nhân loại khế ước sủng thú.

Thế nhưng là 17 tuổi, có thể khế ước nhiều như vậy sủng thú?

Không có cảm ứng sai, niên kỷ lại thật sự nhỏ như vậy... Xuyên duy thay mặt tư ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm người ở ngoài xa loại, kêu một tiếng:

"Xuyên duy."

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó nói ngươi bây giờ não vực không thể cưỡng ép đột phá, nhưng mà đã có chút buông lỏng, nghĩ phải nhanh lên một chút tiến vào giai đoạn kế tiếp, phương pháp tốt nhất chính là gần nhất nghỉ ngơi thật tốt, đến lúc đó tự nhiên mà vậy liền sẽ đột phá.

Nghỉ ngơi thật tốt... Uổng công Thanh Bảo cơ hội lần này a... Kiều Tang nội tâm hò hét, mặt ngoài trịnh trọng nói:

"Ta đã biết."

Xuyên duy thay mặt tư khóe miệng ẩn ẩn co quắp một chút, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Sciallala, kêu một tiếng:

"Xuyên duy."

Nghe vậy, chung quanh sủng thú lần nữa lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

"Hạ Hạ?"

Sciallala nhãn tình sáng lên, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư nhẹ gật đầu.

Sciallala đầy mắt chờ mong nhìn về phía một bên nhân loại.

Hả? Nhìn ta làm gì? Kiều Tang không rõ ràng cho lắm.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo trong đầu phiên dịch.

Thứ mười tịch để Sciallala đi theo ngươi ra đi du ngoạn.

Kiều Tang: "? ? ?"

A! Cảm tạ 2 0 250 408 105243865 lão bản khen thưởng Minh chủ! Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh! Tài vận cút cút!.