Chương 1121: Ma Lực Long, gặp lại (hai hợp một) (1)

Chương 1121: Ma Lực Long, gặp lại (hai hợp một) (1)

Để Sciallala, đi theo nàng, đi du ngoạn? Kiều Tang mộng một chút, trong lòng tự nhủ thép bảo xác định không có phiên dịch sai?

Ý niệm mới vừa nhuốm, xuyên duy thay mặt tư đột nhiên miệng nói tiếng người:

"Nó không có phiên dịch sai."

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang đại não trống không 0. 01 giây, tiếp lấy trong đầu bộc phát ra âm thanh bén nhọn:

A! Thứ mười tịch nghe được ý nghĩ của nàng! Nó còn nói chuyện!

Bảo ngươi không tin ta phiên dịch... Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

... Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  cảm xúc trong đáy lòng, ở trong lòng không ngừng lặp lại: Cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần nghĩ, sẽ bị nghe thấy, sẽ bị nghe thấy...

Bình phục qua đi, nàng nghe được mình giọng điệu thanh âm bình tĩnh:

"Ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Sciallala."

"Hạ Hạ!"

Sciallala nghe nói như thế, lộ ra vui vẻ biểu lộ, hận không thể hiện tại liền lập tức thu thập hành lý cùng nhân loại trước mắt ra đi du ngoạn.

"Bất quá." Kiều Tang lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Ta là theo chân lão sư cùng đi Viêm Thiên tinh, Sciallala muốn là theo chân ta cùng một chỗ, lão sư ta nhất định sẽ biết, mà lại ta cũng không dám hứa chắc Sciallala nhất định sẽ không bị người phát hiện."

Dù sao, trên người nàng có thể ẩn tàng tồn tại cảm chỉ có không cảm giác phấn, mà chỉ cần Ngự Thú Sư cùng sủng thú đẳng cấp cao đến trình độ nhất định, liền sẽ không nhận không cảm giác phấn ảnh hưởng.

"Hạ Hạ!"

Sciallala nghe vậy, lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng.

Mà sau não túi co rụt lại, bỗng nhiên chui vào cổ một vòng nụ hoa bên trong, lớn lên giống Diệp Tử cánh tay hướng lên trên bày lên, hóa thành một gốc phổ thông hoa cỏ bộ dáng.

"Hạ Hạ!"

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, Sciallala lại đem đầu từ nụ hoa bên trong chui ra, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị bình thường nhất định sẽ ẩn tàng tốt chính mình, sẽ không bị người phát hiện.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hợp thời phiên dịch.

Không nghĩ tới Sciallala còn có loại này năng lực ẩn giấu... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư khai miệng kêu một tiếng.

Kiều Tang gặp thứ mười tịch đối với mình lại giảng chủng tộc ngôn ngữ, trong lòng rất muốn nhả rãnh một chút, nhưng mà nghĩ đến đối phương đọc tâm năng lực, nhẫn nại xuống tới.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói lão sư của ngươi có thể biết Sciallala tồn tại  còn lo lắng của ngươi cũng không là vấn đề.

Phiên dịch hoàn tất  bên kia xuyên duy thay mặt tư con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang trước mặt trống rỗng xuất hiện một cái khoảng mười centimet hình tròn lỗ đen.

Một gốc màu xanh lá Tiểu Hoa từ đó chậm rãi nổi lên.

Kiều Tang vô ý thức đưa tay tiếp nhận.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

Nó nói cái này gọi nhịn biến hoa, là từ nóng bên trong Rocca nơi đó lấy tới, có được để thảo hệ sủng thú biến thành tùy ý thực vật cùng cái khác thảo hệ sủng thú năng lực, dù là bị mới nhất khoa học kỹ thuật sủng thú phân biệt khí quét hình, cũng không cần lo lắng bị phát hiện.

Nóng bên trong Rocca, bị Viêm Thiên tinh sủng thú tự nhiên bảo hộ hiệp hội liệt vào toàn thế giới nhất gần như diệt tuyệt thập đại thảo hệ sủng thú một trong, nhan giá trị cùng thực lực cùng tồn tại, lại cực kỳ chú ý huyết thống, tại còn không có gần như diệt tuyệt thời điểm được xưng là "Quý tộc sủng thú" .

Kiều Tang trong đầu hiện lên nóng bên trong Rocca tư liệu, vô ý thức quay đầu nhìn về phía nơi xa một chỉ có cạn bộ lông màu xanh lục, sinh trưởng ở phần cổ lá cây khoác tại sau lưng giống áo choàng, trên móng vuốt cầm một chùm màu xanh lá nhịn biến hoa, toàn thân tản ra quý tộc khí tức sủng thú trên thân.

"Nóng bên trong."

Toàn thân tràn ngập quý tộc khí tức sủng thú nhìn qua, nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Đã liền nhịn biến Hoa đô có, vậy trước kia làm sao không cho Sciallala ra đi du ngoạn... Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian kiềm chế suy nghĩ,  Trịnh trọng nói:

"Ta đã biết."

Nói, đem nhịn biến hoa đưa cho Sciallala.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra vui vẻ biểu lộ, đem hoa tiếp nhận, chợt năng lượng ngoài tiết, bám vào nhịn biến tiêu tốn mặt.

Thân thể của nó tùy theo biến hóa thành nhỏ bản nóng bên trong Rocca dáng vẻ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay Sciallala.

Cùng nó cùng cái thanh tuyến thanh âm rất nhanh vang lên:

【  chủ nhân, ngài gần nhất dùng ta rốt cuộc chăm chỉ điểm ~ để ta xem một chút ~ nóng bên trong Rocca, sắp gần như diệt tuyệt thảo hệ Đế cấp sủng thú, tiện tay mang theo đóa hoa có có thể để cho thảo hệ sủng thú biến thân tác dụng, trên người tán phát ra quý tộc khí tức để cho người ta mê muội... 】

Nơi xa nóng bên trong Rocca nghe có quan tại giới thiệu của mình, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng mà không đợi sủng thú phân biệt khí toàn bộ kể xong, Tiểu Tầm bảo liền nhấn xuống quan bế khóa, con mắt tỏa sáng, hướng nhỏ bản nóng bên trong Rocca lộ ra "Thật thần kỳ" biểu lộ.

Nóng bên trong Rocca khóe miệng thu liễm xuống tới.

Kiều Tang thấy thế, ý niệm đầu tiên là: Tiểu Tầm bảo học thông minh a, biết cái này sủng thú phân biệt khí nửa đoạn sau không thể phát ra.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Quả nhiên cùng thứ mười tịch nói đồng dạng, liền sủng thú phân biệt khí cũng phân biệt không ra...

Trong nội tâm nàng cảm thấy thần kỳ.

Phải biết, tuyệt đại đa số có được biến thân năng lực sủng thú tại biến thân trạng thái đều có thể bị sủng thú phân biệt khí biết đừng đi ra.

"Hạ Hạ!"

Nhỏ bản nóng bên trong Rocca hướng xuyên duy thay mặt tư khai tâm kêu một tiếng, tiếp lấy thân thể biến hóa, khôi phục thành Sciallala bộ dáng.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư hướng Sciallala cười cười về sau, quay đầu nhìn về Kiều Tang kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói chỉ muốn ngươi chiếu cố thật tốt Sciallala, chờ ngươi rời đi Viêm Thiên tinh ngày đó, có thể hướng nó đưa ra một cái yêu cầu.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang khắc chế mình nội tâm muốn hiện lên ý nghĩ, biểu lộ giả bộ như coi như bình tĩnh dáng vẻ, không có già mồm, trực tiếp hỏi nói:

"Xin hỏi ta đến lúc đó muốn làm sao liên hệ ngươi?"

Vui vẻ hỏng đi... Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, năng lượng màu xanh lam thực thể hóa hiển hiện, trên không trung ngưng tụ hợp thành một chuỗi dãy số.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng.

Nó nói đến lúc đó ngươi có thể trực tiếp liên hệ cái số này.

Cái này chẳng lẽ lại là thứ mười tịch điện thoại cá nhân... Kiều Tang trong lòng nóng lên, tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, đem không trung dãy số tồn xuống dưới.

Đợi dãy số bảo tồn hoàn tất, không trung năng lượng khác nào như băng tinh tiêu tán ra.

"Hạ Hạ!"

Sciallala lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Nó biết chuyện này đã coi như là triệt để định xuống dưới.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo bay tới Sciallala bên cạnh  tương tự rất là vui vẻ.

Nó thích gia hỏa này.

Có nó tại, cảm giác không trung hương vị đều tốt nghe không ít.

Chúng sủng thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đối với thứ mười tịch làm ra quyết định này có chút không hiểu, bất quá vẫn là có cá biệt sủng thú tựa hồ rõ ràng cái gì, dùng ánh mắt khác thường đánh giá người ở ngoài xa loại.

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng.

Chúng sủng thú kiềm chế suy nghĩ, cùng nhau nhìn sang.

Tại thép bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang rõ ràng thứ mười tịch đây là tại làm tụ hội sau cùng phát biểu.

Thế mà nhanh như vậy liền phải kết thúc... Kiều Tang nội tâm khó nén thất vọng.

Giảng thật, liền cái này tụ hội, nàng cảm giác mình nghỉ ngơi mấy tháng cũng không thành vấn đề..