Chương 1121: Ma Lực Long, gặp lại (hai hợp một) (2)

Chương 1121: Ma Lực Long, gặp lại (hai hợp một) (2)

"Xuyên duy."

"Xuyên duy."

Xuyên duy thay mặt tư nói một đống lời nói về sau, cuối cùng nhìn Kiều Tang vị trí một chút, quay đầu bước vào trống rỗng xuất hiện lỗ đen.

Chúng sủng thú đưa mắt nhìn thứ mười tịch.

Nhìn chằm chằm vào thứ mười tịch nhìn Ma Lực Long rõ ràng khả năng này chính là đời này cơ hội duy nhất, rốt cuộc lấy dũng khí, quát to một tiếng:

"Mài mài!"

Xuyên duy thay mặt tư dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Chúng sủng thú ánh mắt cũng đồng dạng rơi vào Ma Lực Long trên thân.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó đang hỏi nó cần muốn làm thế nào mới có thể trở nên cùng thứ mười tịch đồng dạng.

Ma Lực Long, nguyên lai ngươi như thế có chí hướng sao... Kiều Tang nghe được phiên dịch, nhịn không được nhìn về phía Ma Lực Long, trong nháy mắt đối với nó lau mắt mà nhìn.

Tại một đám trân quý sủng thú dưới ánh mắt, Ma Lực Long hai chân run rẩy, bất quá nhãn thần vẫn như cũ kiên định nhìn về phía xuyên duy thay mặt tư.

"Xuyên duy."

Rốt cuộc, xuyên duy thay mặt tư kêu một tiếng.

"Mài mài!"

Ma Lực Long ngu ngơ ngay tại chỗ, tiếp lấy lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên.

Dù là Kiều Tang giờ phút này không biết thứ mười tịch nói chính là cái gì, cũng biết câu trả lời của nó để Ma Lực Long rất phấn chấn.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh gật đầu kêu một tiếng.

Xuyên duy thay mặt tư quay đầu tiến vào trong lỗ đen.

Lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

"Thép tù."

Thép bảo lúc này mới trong đầu tiến hành phiên dịch.

Thứ mười tịch để Ma Lực Long đi theo nón trụ hoàng linh trước học tập.

Kiều Tang sửng sốt một chút, sinh ra ý niệm đầu tiên là: Nón trụ hoàng linh không phải vừa thả mười năm giả sao?

Sau đó mới là cái thứ hai suy nghĩ:

Khó trách Ma Lực Long cao hứng như vậy, xem ra thứ mười tịch là chuẩn bị bồi dưỡng Ma Lực Long a...

Nàng mặc dù không biết nón trụ hoàng linh cụ thể là làm cái gì, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra nó là tại giúp thứ mười tịch làm việc, Ma Lực Long nếu như có thể đi theo nón trụ hoàng linh học tập  tương đương với về sau có cơ hội cùng thứ mười tịch tiếp xúc.

Cái này có thể so sánh nhẹ nhàng cổ vũ lời nói muốn thực tế hơn nhiều.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang đã vì Ma Lực Long cảm thấy cao hứng, lại vì thứ mười tịch cử động cảm thấy ấm lòng.

Ngự thú liên minh có thứ mười tịch, nên tính là tất cả sủng thú Phúc Âm...

"Chúc mừng." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hướng Ma Lực Long cười nói.

"Mài mài!"

Ma Lực Long thay đổi ngày xưa ổn trọng, vui vẻ kêu một tiếng.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh hướng Ma Lực Long vẫy vẫy tay.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó để Ma Lực Long quá khứ, chúng nói chúng nó cần phải đi.

"Mài mài!"

Ma Lực Long đáp lại một tiếng, hướng Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó quơ quơ móng vuốt tiến hành tạm biệt về sau, liền hướng nón trụ hoàng linh vui sướng chạy tới.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long nhìn xem Ma Lực Long đi xa thân ảnh, không khỏi có chút không nỡ.

A? Lúc này đi rồi? Kiều Tang đột nhiên nghĩ tới điều gì, hô: "Ngươi không đi ra cùng Long Đại Vương đạo một chút khác sao?"

Ma Lực Long tới cái dừng ngay.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh thổi qua đến, tương đối tri kỷ kêu một tiếng, biểu thị nếu như ngươi muốn đi cùng trưởng bối đạo những lời khác liền đi, ta cho ngươi cái địa chỉ, ngươi đến lúc đó có thể quá khứ tìm ta.

"Mài mài!"

Ma Lực Long tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền muốn cùng theo đi.

"Mài mài."

Nói xong, nó hướng Kiều Tang kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Nó muốn để ngươi giúp nó chụp cái video.

Ma Lực Long lại còn biết chụp video... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quay phim công năng, nhắm ngay Ma Lực Long.

"Mài mài."

"Mài mài."

Ma Lực Long đối ống kính thật lòng giảng thuật cái gì, tiếp lấy chỉ chỉ một bên nón trụ hoàng linh.

Kiều Tang mở rộng ống kính, để nón trụ hoàng linh nhập kính.

"Nón trụ nón trụ."

Nón trụ hoàng linh phối hợp với nhẹ gật đầu.

"Mài mài."

Ma Lực Long hướng ống kính quơ quơ móng vuốt về sau, kêu một tiếng, biểu thị đem cái này cho đầu lĩnh nhìn liền tốt.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang bảo đảm nói.

Nói xong, nàng chân thành nói: "Ma Lực Long, gặp lại, ngươi nhất định có thể đạt thành mục tiêu của ngươi."

"Mài mài."

Ma Lực Long lộ ra một cái nụ cười thật to, sau đó nhìn về phía Tiểu Đình Long, kêu một tiếng.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long dùng sức gật gật đầu.

Ma Lực Long lộ ra nụ cười, quay người đi theo nón trụ hoàng linh hướng cách đó không xa mặt đất trống rỗng xuất hiện trong một cánh cửa đi đến.

Không ít trân quý sủng thú đồng dạng hướng cánh cửa kia đi đến.

"Cao cao."

Cao độn mèo đứng tại cửa bên cạnh, biểu lộ có chút không nhịn được thúc giục.

Kiều Tang thấy được một đạo tương đối thân ảnh quen thuộc chính cửa trước bên kia đi đến, căng thẳng trong lòng, hô lớn nói:

"Tụ cát cơ!"

"Họp gặp?"

Tụ cát cơ dừng bước lại, theo tiếng nhìn lại.

Kiều Tang ôm lấy còn không có kịp phản ứng Lộ Bảo, liền hướng tụ cát cơ phương hướng chạy tới.

Lộ Bảo: "? ? ?"

"Ngươi có thể giúp ta nhìn nhìn lại Lộ Bảo Hoàng cấp về sau là thế nào tiến hóa sao?" Kiều Tang tại tụ cát mặt phẳng chiếu trước dừng lại, giọng điệu khẩn cầu mà hỏi.

Lộ Bảo cuối cùng rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư muốn làm gì, an tĩnh nhìn về phía tụ cát cơ.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ hướng Sciallala cùng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua về sau, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang nhịp tim không tự giác gia tốc đứng lên.

Lộ Bảo biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng mà cơ thể hơi căng cứng, hiển nhiên có chút khẩn trương.

Tụ cát cơ biểu lộ từ bình tĩnh chuyển thành đồng tình, lại chuyển thành bội phục.

Đại khái qua nửa phút tả hữu thời gian, ánh mắt nó Lam Quang biến mất, nhìn xem Lộ Bảo kêu một tiếng:

"Họp gặp."

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đồng bộ phiên dịch.

Nó nói Lộ Bảo hạ giai đoạn kế tiếp là tại một mảnh sông băng bên trong tiến hóa.

Lộ Bảo vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Kiều Tang vội vàng hỏi: "Nó lúc ấy là ở vào một loại gì cảm xúc?"

Lấy Lộ Bảo cho tới nay tiến hóa đường tắt tới nói, không có có ngoài ý muốn, hẳn là hoàn cảnh tăng thêm cảm xúc năng lượng.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ về suy nghĩ một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó lúc ấy giống như rất khó khăn qua bi thương.

Tâm tình tiêu cực à... Kiều Tang suy tư một chút, kiềm chế suy nghĩ, giọng điệu trịnh trọng nói:

"Cảm ơn, ngươi về sau nếu là có gấp cái gì muốn giúp, cứ tới tìm ta!"

"Băng Đế."

Lộ Bảo đồng dạng lộ ra trịnh trọng biểu lộ, kêu một tiếng.

"Họp gặp."

Tụ cát cơ trong mắt lộ ra ý cười, hướng Sciallala vị trí kêu một tiếng.

Sciallala giờ phút này còn đang cùng Thanh Bảo bọn nó vui sướng trò chuyện, không có chú ý tới bên này.

Tụ cát cơ thu tầm mắt lại, quay người đi vào thông hướng một cái thế giới khác cửa.

"Tụ cát cơ! Gặp lại!" Kiều Tang dùng sức phất tay.

"Thép tù."

Thép bảo nhìn xem tụ cát cơ bóng lưng rời đi, kêu một tiếng.

Nó nói ngươi chỉ phải chiếu cố thật tốt Sciallala là tốt rồi.

Ta hiểu rồi... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Nàng quay đầu nhìn về phía Nha Bảo bọn nó, hô:

"Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo, đình bảo, Sciallala, chúng ta cần phải đi!"

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

"Đình Đình."

"Hạ Hạ!"

Nha Bảo bọn nó vui sướng chạy tới.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó cửa trước đi đến.

Cao độn mèo đánh giá nhân loại trước mắt, ánh mắt khó được toát ra một chút hứng thú.

"Cao cao."

Chợt nó nhìn về phía Sciallala, kêu một tiếng, biểu thị nếu là cái này nhân loại khinh bạc ngươi, ngươi tùy thời tới tìm ta.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó nện bước nhẹ nhàng bước chân không kịp chờ đợi cửa trước đi vào.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch cao độn mèo vừa mới nói lời.

Kiều Tang dừng bước lại, quay đầu đối với cao độn mèo một mặt trịnh trọng bảo đảm nói:

"Ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Sciallala."

"Cao cao."

Cao độn mèo xét lại nhân loại trước mắt một chút, có chút thận trọng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang lúc này mới mang theo Nha Bảo bọn nó tiếp tục cửa trước bên kia đi đến.

Đợi hai cái chân phóng ra cửa kia một chớp mắt, cảnh tượng trước mắt đại biến.

Khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

Bỗng nhiên, Kiều Tang cuối cùng nhớ ra mình rốt cuộc quên lãng chuyện gì.

Michaela lão sư....