Chương 1122: Kỳ thật nó là Sciallala (hai hợp một)

Chương 1122: Kỳ thật nó là Sciallala (hai hợp một)

Kiều Tang không khỏi có chút chột dạ, chợt lại nghĩ tới điều gì, quay đầu đối với Sciallala nói:

"Ngươi trước thay cái bộ dáng."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhu thuận gật gật đầu, tiếp cái đầu núp ở nụ hoa bên trong, hai tay mở ra, giả bộ làm một bộ phổ thông hoa cỏ bộ dáng.

Kiều Tang: "..."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không dùng cái kia nhịn biến hoa biến thân sao?

"Hạ Hạ..."

Sciallala đầu lập tức từ nụ hoa bên trong chui ra, ngượng ngùng sờ lên đầu, sau đó cầm lấy nhịn biến hoa, đem năng lượng phụ ở phía trên.

Một giây sau, nó biến thành một chỉ có cạn bộ lông màu xanh lục, sinh trưởng ở phần cổ lá cây khoác ở phía sau giống áo choàng bình thường sủng thú.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên ngắn chỉ, kêu một tiếng, biểu thị thay đổi không tệ.

"Hạ Hạ."

Nhỏ bản nóng bên trong Rocca lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Thế mà biến thành nóng bên trong Rocca... Kiều Tang khóe miệng ẩn ẩn co quắp một chút.

"Thép tù..."

Thép bảo trong đầu chần chờ kêu một tiếng, biểu thị cái này Sciallala có phải hay không không quá thông minh?

"Nói mò, huyễn thú làm sao có thể không thông minh." Kiều Tang trong đầu phản bác xong, lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tòi ra con nào đó thảo hệ sủng thú ảnh chụp phóng tới Sciallala trước mặt, nói:

"Biến thành cái này sủng thú đi, nóng bên trong Rocca vẫn là quá chói mắt một chút."

"Hạ Hạ."

Sciallala chằm chằm điện thoại di động bên trên ảnh chụp thật lòng nhìn mấy lần, nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, bộ dáng biến hóa, một con hình thể khoảng 50 centimet, có Tiểu Thảo ngoại hình, đầu cùng chân thông thẳng với, giống như là một gốc có hình tròn hai chân trái cây màu đỏ sủng thú xuất hiện tại trước mặt.

Tiểu Ngốc quả, Viêm Thiên tinh thường thấy nhất thảo hệ sơ cấp sủng thú, trí thông minh không cao, làm phát hiện nơi nào có phì nhiêu thổ địa thời điểm, liền sẽ đem mình chôn ở nơi đó... Kiều Tang trong đầu hiện lên Sciallala biến thành sủng thú tư liệu, hài lòng nói:

"Biến thành Tiểu Ngốc quả đã tốt lắm rồi, chắc chắn sẽ không quá nhiều người chú ý."

"Hạ Hạ."

Sciallala rõ ràng nhân loại trước mắt là đang trợ giúp mình, lộ ra cảm kích biểu lộ, kêu một tiếng.

"Chờ một chút!" Kiều Tang nghe được Sciallala tiếng kêu, đột nhiên lên tiếng nói: "Tiếng kêu của ngươi không đúng."

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra "Cầu chỉ giáo" biểu lộ.

"Ngươi nên gọi 'Ngơ ngác' đây mới là Tiểu Ngốc quả tiếng kêu." Kiều Tang nhắc nhở: "Trừ phi ngươi tại trước mặt người khác đều không ra, bằng không thì tiếng kêu không giống rất dễ dàng sẽ bị phát hiện không hợp lý."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu nếm thử phát âm: "Hạ, Hạ, Hạ Hạ..."

Cứ như vậy luyện tập một phút đồng hồ sau, Sciallala cả cái đầu tựa như ỉu xìu đồng dạng:

"Hạ Hạ..."

Nó học không được, quá khó...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Làm sao lại khó đâu" biểu lộ, hắng giọng một cái, bắt đầu há mồm:

"Tìm, tìm, ngốc, ngơ ngác!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala sợ ngây người, lộ ra "Ngươi thật lợi hại" biểu lộ.

"Ngơ ngác ~ "

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng, biểu thị cái này là chuyện nhỏ.

Sciallala nhìn xem Tiểu Tầm bảo biểu lộ mang theo chút sùng bái.

Tiểu Tầm bảo khóe miệng nhếch lên, rất là hưởng thụ.

Kiều Tang thấy thế, không khỏi trầm mặc lại, trong lòng tự nhủ đang tụ hội thời điểm ngươi thấy thứ mười tịch làm ra cái lỗ đen để nhiều như vậy đồ ăn đến rơi xuống đều không gặp ngươi lộ ra bộ dáng này, hiện tại Tiểu Tầm bảo thay cái chủng tộc ngôn ngữ, ngươi liền sùng bái lên?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không thể gặp mình thích tiểu gia hỏa đối với Tiểu Tầm bảo lộ ra bộ biểu tình này, ở một bên lộ ra "Cái này có gì đặc biệt hơn người" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình cũng được.

Sau đó hắng giọng một cái, liền bắt đầu luyện tập đứng lên:

"Thanh, Thanh, Thanh, Thanh..."

Sciallala ở một bên dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn xem.

"Thanh, Thanh, Thanh..." Cứ như vậy luyện tập nửa phút vẫn là "Thanh" về sau, Thanh Bảo cái trán ẩn ẩn có chút đổ mồ hôi.

Nhưng ở Sciallala tràn ngập ánh mắt mong đợi dưới, nó vẫn là kiên trì tiếp tục luyện tập xuống dưới: "Thanh, Thanh, Thanh Thanh..."

"Nha Nha."

Nha Bảo đợi nửa ngày, gặp Thanh Bảo còn đang "Thanh Thanh" kêu, nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị vẫn là để Sciallala luyện tập đi, dù sao ngươi cũng không cần luyện tập cái này.

Thanh Bảo luyện tập thanh âm im bặt mà dừng, trầm mặc hai giây về sau, nó kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ngươi nói có đạo lý.

Nói xong, nhìn về phía Sciallala, dùng ánh mắt ra hiệu ngươi có thể luyện tập.

"Hạ Hạ."

Sciallala trong nháy mắt đã quên Thanh Bảo luyện nửa ngày không thành công sự tình, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, hé miệng.

"Kiều Tang!"

Ngay tại nó chuẩn bị luyện tập phát ra tiếng thời khắc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Sciallala quay đầu, thấy được người không quen thuộc loại, nhớ tới lúc trước căn dặn, ngậm miệng lại, đình chỉ luyện tập.

"Lão sư!" Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy trống rỗng xuất hiện mấy thân ảnh, kinh hỉ nói.

Bản thân còn nghĩ chờ Sciallala học xong Tiểu Ngốc quả ngôn ngữ sau quá khứ tìm lão sư, không nghĩ tới lão sư dẫn đầu tìm tới.

"Ngươi không có việc gì là tốt rồi." Michaela bước nhanh đi tới, gặp Kiều Tang lông tóc không tổn hao gì dáng vẻ, thở dài một hơi, chợt một bên cảnh giác chung quanh, một bên giọng điệu ngưng trọng nói:

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Không sai." Bên cạnh Liavong một mặt nghiêm túc nói: "Cái này ốc Lâm có một con đặc biệt cường đại sủng thú, sẽ thời gian ngừng lại, đem ta cùng Michaela đều có thể dừng lại tại nguyên chỗ chỉnh một chút thời gian một ngày."

Dừng lại tại nguyên chỗ chỉnh một chút một ngày... Kiều Tang nghe nói như thế, không khỏi có chút chột dạ, đến mức không có ngay lập tức đáp lời.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

"Mài mài!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Long Đại Vương lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng.

Ma Lực Long đâu!

Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang tán đi, thấy chung quanh quả nhiên không có Ma Lực Long thân ảnh, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Michaela tâm tình nặng nề phiên dịch nói: "Ma Lực Long đâu?"

Kiều Tang nhìn xem Michaela lão sư, lại nhìn xem Long Đại Vương, thở dài một hơi, nói:

"Ma Lực Long đi."

Long Đại Vương lui lại một bước, giống như là nhận lấy trước nay chưa từng có đả kích, chợt nó lộ ra cực kỳ phẫn nộ biểu lộ, hé miệng:

Mài

Không đợi nó đem lời kể xong, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra video, phóng tới trước mặt của nó, nói:

"Ngươi xem một chút đi, đây là Ma Lực Long trước khi đi cùng ngươi nói."

Long Đại Vương sửng sốt một chút, cố nén nội tâm phẫn nộ, trong mắt tràn đầy đau buồn phẫn nộ, thậm chí ngậm một chút nước mắt nhìn về phía điện thoại.

Kiều Tang đè xuống phát ra.

Michaela cùng Phún Già Mỹ nhịn không được bu lại.

"Mài mài."

Đập vào mắt chính là Ma Lực Long đối ống kính một mặt vui vẻ hình tượng.

Long Đại Vương mộng một chút.

"Mài mài, mài mài." Ma Lực Long vui vẻ lại thật lòng giảng thuật.

"Nón trụ nón trụ."

Đón lấy, nón trụ hoàng linh nhập kính, đối ống kính nhẹ gật đầu.

"Mài mài."

Cuối cùng, Ma Lực Long đối ống kính vui sướng quơ quơ móng vuốt.

Video đến đây là kết thúc.

Michaela, Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương đều trầm mặc lại.

"Tình huống như thế nào?" Không thấy video Liavong nhịn không được hỏi.

"Liền là video bên trong phát ra như thế, Ma Lực Long cùng nón trụ hoàng linh đi." Kiều Tang nhìn về phía Long Đại Vương, giọng điệu mang theo nặng nề nói: "Ta biết ngươi không nỡ Ma Lực Long, nhưng đó là nón trụ hoàng linh, Ma Lực Long đi theo nó học tập nhất định có thể có rất tốt tiền đồ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Mà lại đây là thứ mười tịch an bài, nón trụ hoàng linh tại thứ mười tịch thủ hạ làm việc, Ma Lực Long có thể đi theo nón trụ hoàng linh, về sau nói không chừng cũng có thể đi theo thứ mười tịch."

Tất cả ánh mắt bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

"Nón trụ hoàng linh? Thứ mười tịch?" Liavong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, có chút không rõ một cái nho nhỏ Ma Lực Long làm sao lại đột nhiên cùng những tồn tại này dính líu quan hệ.

"Ngươi nói thứ mười tịch?" Michaela ngạc nhiên nhìn xem Kiều Tang: "Ngươi nhìn thấy thứ mười tịch rồi?"

Kiều Tang gật đầu "Ân" một tiếng: "Mảnh này ốc Lâm nhưng thật ra là thứ mười tịch triệu tập trân quý sủng thú tụ hội địa phương."

Sau khi nói đến đây, nàng ngừng lại, cho ra hợp lý suy đoán: "Ta cảm thấy các ngươi gần nhất tìm kiếm trân quý sủng thú tụ tập địa phương hẳn là nơi này."

"Nhưng mà bọn nó tụ tập địa phương không có thiên tài địa bảo gì, liền là đơn thuần tụ hội, hẳn là giống Long Đại Vương lúc trước tham gia thứ mười tịch tụ hội như thế."

Thứ mười tịch trước đó quy định không thể có nhân loại tiến vào nơi này, biết nơi này, là lo lắng tụ hội bị quấy rầy, hiện đang tụ hội kết thúc, tự nhiên là không có lo lắng, cho nên cũng không tính là nhất định phải chuyện giữ bí mật.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, tằng hắng một cái, nói tiếp:

"Nếu là ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là bị thứ mười tịch thi triển thời gian ngừng lại."

Nàng không có nói mình là tận mắt nhìn thấy.

Yên tĩnh, chết yên tĩnh giống nhau.

Michaela cùng Liavong ngu ngơ ngay tại chỗ, biểu lộ hiện ra trạng thái đờ đẫn.

Lượng tin tức quá lớn, bọn họ cần thời gian tiêu hóa.

Đang nghe đoạn văn này trước đó, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng chuyện này còn cùng trong truyền thuyết thứ mười tịch nhấc lên quan hệ.

Bỗng nhiên, Long Đại Vương phiến cánh, bay tới không trung, một mặt đau buồn phẫn nộ, dắt cuống họng liều mạng hô to:

"Mài mài! ! !"

"Mài mài! ! !"

"Mài mài! ! !"

Ma Lực Long! Ma Lực Long!

Ta là ngươi đầu lĩnh a!

Muốn đi ngươi cũng muốn mang theo ta cùng đi a!

"Đừng, đừng hô..." Michaela tại Long Đại Vương tiếng kêu bên trong lấy lại tinh thần, nói ra: "Ma Lực Long cùng thứ mười tịch đều đã không ở nơi này."

"Mài mài! ! !" Long Đại Vương không có nghe nàng nói chuyện, vẫn như cũ hô to.

Michaela hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  cảm xúc, nhìn về phía Kiều Tang, tận lực giọng điệu bình tĩnh dò hỏi:

"Ngươi, tiến đi tham gia tụ hội?"

Kiều Tang gật gật đầu, lấy ngượng ngùng giọng điệu hồi đáp: "Tiến vào, vừa lúc bắt đầu làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng muốn gặp được chuyện gì, về sau mới biết được là thứ mười tịch tổ chức tụ hội."

Liavong sơ bộ tiêu hóa xong tin tức này, lẩm bẩm nói:

"Ngươi là thế nào đi vào?"

"Đều là lấy Thanh Bảo phúc." Kiều Tang nói ra: "Bên trong có mấy cái sủng thú nhận ra Thanh Bảo là trong truyền thuyết sủng thú, liền đem nó mang vào, ta làm nó Ngự Thú Sư, cho nên có vinh hạnh đi theo vào."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh ngọt ngào kêu một tiếng.

Michaela cùng Liavong quay đầu nhìn về phía Thanh Bảo, khó mà tiêu hóa tin tức đồng thời, lại cảm thấy hợp lý.

Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết sủng thú.

Trầm mặc mấy giây sau, Michaela mở miệng nói:

"Chúng ta về trước đi."

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, ôm lấy Sciallala.

Một giây sau, một đoàn người cùng sủng thú liền xuất hiện ở cửa tửu điếm.

"Mài mài! ! !"

Long Đại Vương quay đầu, liền chuẩn bị hướng ốc Lâm phương hướng một lần nữa bay đi.

Kiều Tang thấy thế, nhịn không được mở miệng nói:

"Ma Lực Long đi theo nón trụ hoàng linh đã đi rồi, còn có thứ mười tịch, bọn nó đều là dùng không gian loại kỹ năng đi, ta tận mắt thấy."

Long Đại Vương trong nháy mắt trầm mặc lại, không tái phát điên kêu to, nó quay đầu, dùng có chút ánh mắt u oán nhìn lại.

Nhìn như vậy ta làm nha... Kiều Tang bị nhìn không hiểu thấu, tránh né lấy Long Đại Vương ánh mắt.

"Ngươi làm sao mang theo chỉ Tiểu Ngốc quả?" Michaela lúc này mới phát hiện nhiều chỉ Tiểu Ngốc quả.

Sciallala khéo léo đợi trong ngực, ghi nhớ lúc trước, không có mở miệng.

Giới ở bên cạnh còn có cái Liavong lão sư tại, Kiều Tang nói ra:

"Ta cảm giác cùng nó rất có duyên phận, liền mang tới."

Michaela

Cùng một con Tiểu Ngốc quả có duyên phận? Michaela đánh giá Tiểu Ngốc quả mấy mắt, không có nhìn ra có chỗ đặc biết gì, không còn xoắn xuýt chuyện này, ngược lại nói với Liavong:

"Đã chuyện này đã có kết quả, vậy chúng ta liền không có cái gì tốt hợp tác."

"Ngươi nói đúng." Liavong nói xong, ánh mắt phức tạp nhìn Kiều Tang một chút, sau đó khôi phục bình thường biểu lộ, cười nói: "Hi vọng chúng ta về sau có cơ hội hợp tác."

Kiều Tang sửng sốt một chút, theo bản năng nhẹ gật đầu.

Liavong mang theo màu đen hình người sủng thú hướng khách sạn đi đến.

Michaela thần sắc để lộ ra sơ qua mỏi mệt, nói: "Nếu là ta không có đoán sai, ta bị thời gian ngừng lại bao lâu, thứ mười tịch tụ hội liền cử hành bao lâu, ngươi làm nhân loại tại một đám trân quý sủng thú bên trong đợi lâu như vậy, hẳn là áp lực rất lớn, về phòng trước nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

A? Áp lực? Ta hoàn toàn không có a... Kiều Tang cúi đầu nhìn Sciallala một chút, lên tiếng nói:

"Đang nghỉ ngơi trước đó, ta còn muốn nói với ngài mấy món sự tình."

...

Khách sạn.

Phòng

Long Đại Vương đứng ở cửa sổ, nhìn qua phong cảnh phía ngoài, một mặt phiền muộn.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Michaela ngồi vào trên ghế sa lon, dò hỏi.

"Thứ mười tịch tụ hội bên trên có một con tụ cát cơ." Kiều Tang ngồi ở bên cạnh một mình trên ghế sa lon, nghiêm mặt nói: "Ta để nó bang ta nhìn một chút Nha Bảo tương lai của bọn nó, đến Đế cấp hình thái tiến hóa đường tắt, hầu như đều đã rõ ràng."

Michaela đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên thẳng lưng, trên mặt cảm giác mệt mỏi đều biến mất, ánh mắt Chước Chước nhìn chằm chằm Kiều Tang, hỏi:

"Viêm Già Âu bọn chúng tiến hóa đường tắt đều là cái gì?"

"Nha Bảo đến Hoàng cấp phải dựa vào gần mặt trời, đến Đế cấp phải có ba loại tài liệu, theo thứ tự là..." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem Nha Bảo bọn nó đến Đế cấp tiến hóa đường tắt đều kỹ càng nói một lần.

Michaela trầm mặc mười mấy giây, hỏi:

"Ngươi là nói tụ cát cơ không nhìn thấy Viêm Già Âu bọn nó Đế cấp về sau tình huống?"

Kiều Tang gật đầu, "Ân" một tiếng.

Michaela trên mặt lưu lại hưng phấn, nói ra: "Ngươi đây coi như là đại kỳ ngộ, không nhìn thấy Đế cấp về sau tình huống không phải đặc biệt lớn gì vấn đề, trọng yếu nhất chính là, ngươi bây giờ biết rồi Viêm Già Âu bọn nó về sau không biết tiến hóa đường tắt, cái này bớt đi chúng ta rất nhiều thời gian cùng công phu."

Nói xong, nàng cảm khái nói:

"Duyên Tinh Linh dự đoán thật là không có sai, cơ duyên của ngươi ngay tại Viêm Thiên tinh."

"Còn có một việc." Kiều Tang nói.

"Cái gì?" Michaela theo miệng hỏi.

Nàng cho rằng không có chuyện gì so tụ cát cơ sự tình càng làm cho nàng hơn kích động hưng phấn.

"Kỳ thật nó là Sciallala." Kiều Tang nói, đem một bên "Tiểu Ngốc quả" ôm đến trong ngực.

"Hạ Hạ."

Sciallala rõ ràng đây là muốn giới thiệu mình, lên tiếng chào hỏi.

Chợt thân thể biến hóa, khôi phục thành hình dạng của mình.

Michaela: "! ! !" (tấu chương xong).