Chương 1123: Thật thay mặt chim cùng chân hỏa tinh (hai hợp một) (1)

Chương 1123: Thật thay mặt chim cùng chân hỏa tinh (hai hợp một) (1)

Sciallala? Sciallala? ! Michaela con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt tràn ngập khiếp sợ cùng mộng bức, không dám tin nhìn trước mắt đột nhiên bộ dáng đại biến sủng thú.

Sciallala

Thật là Sciallala!

Trong truyền thuyết có thể để cho vạn vật khôi phục, còn có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ Sciallala!

Cái này, cái này. . . Michaela lại cũng khó có thể khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc biểu lộ nhìn về phía Kiều Tang.

"Mài mài? !" Long Đại Vương nghe được đối thoại, cũng đình chỉ phiền muộn, đi tới, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn xem Sciallala, kêu một tiếng.

Tại Viêm Thiên tinh chỉ cần đối với lịch sử hơi có chút hiểu rõ sủng thú đều nghe nói qua Sciallala, Long Đại Vương cũng không ngoại lệ.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư học sinh dĩ nhiên mang đến Sciallala!

"Hạ Hạ."

Sciallala hướng Long Đại Vương lễ phép chào hỏi một tiếng.

"Mài mài..."

Long Đại Vương sửng sốt một chút, vô ý thức bày ngay ngắn tư thái, hướng nó nhẹ gật đầu.

"Ngươi, ngươi..." Michaela nhìn xem Kiều Tang cùng Sciallala, một thời nói không ra lời.

Không liền gặp được huyễn thú sao, lão sư cũng quá kích động một chút... Kiều Tang rất ít gặp nàng thất thố như vậy, không khỏi nói ra: "Lão sư, nếu không ngài ngồi xuống trước."

Michaela lúc này mới ý thức được sự thất thố của mình, hít sâu một hơi, lần nữa ngồi xuống, tận lực lấy bình tĩnh giọng điệu hỏi:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại mang theo Sciallala?"

Lúc nói lời này, tầm mắt của nàng nhịn không được lại hướng Sciallala nhìn lại, lúc trước suy nghĩ lại một lần nữa trong đầu hiển hiện:

Thật là Sciallala...

Cho đến hiện tại, nàng kỳ thật vẫn là có chút không dám tin tưởng Sciallala cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

"Là như vậy..." Kiều Tang lúc này đem trên tụ hội, Sciallala đưa ra yêu cầu, cùng thứ mười tịch để cho mình mang theo Sciallala du ngoạn sự tình nói một lần.

"Hạ Hạ."

Sciallala nghe xong, nhẹ gật đầu, biểu thị chính là như vậy.

Michaela như là một toà pho tượng, hồi lâu không động, biểu lộ hoảng hốt, một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói:

"Ngươi là nói, là thứ mười tịch để Sciallala đi theo ngươi ra đi du ngoạn?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, dùng có chút hưng phấn giọng điệu nói ra:

"Thứ mười tịch còn nói chỉ cần ta chiếu cố tốt Sciallala, tại ta rời đi Viêm Thiên tinh thời điểm, có thể tìm nó đưa ra một cái yêu cầu."

Lời này vừa nói ra, Long Đại Vương con mắt bỗng nhiên sáng lên, dùng tràn ngập thâm tình ánh mắt nhìn sang.

Kiều Tang bị Long Đại Vương ánh mắt nhìn tê cả da đầu, Mặc Mặc thay đổi vị trí ánh mắt, không để cho mình cùng ánh mắt của nó đối đầu.

Michaela lâm vào trầm mặc, không có lại nói tiếp, chậm rãi tiêu hóa xong những này đối với nàng mà nói quá mức có lực trùng kích tin tức.

"Lão sư?" Gặp Michaela lão sư nửa ngày không nói lời nào, Kiều Tang không khỏi kêu một tiếng.

Michaela giống như mới tỉnh, dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn về phía Kiều Tang, nói ra: "Chiếu cố thật tốt Sciallala."

"Đương nhiên." Kiều Tang bảo đảm nói.

"Hạ Hạ!"

Gặp nhân loại trước mắt cũng tiếp nhận rồi mình, Sciallala lộ ra vui vẻ biểu lộ, nhảy đến trên mặt đất, tìm Thanh Bảo bọn nó bắt đầu ngoan đùa nghịch.

Michaela nhìn chằm chằm Sciallala bóng lưng, thần sắc lại một lần nữa lâm vào hoảng hốt.

"Đúng rồi, còn có một việc." Kiều Tang nói.

Michaela thần sắc chấn động, bày ra nghiêm túc lắng nghe, ngươi nói cái gì ta đều có thể thừa nhận được tư thái.

"Nha Bảo tiến hóa đến Đế cấp giai đoạn cần đạo cụ ta chỉ biết Ly Hỏa tinh." Kiều Tang nói ra: "Mà Ly Hỏa tinh là cách Âu Á tư trên thân sinh ra, cách Âu Á tư lại là Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết sủng thú, lần này tụ hội ta nhìn một chút, nó không có tham gia."

"Rời đi Viêm Thiên tinh, ta cảm thấy khả năng không có cái gì cơ hội thu hoạch được cái này đạo cụ, cho nên ta nghĩ tại Viêm Thiên tinh thời điểm thật lòng tìm kiếm Ly Hỏa tinh."

Trong truyền thuyết sủng thú sản phẩm, tại cái này sủng thú bản thân sở thuộc tinh cầu thu hoạch được khả năng liền rất xa vời, huống chi rời đi cái tinh cầu này.

Chỉ cần tại Viêm Thiên tinh, mình mới có thể có nhất định cơ hội thu hoạch được Ly Hỏa tinh.

Nguyên lai nói chính là cái này... Michaela không khỏi thở dài một hơi, nói: "Đương nhiên, Ly Hỏa tinh ta sẽ giúp ngươi cùng một chỗ tìm kiếm."

Dừng một chút, nàng phổ cập khoa học đứng lên:

"Về phần chân hỏa tinh cùng mặt trời tinh, một cái là thật thay mặt thân chim bên trên rơi xuống lông vũ, nó lông vũ chỉ cần rơi xuống, liền lại biến thành tinh thể, lại xưng chân hỏa tinh, mặt trời tinh nhưng là Viêm Thiên tinh mặt trời mỗi cách một đoạn thời gian sẽ rơi xuống Hỏa Diễm Lưu Tinh thể, những này Lưu Tinh thể lưu lại Kết Tinh liền được xưng là mặt trời tinh."

Không hổ là Michaela lão sư, quả nhiên biết tất cả mọi chuyện... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, hỏi:

"Thật thay mặt chim cũng là Viêm Thiên tinh sủng thú sao?"

Ba loại tài liệu trong đó hai loại đều là đến từ Viêm Thiên tinh, nàng hợp lý hoài nghi loại thứ ba cũng thế.

Quả nhiên, Michaela gật đầu nói:

"Không sai, nó là Viêm Thiên tinh Long quốc Hỏa Hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Đế cấp sủng thú."

Chỉ là Đế cấp, khó trách tại Viêm Thiên tinh trân quý sủng thú tương quan trong thư tịch không thấy được... Kiều Tang nghe xong, bỗng cảm giác dễ dàng không ít.

Nàng vừa gặp thứ mười tịch, còn trên tụ hội gặp được trong truyền thuyết sủng thú, huyễn thú, viễn cổ sủng thú chờ siêu hiếm sủng thú, duy nhất biết đến tiến hóa tài liệu Ly Hỏa tinh vẫn là trong truyền thuyết sủng thú cách Âu Á tư trên thân, cho nên nghe xong chân hỏa tinh chỉ là Đế cấp sủng thú trên thân sản phẩm, liền cảm giác thu hoạch độ khó chợt hạ xuống.

"Vậy chúng ta sau đó..." Kiều Tang dùng ánh mắt mong đợi nhìn về phía Michaela lão sư, hi vọng nàng có thể đưa ra chỉ đạo, trước đi tìm loại nào tài liệu.

Michaela nghĩ nghĩ, nói:

"Đi trước Long quốc đi, Viêm Thiên tinh Long quốc cũng đất rộng của nhiều, có rất nhiều chơi vui địa phương, có thể mang Sciallala hảo hảo du chơi một chút."

Kiều Tang: "? ? ?"

Michaela chú ý tới Kiều Tang ánh mắt, tằng hắng một cái, nói bổ sung:

"Tiện thể còn có thể tìm một cái chân hỏa tinh."

Tìm chân hỏa tinh chỉ là tiện thể... Kiều Tang thần sắc cổ quái.

Michaela lão sư đối với Sciallala rất không bình thường a...

Liền Nha Bảo bọn nó tiến hóa đường tắt chủ đề từ ban ngày cho tới hoàng hôn, Michaela từ đầu đến cuối không có muốn rời đi dấu hiệu.

Kiều Tang nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, cuối cùng là nhịn không được nói ra:

"Ngài không đi nghỉ ngơi một chút sao?"

Nhớ kỹ Michaela lão sư thế nhưng là bị thứ mười tịch thời gian ngừng lại chỉnh một chút một ngày.

Michaela trầm mặc một chút, đứng lên nói:

"Vậy ta liền..."

"Hạ Hạ?"

Lời nói không có kể xong, Sciallala chú ý tới bên này, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị là muốn đi rồi sao?

Michaela nhìn về phía Sciallala, lập tức lời nói xoay chuyển, quan sát một chút gian phòng bố cục, nói:

"Ta nhìn ngươi đây là phòng, hẳn là còn có giường, nếu không ta liền trực tiếp ngủ ngươi nơi này."

Nói, cất bước chuẩn bị đi đến trong một phòng khác đi ngủ.

"Mài mài!"

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn ở chỗ này nghỉ ngơi.

Nói xong, bay đến trên ghế sa lon, cũng không nhắm mắt, ba ba nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn.

Kiều Tang: "..."

Xem ra, Michaela lão sư cùng rồng Đại Vương về sau sẽ không đều muốn cùng với nàng ở tại cùng một cái phòng đi...

"Thép tù."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo hướng Sciallala phương hướng kêu một tiếng, biểu thị bọn họ muốn nghỉ ngơi, chơi thanh âm nhỏ một chút.

"Hạ Hạ..."

Cùng Thanh Bảo bọn nó chơi đến chính cao hứng Sciallala cảm xúc thoáng sa sút một chút, nhu thuận gật gật đầu.

Michaela làm S cấp Ngự Thú Sư, ánh mắt kinh người, thấy rõ ràng Sciallala cảm xúc biến hóa, bỗng nhiên dừng bước lại, nói ra:

"Ta nghĩ nghĩ, vẫn là trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi."

Nói xong, hướng Phún Già Mỹ vị trí nhìn thoáng qua, dùng nháy mắt ra hiệu cho Long Đại Vương phương hướng.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn Michaela cùng trên ghế sa lon còn đang một mực thâm tình đối Kiều Tang nhìn Long Đại Vương biến mất ở gian phòng.

Kiều Tang cùng thép bảo lẫn nhau ăn ý liếc nhau một cái.

...

Ngày kế tiếp, thời tiết trời trong xanh.

"Tiểu Ngốc quả" mở cửa sổ ra, hít thở một chút không khí mới mẻ, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Ngoài cửa sổ một con hình thể chừng hai mét, lông vũ sắc thái tươi đẹp loài chim sủng thú bỗng nhiên ngừng trên không trung, nhìn lại.

"Hạ..." Sciallala thấy thế, huy động móng vuốt, hữu hảo muốn chào hỏi, nhưng chợt nhớ tới hôm qua căn dặn, chỉ gọi một tiếng, liền ngậm miệng lại, chỉ là móng vuốt vẫn như cũ huy động.

Đột nhiên, lông vũ sắc thái tươi đẹp loài chim sủng thú hóa thành một đạo bạch quang, hướng "Tiểu Ngốc quả" vị trí hướng phía dưới lao xuống.

"Tiểu Ngốc quả" sửng sốt một chút.

Ngay sau đó bị một cỗ lực lượng hướng về sau ôm đi.

Lông vũ sắc thái tươi đẹp loài chim sủng thú dừng lại tại cửa sổ nhìn thoáng qua, sau đó giống không chuyện phát sinh bình thường phiến cánh rời đi.

Kiều Tang ôm Sciallala, một mặt nghĩ mà sợ nói:

"Ngươi làm sao trả cùng nó chào hỏi, kia là ăn trợ anh, thích ăn quả loại thảo hệ sủng thú."

Sciallala ngẩn người, sau đó nghĩ đến bản thân hiện tại biến hóa dáng vẻ, lộ ra vẻ mặt kinh sợ:

"Hạ Hạ!"

Thép bảo hôm qua nói có lẽ là đúng... Kiều Tang nhìn xem Sciallala phản ứng chậm nửa nhịp dáng vẻ, nhịn không được hỏi:

"Ngươi đến cùng là mấy tuổi?"

"Hạ Hạ..."

Sciallala lần này không có cự tuyệt trả lời, mà là có chút ngượng ngùng kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thổi qua đến, kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói cụ thể không biết bao lớn, chỉ biết hiện tại chỉ có thể để phạm vi nhỏ hoa cỏ khôi phục.

Kiều Tang nghe vậy, trong lòng tự nhủ xem ra Sciallala tuổi là thật nhỏ.

Đêm qua, nàng đặc biệt tìm có quan hệ với Sciallala tư liệu lại nhìn một chút.

Huyễn thú trời sinh liền có một ít thần kỳ năng lực, nhưng mà cũng không phải là tất cả huyễn thú vừa ra đời liền có thể hoàn mỹ vận dụng năng lực của mình, huyễn thú không cần đặc biệt tìm kiếm thiên tài địa bảo đến đề thăng mình, bọn nó chỉ cần còn sống, lâu dài còn sống, tự thân có năng lực liền sẽ trở nên cường đại.

Nếu như huyễn thú tại không có hoàn toàn trưởng thành cưỡng ép vận dụng mình một ít năng lực, liền sẽ sinh ra tác dụng phụ, hoặc là rơi vào trạng thái ngủ say, hoặc là trở về thành trứng hoặc là kén hình thái  chờ đợi lần tiếp theo khôi phục, lại hoặc là trực tiếp tiêu tán ở Thiên Địa.

Đương nhiên, người sau có chút nghiêm trọng, nhưng mà sách bên trên đích thật là đã từng có ghi chép qua.

Tóm lại, huyễn thú sống được càng lâu, tự thân có năng lực liền càng mạnh.

Sciallala hiện tại chỉ có thể để phạm vi nhỏ hoa cỏ khôi phục, cùng trong truyền thuyết có thể để cho vạn vật khôi phục năng lực chênh lệch rất xa, đủ để nhìn ra tuổi nhỏ đáng thương.

"Nếu như ngươi về sau là Tiểu Ngốc quả dáng vẻ, liền cách ăn trợ anh xa một chút." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, dặn dò.

"Hạ Hạ."

Sciallala thật lòng nhẹ gật đầu.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long ở một bên nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư ôm những khác sủng thú dáng vẻ có chút khó.

Nếu là nó nhớ không lầm, cái này gọi Sciallala sủng thú còn không có khế ước...

Nghĩ tới đây, nó di chuyển thân thể bò lên trên nhà mình Ngự Thú Sư cổ, biểu thị công khai sự tồn tại của chính mình.

Nhưng mà Sciallala không có chú ý tới một màn này, đã nhảy đến trên mặt đất, đi vào một cái khác bệ cửa sổ, hô hấp không khí mới mẻ, nhìn lên phong cảnh.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến cửa bên cạnh, cả cái đầu chui ra đi nhìn nhìn về sau, mở cửa ra.

"Mài mài!"

Long Đại Vương một bên chào hỏi, một bên không kịp chờ đợi đi đến.

Theo sát phía sau là Michaela cùng Phún Già Mỹ.

Vừa tiến đến, Michaela ánh mắt liền khóa ổn định ở Sciallala trên thân.

Kiều Tang quay đầu, có chút ngoài ý muốn nói:

"Ngài lần này làm sao không trực tiếp không gian di động qua đến?"

Phải biết, Michaela lão sư đã thật lâu không có gõ cửa, cơ bản đều là trực tiếp xuất hiện tại gian phòng.

Michaela ăn ngay nói thật:

"Sciallala còn chưa quen thuộc ta, ta sợ trực tiếp xuất hiện hù đến nó."

Ngươi quá lo lắng, nó nhìn thấy thứ mười tịch đều mặt không đổi sắc... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, hỏi:

"Là hiện tại liền xuất phát sao?"

"Đương nhiên là trước ăn điểm tâm." Michaela nói ra: "Đi thôi, ta đã tìm được một nhà không sai cửa hàng bán ăn sáng."

Kiều Tang: "..."

Không phải, tại Thanh Quang đảo đều một tuần lễ, đều không gặp ngươi đặc biệt tìm ăn địa phương...

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Sciallala, nội tâm không khỏi cảm khái một tiếng: Xem ra sau này chất lượng sinh hoạt sẽ tăng cường không ít.

Nàng xem như đã nhìn ra, Michaela lão sư rất thích Sciallala, lúc trước nàng nhìn thấy Thanh Bảo thời điểm đều không có nhiều như vậy chú ý hạng mục.

Thu thập xong đồ vật, ra ngoài ăn điểm tâm xong, đến Ngự Thú trung tâm bang Sciallala biến hóa thành Tiểu Ngốc quả làm cái hoang dại sủng thú thân phận vòng tay về sau, Kiều Tang cùng Michaela lão sư liền dẫn Nha Bảo bọn nó xuất phát tiến về sủng thú sân bay.

...

Sau một ngày.

Long quốc.

Hàng rào Dạ Ưng bình ổn rơi xuống đất, hé miệng, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó từ trong miệng đi ra.

Đập vào mắt, phần lớn đều là quen thuộc Đông Phương khuôn mặt, trong lúc nhất thời, cảm giác quen thuộc cùng thân thiết cảm giác ở trong lòng đột nhiên thăng.

Sciallala mới lạ nhìn xem hết thảy chung quanh.

"Chúng ta bây giờ đi Ngự Thú trung tâm sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không." Michaela lấy điện thoại di động ra, nói: "Ngự Thú trung tâm người cùng sủng thú nhiều lắm, có chút ồn ào, mà lại Sciallala thích hợp tại có hoa thảo địa phương ở lại, ta đã tìm một nhà mang theo vườn hoa biệt thự, chúng ta đi nơi đó."

Kiều Tang: "..."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe được đối thoại, nhớ tới đã từng trải qua, lòng còn sợ hãi, kêu một tiếng, biểu thị hi vọng chỗ ở bên cạnh không có Xú Xú gia hỏa.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhiệt tình hỗ trợ phiên dịch.

Phiên dịch xong, nó ánh mắt Chước Chước nhìn về phía Kiều Tang.

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Ngươi không phải đã tiến hành mùi thối nhẫn nại huấn luyện sao? Nếu là có dạng này hàng xóm, ngươi cũng tốt tiếp tục phương diện này huấn luyện."

Thanh Bảo: "..."

Kiều Tang gặp Thanh Bảo quanh thân gió nổi lên, nói sang chuyện khác, hỏi:

"Chúng ta về sau trả về tượng quốc sao?"

"Nhìn tình huống." Michaela nói ra: "Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là tìm được trước Viêm Già Âu ba loại tiến hóa tài liệu."

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói trọng yếu nhất chính là mang theo Sciallala du ngoạn... Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Nếu không chúng ta trực tiếp tuyên bố một đầu tìm kiếm chân hỏa tinh nhiệm vụ?"

Michaela khẽ vuốt cằm: "Ngươi có thể thử một chút, bất quá ta đề nghị chúng ta trực tiếp đi tìm thật thay mặt chim tiến hành giao dịch."

Kiều Tang: "? ? ?" (tấu chương xong).