Chương 1124: Chỗ ở mới

Chương 1124: Chỗ ở mới

Cái gì?

Trực tiếp tìm thật thay mặt chim làm giao dịch?

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Chúng ta làm sao tìm được thật thay mặt chim?"

Michaela bình tĩnh nói: "Tại Viêm Thiên tinh, mỗi cái chủng tộc cơ bản đều có địa bàn của mình, càng chủng tộc mạnh mẽ chỗ vòng địa bàn lại càng lớn, hơi tìm hiểu một chút, không khó lắm tìm tới thật thay mặt chim địa bàn ở nơi đó."

Suýt nữa quên mất nơi này sủng thú phần lớn tin tức cơ bản đều là công khai thảo luận, đặc biệt là những cái kia cường đại lại có danh tiếng chủng tộc... Kiều Tang bản thân tỉnh lại một chút, có chút mừng rỡ nói:

"Vậy ta tái phát bố một cái báo cho thật thay mặt chim ở cái nào nhiệm vụ."

Nói, cầm điện thoại di động lên, liền muốn thao tác.

Dưới cái nhìn của nàng, tìm tới thật thay mặt chim chẳng khác nào chân hỏa tinh tới tay một nửa.

"Không dùng." Michaela cười nói: "Tìm hiểu tin tức, ta có con đường."

Nói xong, đưa di động bên trên hướng dẫn định vị phóng tới Phún Già Mỹ trước mặt, nói:

"Đi nơi này."

Phún Già Mỹ cúi đầu nhìn thoáng qua, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

...

Làm Kiều Tang con mắt khôi phục Quang Lượng thời điểm, cảnh tượng trước mắt đã biến thành một toà độc tòa nhà biệt thự.

Chung quanh con đường ngẫu nhiên có người cùng sủng thú trải qua, từng cái đều cách ăn mặc rất là tinh xảo, toàn thân lộ ra một cỗ đô thị sủng thú cùng đô thị nhân loại khí chất.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh sủng thú cách ăn mặc, con mắt chậm rãi sáng lên.

Cái này khu vực tiền thuê không rẻ a... Kiều Tang liếc nhìn một vòng, nội tâm cảm khái một chút, sau đó nhớ tới vừa mới Michaela nói lời, không khỏi hỏi:

"Cái gì con đường?"

"Ở đây, cũng có đế quốc chúng ta ngự thú học viện người." Michaela nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi một cái mã số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại rất nhanh kết nối:

"Là ta, trước đó đã cùng ngươi thông quá điện thoại... Không sai, chúng ta đã đến... Đúng, liền tại cửa ra vào... Tốt."

Michaela cúp điện thoại, nói:

"Chúng ta ở chỗ này chờ một chút, nói là rất nhanh đi tới."

Kiều Tang nói một tiếng "Tốt" đi vào chung quanh cây xanh một bên, kiên nhẫn chờ lấy.

Sciallala nhìn thấy cây xanh, nhịn không được bay lên, muốn xích lại gần nghe.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, đưa nó một thanh vớt trong ngực.

Michaela nhìn lại.

"Hạ Hạ?"

Sciallala ngẩng đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Căn bản không dùng Nha Bảo bọn nó phiên dịch, Kiều Tang liền rõ ràng Sciallala nói là có ý gì, giải thích nói:

"Ngươi bây giờ là Tiểu Ngốc quả hình tượng, nó là không biết bay, ngươi Nhất Phi liền lộ tẩy."

"Hạ Hạ..."

Sciallala sửng sốt một chút, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Sau đó nó nhảy đến trên mặt đất, ngoan ngoãn nện bước nhỏ chân ngắn đi đường đến cây xanh bên cạnh, nghe.

"Ngươi nếu không để Sciallala thay cái có thể bay thảo hệ sủng thú hình tượng." Michaela nói ra: "Biết bay là nó bản năng, dài như vậy kỳ ức chế lấy không tốt."

Hôm qua nói chuyện phiếm quá trình bên trong, nàng đã biết Sciallala biến thân toàn bộ nhờ nhịn biến hoa.

Kiều Tang nghe vậy, cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói:

"Chúng ta chờ điều tra thêm có cái gì biết bay thảo hệ sủng thú."

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, đầy mắt chờ mong kêu một tiếng, biểu thị lúc nào đi mua Bảo Bối?

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Bảo bối gì?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gấp, kêu một tiếng.

Chính là bị thứ mười tịch lấy đi những bảo bối kia!

Ngươi nói Bảo Bối là tóc giả, áo choàng a... Kiều Tang nói ra: "Chờ chúng ta an bài xong chỗ ở đi mua ngay."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, vui vẻ.

"Mài mài?"

Một mực chú ý Kiều Tang bên này động tĩnh Long Đại Vương lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng.

Ngươi còn có Bảo Bối bị thứ mười tịch lấy mất?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Mài mài..."

Long Đại Vương lâm vào trầm tư.

Chẳng lẽ lại là Tiểu Tầm bảo bị cầm đi Bảo Bối, thứ mười tịch mới đối Kiều Tang tốt như vậy?

Vậy sau này mình nhìn thấy thứ mười tịch thời điểm có phải là nên chuẩn bị thêm vài thứ?

Nghĩ tới đây, Long Đại Vương bắt đầu suy tư từ bản thân đều có nào Bảo Bối có thể lấy ra được.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát lên Viêm Thiên tinh có nào biết bay, lại không tính trân quý thảo hệ sủng thú.

Michaela đoán được Kiều Tang chính đang làm gì, nói ra:

"Ta cảm thấy tươi tươi Bồ là cái lựa chọn không tồi."

Tươi tươi Bồ, thảo hệ cùng phi hành hệ sơ cấp sủng thú, có thể theo gió nhẹ nhàng trôi nổi đứng lên, không tính phổ biến, nhưng cũng không phải tính loại kia đặc biệt trân quý sủng thú.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, trong đầu hiện lên tươi tươi Bồ hình tượng, liền nói ngay:

"Cái này không sai, chờ một lúc ta đi cùng Sciallala nói một chút."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu.

Bỗng nhiên, Michaela điện thoại di động kêu lên.

Nàng móc ra nhìn thoáng qua, lựa chọn kết nối.

Người bên kia tựa hồ hỏi thăm cái gì, Michaela hồi đáp:

"Đúng, hai người chúng ta, bên người có chín cái sủng thú."

Vừa dứt lời, biệt thự đại môn đột nhiên "Kít" một chút, từ từ mở ra.

Một con buộc lên màu đen nơ, hai chân đứng thẳng mèo loại sủng thú đứng tại cửa ra vào, bày ra một cái "Mời" tư thế.

Michaela nói một tiếng "Cửa đã mở" cúp điện thoại.

Hai người cùng một đám sủng thú đi theo mèo loại sủng thú sau lưng đi vào đại môn.

Kiều Tang hạ thấp giọng hỏi:

"Ở người ở chỗ này còn không có dọn đi sao?"

Michaela bình tĩnh nói:

"Chủ thuê nhà không ở chỗ này, cái này ưu trinh thám mèo là nơi này Quản gia, có thể phụ trách thường ngày sinh hoạt thường ngày."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nói là bất luận cái gì thuộc tính sủng thú khẩu vị đồ ăn cũng có thể làm, mà lại quản lý vườn hoa là một tay hảo thủ."

Kiều Tang ngẩn người: "Chúng ta thuê nơi này chẳng lẽ lại còn tặng kèm một quản gia?"

Michaela nhìn nàng một cái: "Ta là nhìn nơi này vườn hoa hoàn cảnh không sai, còn có dạng này một vị Quản gia mới lựa chọn thuê nơi này."

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, ngươi cái này phòng cho thuê yêu cầu là không phải đẳng cấp lập tức đề cao quá nhiều?

Ưu trinh thám mèo ở phía trước dẫn đường, Michaela đi thăm trong biệt thự đầu nội bộ bài trí, mà sau đó đến vườn hoa, gặp Sciallala một bộ chạy đến hoa cỏ ở giữa một bộ vui vẻ bộ dáng, liền gật đầu nói:

"Nơi này không sai, ta thuê."

"Ưu Ưu." Ưu trinh thám mèo xuất ra sớm liền chuẩn bị xong hợp đồng, ký kết về sau, liền chạy tới phòng bếp bắt đầu chuẩn bị làm cơm trưa.

Michaela thấy thế, nói ra:

"Chuẩn bị thêm một chút thảo hệ sủng thú thích ăn."

"Ưu Ưu."

Ưu trinh thám mèo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang ở một bên nhịn không được nhả rãnh.

Đây quả thực là đặc biệt vì Sciallala thuê phòng ở.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, bắt đầu đi vào tự chọn gian phòng thu lại đồ vật.

"Mài mài!"

Cùng lúc đó, mở ra thức trong phòng bếp, Long Đại Vương bất mãn kêu một tiếng, biểu thị người ăn đồ ăn cũng muốn làm nhiều một chút.

Michaela nghe nói như thế, sửng sốt một chút, chợt ánh mắt hiện lên một vòng cảm động.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nghĩ tới điều gì, bổ sung kêu một tiếng.

Đặc biệt là cần lớn thân thể, Kiều Tang niên kỷ còn nhỏ.

"Ưu Ưu."

Ưu trinh thám mèo nhẹ gật đầu.

Michaela.