Chương 1125: Sủng thú thuỷ liệu pháp quán

Chương 1125: Sủng thú thuỷ liệu pháp quán

Giữa trưa 11:30, bàn ăn.

Sciallala nhai kỹ nuốt chậm, dùng có chút ưu nhã tư thái ăn mì trước tiệc.

"Thích không?" Michaela nhìn xem nó, thần sắc ôn nhu mà hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, vừa ăn, một bên nhẹ gật đầu.

"Mài mài?"

Long Đại Vương nhìn xem Kiều Tang, thái độ lo lắng kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nó hỏi ngươi những thức ăn này có ăn ngon hay không.

Kiều Tang trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Ăn ngon."

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra "Vậy ta an tâm" biểu lộ, lúc này mới bắt đầu ăn lên thuộc về mình kia phần.

"Ngươi có cảm giác hay không Long Đại Vương hiện tại có chút kỳ quái?" Kiều Tang trong đầu dò hỏi.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác được, thời gian điểm không sai biệt lắm là ngươi tuyên bố Tiểu Ngốc quả chính là Sciallala cùng ngươi đạt được thứ mười tịch một cái hứa hẹn thời điểm, hoặc là bởi vì Sciallala, cho nên nó bây giờ đối với ngươi lau mắt mà nhìn, hoặc là chính là ngươi có thứ mười tịch hứa hẹn, nó muốn lấy được cái hứa hẹn này.

Kiều Tang suy tư một chút, trong đầu nói ra:

"Cái kia hẳn là là cái trước."

Nói xong, nàng cảm khái: "Ta còn tưởng rằng trước kia Long Đại Vương muốn để nó vãn bối cùng ta khế ước lúc sau đã đối với ta lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới nguyên lai hiện tại mới là."

"Thép tù."

Thép bảo ăn năng lượng hoàn động tác dừng một chút, trong đầu đem lúc trước Long Đại Vương tại ốc Lâm Thì hô ý tứ nói một lần.

Kiều Tang: "? ? ?"

Cái gì? Ta coi là nó là tại không nỡ Ma Lực Long, kết quả ngươi nói cho ta nó là đang kêu Ma Lực Long dẫn nó cùng đi?

Kiều Tang nhịn không được nhìn Long Đại Vương một chút.

Long Đại Vương chú ý tới ánh mắt, dùng tràn ngập thâm tình ánh mắt về nhìn qua.

Kiều Tang Mặc Mặc dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Tiểu Đình Long thấy cảnh này, nhớ tới Long Đại Vương trước kia đều là mang theo một đống Tiểu Ma Long tới muốn cùng nhà mình Ngự Thú Sư khế ước, coi là nó còn chưa hề tuyệt vọng, không khỏi trừng nó một chút.

Long Đại Vương nhìn về phía Tiểu Đình Long, hướng nó hòa ái cười một tiếng.

Tiểu Đình Long: "? ? ?"

Michaela có chút nhìn không được, uống một ngụm canh, nói:

"Đợi lát nữa chúng ta đi một chỗ."

"Đi đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Sủng thú thuỷ liệu pháp quán." Michaela nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đến đó làm gì?"

Michaela vừa ăn cơm vừa nói: "Cung cấp tình báo người là ở chỗ này."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang nhớ tới trước đó đáp ứng Tiểu Tầm bảo sự tình, nói: "Ta nghĩ cơm nước xong xuôi bồi Tiểu Tầm bảo ra ngoài mua đồ xong lại đi qua."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt nhìn lại.

"Đương nhiên có thể, chậm một chút sớm một chút cũng không quan hệ." Michaela cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, ăn năng lượng hoàn động tác càng mau dậy đi.

Michaela nói tiếp:

"Nói đến, sủng thú liệu nước quán rất thích hợp người cùng sủng thú bình thường quá khứ, Viêm Thiên tinh trời nóng nực, liền sủng thú thuỷ liệu pháp quán những địa phương này tương đối mát mẻ, trình độ cũng đủ, người nơi này cùng sủng thú đều thích đi nơi đó."

Sau khi nói đến đây, nàng đặc biệt nhìn Sciallala một chút, thanh âm thả nhu nói bổ sung: "Đặc biệt là thảo hệ sủng thú."

Sciallala chuyên chú ăn món ăn cung cấp năng lượng, không có ý thức được những lời này là đặc biệt mà đối với nó nói.

Kiều Tang: "..."

Nếu như không phải cung cấp tình báo người vừa lúc ở sủng thú thuỷ liệu pháp quán, nàng thật sự rất hoài nghi Michaela lão sư chính là vì Sciallala chuyên môn đi nơi đó.

Cơm nước xong xuôi, giải quyết vấn đề no ấm, bồi Tiểu Tầm bảo ra ngoài đem tổn thất hết Bảo Bối đều mua về về sau, Kiều Tang đi theo Michaela lão sư xuất phát tiến về sủng thú thuỷ liệu pháp quán.

Phún Già Mỹ một cái định vị, hai người cùng một đám sủng thú liền xuất hiện ở sủng thú thuỷ liệu pháp quán cửa ra vào.

Đi vào, nhiệt độ chợt hạ xuống, đập vào mắt cơ hồ tất cả đều là màu lam, các loại màu lam Thủy hệ sủng thú hoặc là Băng Hệ sủng thú xuyên quần áo lao động tại quán bên trong qua lại.

"Hạ Hạ..."

Sciallala mới lạ nhìn xem chung quanh cảnh tượng.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lộ ra nét mặt hưng phấn, một chút liền từ nhà mình Ngự Thú Sư trên cổ nhảy xuống.

Lộ Bảo đầu chui ra ba lô, khó được hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh..."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đã trôi dạt đến một bên phục vụ hạng mục biểu bên cạnh, thảo luận từ bản thân đợi chút nữa muốn làm gì hạng mục.

Nha Bảo đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người, đối với chung quanh cảnh tượng chỉ là đơn thuần nhìn một chút, không có đặc biệt thích cũng không có biểu hiện ra chán ghét, nhìn xem rất là ổn trọng.

Lúc này, một đạo nhỏ bé dòng nước bỗng nhiên phun bắn tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ổn trọng không còn, một chút liền nhảy lên, tránh thoát dòng nước, lộ ra biểu tình bất mãn, hướng phun ra dòng nước sủng thú kêu một tiếng.

"Buồn bực..."

Cách đó không xa cỡ nhỏ loài cá sủng thú sửng sốt một chút, sau đó lộ ra ủy khuất biểu lộ, quay người rời đi.

Xem ra Nha Bảo mặc dù không có như vậy bài xích nước, nhưng vẫn là không thích a... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Michaela thấy cảnh này, phổ cập khoa học nói:

"Tại Viêm Thiên tinh sủng thú thuỷ liệu pháp quán, Thủy hệ sủng thú hướng người hoặc là sủng thú phun ra dòng nước, là đang bày tỏ hữu hảo, bởi vì Viêm Thiên tinh tài nguyên nước thiếu thốn, mọi người đối với nước đều rất trân quý, Thủy hệ sủng thú tại không đối chiến cùng không làm việc thời điểm, đều chỉ sẽ đối với thích đối tượng phun ra dòng nước."

Kiều Tang sững sờ: "Vừa mới con kia buồn bực cá là tại đối với Nha Bảo biểu thị hữu hảo?"

Michaela nhẹ gật đầu.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó rất khó đem hướng nó phun ra dòng nước cùng biểu đạt hữu hảo liên hệ với nhau...

"Michaela tiền bối!"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, thấy là một mặc sơmi hoa cùng quần cộc, mang theo bằng bạc bông tai, nhìn khí chất dáng vẻ lưu manh tóc vàng thanh niên.

Tóc vàng thanh niên bước nhanh đi tới, giọng điệu cung kính cộng thêm một chút kích động nói:

"Ta đều đi nói tìm ngài, ngài làm sao trả là đích thân đến."

Kiều Tang Mặc Mặc nhìn Michaela lão sư một chút.

Michaela mặt không đổi sắc, nói:

"Nghe nói ngươi mở sủng thú thuỷ liệu pháp quán đánh giá không sai, cho nên mang sủng thú tới nghỉ ngơi một chút."

"Vậy ngài liền đến đúng rồi." Tóc vàng thanh niên nói xong, chú ý tới Kiều Tang, lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Đây chính là học sinh của ngài?"

Michaela "Ân" một tiếng.

"Nhìn xem thật trẻ trung a." Tóc vàng thanh niên cảm khái xong, vươn tay, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Khang Dương, đã từng cũng là học tập Đế Quốc ngự thú học viện."

Kiều Tang lễ phép vươn tay cùng hắn nắm chặt lại: "Học trưởng tốt, ta gọi Kiều Tang."

Khang Dương trên mặt chất lên nhiệt tình nụ cười:

"Ta đều tốt nghiệp 56 năm, rất lâu không có nghe được học trưởng xưng hô thế này."

Kiều Tang bây giờ đối người bề ngoài cùng tuổi tác không xứng đôi sự tình không cảm thấy kinh ngạc, cười nói:

"Khả năng này là bởi vì học trưởng sau khi tốt nghiệp rất ít đụng phải bạn học trường học người."

Khang Dương sững sờ, trên mặt khống chế không nổi nở rộ nụ cười.

Cái gì rất ít đụng phải bạn học trường học người, nguyên nhân căn bản vẫn là mình niên kỷ quá lớn, đứa nhỏ này, nói chuyện thật là dễ nghe, không hề giống đế ban người.

Đang lúc hắn chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, Michaela tằng hắng một cái, nói:

"Trước tiên tìm một nơi đi, chúng ta trò chuyện chính sự.".