Chương 1126: "Thật thay mặt" (hai hợp một) (1)

Chương 1126: "Thật thay mặt" (hai hợp một) (1)

Đơn độc thuỷ liệu pháp trong phòng.

Kiều Tang, Michaela cùng Nha Bảo phân biệt nằm sấp  vừa bên trên ba chỉ mặc quần áo lao động màu lam con cóc loại dùng ngắn chỉ án lấy phần lưng các nơi huyệt vị, mỗi đè vào một chỗ, đầu ngón tay liền sẽ từ đó đến phần lưng nổi lên như nước gợn gợn sóng, để cho người ta sinh ra thoải mái dễ chịu mát mẻ lại chỗ theo huyệt vị bị tịnh hóa cảm giác.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhắm mắt lại, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Bên cạnh thuỷ liệu pháp trong ao, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh Bảo, Tiểu Đình Long, Sciallala cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương thì hài lòng ngâm ở bên trong.

"Nước này liệu trong ao nước tăng thêm thánh bao San Hô nước, có khôi phục năng lượng, mỹ dung mỹ nhan cùng cường tráng thân thể tác dụng, Nha Bảo thật sự không tiến đi thử xem sao?" Khang Dương ngồi ở trên ghế sa lon, dò hỏi.

Hắn không rõ ràng cái này sủng thú chủng tộc tên, nhưng học Kiều Tang cách gọi hô tên của nó.

"Không được." Kiều Tang một bên hưởng thụ lấy xoa bóp, vừa nói: "Nó không thích ngâm trong nước."

"Nha Nha..."

Nha Bảo mơ mơ màng màng kêu một tiếng, biểu thị không sai.

Khang Dương nghe vậy, không có cưỡng cầu nữa, nhớ tới chính sự, hỏi:

"Tiền bối lần này tìm ta là muốn hỏi cái gì sự tình?"

"Ngươi biết thật thay mặt chim địa bàn ở nơi đó sao?" Michaela thẳng vào chủ đề, hỏi.

Thật thay mặt chim? Khang Dương suy tư một chút, nói: "Biết là biết, nhưng mà không biết tiền bối là tìm thật thay mặt chim, hãy tìm thật thay mặt điểu tộc bầy chỗ ở?"

Cái này muốn tìm tới rồi? Kiều Tang mừng rỡ, lập tức sững sờ lên lỗ tai  chờ đợi tiếp xuống nói chuyện.

Michaela nói thẳng: "Ta cần chân hỏa tinh, cho nên đến tìm thật thay mặt chim."

Khang Dương trầm mặc một chút, chợt thở dài nói:

"Thật thay mặt chim tộc đàn dễ tìm, nhưng thật thay mặt chim, trước mắt cũng không tại tộc đàn ở trong."

Michaela nhìn về phía hắn, dùng ánh mắt ra hiệu hắn nói tiếp.

"Thật thay mặt chim tộc đàn trước mắt thật thay mặt chim liền hai con." Khang Dương nói ra: "Trong đó một con bị Ngự Thú Sư khế ước, trước mắt không ở Long quốc cảnh nội, cũng thật lâu không có tin tức, không biết còn ở đó hay không Viêm Thiên tinh, còn có một con nghe nói vì đột phá đến tôn cấp, trước mắt đang tại bốn phía du lịch, tìm kiếm cơ duyên."

Bốn phía du lịch, tìm kiếm cơ duyên... Cái này Viêm Thiên tinh sủng thú thật sự cùng người đồng dạng đồng dạng... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhịn không được hỏi:

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Khang Dương cười nói: "Long quốc thật thay mặt chim số lượng ít, có Ngự Thú Sư bồi dưỡng ra một con thật thay mặt chim không phải bí mật, một cái khác thật thay mặt chim lại có xã giao tài khoản, ngẫu nhiên sẽ đem cuộc sống của mình ảnh chụp gửi đi đến phía trên."

Kiều Tang ngẩn người, ý đồ đem Đế cấp sủng thú thật thay mặt chim cùng xã giao tài khoản liên hệ với nhau.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Có xã giao tài khoản là chuyện tốt, chúng ta có thể thông qua nó cái này tài khoản liên lạc với nó."

Khang Dương khoát khoát tay: "Ta nghĩ thật thay mặt chim hẳn là sẽ không tùy tiện để ý tới tư tín."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, đề nghị:

"Chúng ta có thể hay không tìm máy móc hệ sủng thú trực tiếp định vị thật thay mặt chim vị trí?"

"Cái này chỉ sợ không được." Khang Dương nói ra: "Viêm Thiên tinh máy móc hệ sủng thú cực ít, cho dù có  đẳng cấp cùng công năng đều không cường đại, thật thay mặt chim bình thường có tại dùng xã giao phần mềm gọi là 'Du xem' chỉ cần mở ra tư ẩn bảo hộ hình thức, liền không khả năng bị định vị đến."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Trừ phi Viêm Thiên tinh có giống quy luân phiên thi đấu ngươi mạnh mẽ như vậy máy móc hệ sủng thú  nhưng đáng tiếc nơi này không có."

Tại Viêm Thiên tinh, nhân loại cùng sủng thú là cộng đồng sinh hoạt, Ngự Thú Sư bình thường đối mặt đều là sủng thú, mang tính lựa chọn cũng nhiều, cứ như vậy, mọi người cân nhắc cơ bản đều là như thế nào cùng hoang dại sủng thú tạo mối quan hệ, tới khế ước, sẽ rất ít có người nghĩ đến hoặc là lựa chọn chế tạo cùng khế ước máy móc hệ sủng thú.

Kiều Tang tại đến Viêm Thiên tinh trước đó, ngược lại cũng biết qua tình huống này, chỉ là không nghĩ tới liền có thể làm được định vị máy móc hệ sủng thú cũng khó tìm như vậy đến một con.

Bỗng nhiên, Khang Dương nghĩ tới điều gì, nói bổ sung:

"Nhưng mà Viêm Thiên trong đại học hẳn là có dạng này máy móc hệ sủng thú."

Michaela không có đáp lời.

Đế Quốc ngự thú học viện cùng Viêm Thiên đại học cứ việc không ở cùng một cái tinh cầu, nhưng một mực là cạnh tranh quan hệ, nếu là tìm Viêm Thiên đại học người hỗ trợ, việc này bị lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ gây nên một phen nghị luận cùng so sánh, nàng vô ý thức liền loại bỏ cái này tìm kiếm đường tắt.

Michaela suy tư một chút, hỏi:

"Biết thật thay mặt chim hiện tại vị trí, không dụng cụ thể, đại khái vị trí là tốt rồi."

Khang Dương lấy điện thoại di động ra, xem xét trong chốc lát, nói:

"Thật thay mặt chim lần trước đổi mới xã giao Bình Đài là một tháng trước, lúc ấy bối cảnh của nó là tại viêm Nham Cốc, hiện tại cũng quá khứ một tháng, nó cũng đã không ở nơi đó."

Nói xong, hắn giọng điệu trở nên cung kính: "Nếu là ngài có thể chờ đợi, cho ta một chút thời gian, ta đi giúp ngươi nghe ngóng."

Michaela không có ý kiến:

"Vậy liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Nói xong, nàng hỏi:

"Long quốc có gì vui địa phương sao?"

Kiều Tang Mặc Mặc nhìn Michaela lão sư một chút.

Khang Dương sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới đối phương biết hỏi thăm vấn đề như vậy, chợt hắn nhiệt tình đem trứ danh cảnh điểm từng cái báo ra.

Michaela kiên nhẫn nghe xong, thỉnh thoảng hỏi thăm cái nào đó du ngoạn có thích hợp hay không thảo hệ sủng thú tiến về.

Khang Dương từng cái trả lời.

Đợi đến hai người đem cái đề tài này thảo luận không sai biệt lắm, Kiều Tang hỏi:

"Con kia thật thay mặt chim tại du xem bên trên ID kêu cái gì?"

"Nó ID gọi ta chính là lửa." Khang Dương nói.

Ta chính là lửa... Kiều Tang nhớ tới lấy cái này ID chính là một con Đế cấp sủng thú, trầm mặc lại.

...

Buổi tối bảy giờ mười phần.

Ăn xong bữa tối, Nha Bảo bọn nó tiến đến lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

Kiều Tang nhớ tới thứ mười tịch nói lời, không giống như ngày thường tiến gian phòng minh tưởng hoặc là tiến về lộ thiên sân huấn luyện nhìn Nha Bảo bọn nó huấn luyện, mà là ngồi vào ghế sô pha thượng, hạ chở du xem, lục soát "Ta chính là lửa" bốn chữ người sử dụng tên.

Đang tại lục soát thời khắc, bỗng nhiên nàng cảm nhận được một cỗ ánh mắt, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tiểu Đình Long tại phía trước một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào chính mình.

Kiều Tang cảm giác bén nhạy đến Tiểu Đình Long ánh mắt ý tứ, nói ra:

"Ngươi đã quên? Thứ mười tịch nói ta muốn não vực nhanh lên đột phá, liền muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long lúc này mới nhớ tới việc này, nó không biết thứ mười tịch đại biểu cho cái gì, nhưng biết nhìn thấy thứ mười tịch một bộ rất lợi hại dáng vẻ, thế là lựa chọn tin tưởng, quay người hướng lộ thiên sân huấn luyện bò đi.

"Mài mài?"

Long Đại Vương ánh mắt Chước Chước nhìn qua, kêu một tiếng.

Nha Bảo bọn nó bây giờ đều đang huấn luyện, Kiều Tang chỉ có thể nhìn hướng Michaela lão sư, tìm kiếm phiên dịch.

Nhưng mà Michaela đang cùng Sciallala tiến hành giao lưu, hoàn toàn không có chú ý tới bên này.

"Muốn hay không hiện tại mang ngươi đi ra ngoài chơi?"

"Hạ Hạ." Sciallala lắc đầu.

"Thật sự không cần sao? Ta biết phụ cận có một nơi ban đêm đặc biệt tốt chơi, còn sẽ xuất hiện huỳnh mưa nga, nó bột phấn có thể sẽ để ngươi trưởng thành càng mau hơn."

"Hạ Hạ." Sciallala lần nữa lắc đầu.

"Vì cái gì? Ngươi không thích đi ra ngoài chơi sao? Ngươi không phải là muốn du ngoạn mới đi chung với chúng ta sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala chỉ vào Kiều Tang kêu một tiếng, biểu thị thứ mười tịch nói, là để cho ta đi theo nàng du ngoạn, ta không thể cùng ngươi đơn độc ra ngoài..