Chương 1126: "Thật thay mặt" (hai hợp một) (2)

Chương 1126: "Thật thay mặt" (hai hợp một) (2)

Michaela theo Sciallala chỉ phương hướng nhìn qua, lúc này mới chú ý tới Kiều Tang chính đang nhìn mình.

Kiều Tang yếu ớt nói:

"Lão sư, Long Đại Vương vừa mới nói lời ta không biết là có ý gì."

Ý tứ chính là xin nhanh phiên dịch.

Michaela nhìn về phía Long Đại Vương.

"Mài mài?"

Long Đại Vương nhẫn nại tính tình, đem lời vừa rồi lặp lại một lần.

Michaela sửng sốt một chút, phiên dịch nói: "Nó hỏi ngươi thứ mười tịch chẳng lẽ còn chỉ đạo ngươi như thế nào nhanh chóng đột phá não vực."

Phiên dịch xong, nàng nhịn không được hỏi: "Thứ mười tịch còn chỉ điểm ngươi cái này?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Thanh Bảo giúp ta hỏi, nó muốn thứ mười tịch giúp ta nhanh chóng đột phá não vực, thứ mười tịch nói..."

Nàng ba lạp ba lạp đem lúc ấy thứ mười tịch nói lời lặp lại một lần.

Nghe vậy, Long Đại Vương ánh mắt càng sâu sắc thêm hơn tình đứng lên.

Có thể được đến thứ mười tịch chỉ điểm, Kiều Tang quả nhiên thật không đơn giản!

Michaela nghe xong, ánh mắt hiện lên khiếp sợ, mờ mịt, xác nhận nói:

"Thứ mười tịch thật sự nói ngươi não vực đã có chỗ buông lỏng?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Đúng."

Michaela thần sắc càng thêm mờ mịt đứng lên.

Phải biết, khoảng cách Kiều Tang não vực đột phá 50% cũng liền mấy tháng trước sự tình, coi như gặp mê đen Lahm, não vực phóng đại, đến 59% đó cũng là hai tháng chuyện lúc trước, hơn hai tháng thời gian, có thể để cho 59% não vực có chỗ buông lỏng?

Điều này có thể sao?

Michaela ngắn ngủi suy tư một chút, biểu lộ khôi phục bình thường.

Thần cấp sủng thú có được năng lực khó tin, khả năng lúc ấy mê đen Lahm để Kiều Tang não vực đột phá 59% thời điểm liền đã có chỗ buông lỏng.

Đây chỉ là buông lỏng mà thôi, không phải đột phá...

Mặc dù như thế nghĩ đến, Michaela giọng điệu vẫn là thoáng mang theo điểm phức tạp:

"Vậy ngươi liền nghe thứ mười tịch, gần nhất nghỉ ngơi thật tốt..."

Kiều Tang gật đầu "Ân" một tiếng, cúi đầu xem xét lên thật thay mặt chim đã từng tuyên bố nội dung.

Cơ bản đều là ảnh chụp, video rất ít, phía dưới văn viết án phối đều là một chút biểu lộ đồ án, không có bất kỳ cái gì văn tự.

Điểm tán nhiều nhất nội dung là một cái video, thật thay mặt chim đối ống kính mặt mũi tràn đầy thật lòng "Thật thay mặt, thật thay mặt" kêu.

Nhìn bình luận không khó đoán ra cái này điều nội dung nói chính là nó muốn đi du lịch, tìm kiếm kỳ ngộ đột phá đến tôn cấp.

Kiều Tang đưa nó tuyên bố nội dung toàn bộ xem hết, lập tức từ bỏ đánh chữ tư tín ý nghĩ.

Bản thân nàng còn muốn liên lạc thật thay mặt chim, nhìn nó có thể hay không nhìn thấy, chủ động liên hệ mình, nhưng mà xem ra, thật thay mặt chim hẳn là không biết chữ...

"Tìm kiếm ~ "

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào bu lại.

"Ngươi tại sao không đi huấn luyện?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mở ra móng vuốt, con mắt lóe sáng ánh chớp nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị nó bây giờ nghĩ dùng di động.

"Ngươi dùng di động làm cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài, kêu một tiếng, biểu thị nó vẫn là muốn làm nhiệm vụ, thứ mười tịch nơi đó tịnh huyết quả còn cần thời gian hơn một năm tài năng kết quả, nó không muốn chờ thời gian hơn một năm tài năng kiếm được 1000 điểm tích lũy.

Cũng liền điện thoại có thể để ngươi như thế cần cù... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, chợt nghĩ tới điều gì, đưa di động đưa tới, nói:

"Cái này ID gọi ta chính là lửa tài khoản là thật thay mặt chim, nếu như ngươi có thể giúp ta liên hệ với nó, ta tính ngươi 100 điểm tích lũy."

Tuy nói gọi Khang Dương học trưởng nói là hỗ trợ nghe ngóng, nhưng so với không biết kỳ hạn là nhiều ít chờ đợi, nàng vẫn là nghĩ mình cũng nếm thử tìm tìm một cái.

Du xem phần mềm này vì để cho sủng thú cũng có thể download chơi đùa, dung nhập giọng nói bình luận thao tác.

Thật thay mặt chim tuyên bố nội dung đều không đánh chữ, ngẫu nhiên hồi phục bạn trên mạng cũng đều là hồi phục một chút sủng thú tuyên bố giọng nói, mình liên hệ nó đoán chừng không có gì hi vọng, nhưng Tiểu Tầm bảo nói không chừng có thể có cơ hội.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng.

100 điểm tích lũy? !

Kiều Tang cười nói: "Không sai."

Dù sao nếu là thật có liên lạc, cái này 100 điểm tích lũy cũng không cần mình ra, chỉ cần tại vốn là hư vô 1000 điểm tích lũy bên trong khấu trừ là tốt rồi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ trở nên nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, sau đó song trảo trịnh trọng tiếp quá điện thoại di động.

Kiều Tang thấy thế, nhịn cười không được cười.

Chợt nàng nhớ tới thứ mười tịch, nhìn về phía Sciallala, dò hỏi: "Muốn hay không đi vườn hoa dạo chơi?"

"Hạ Hạ!"

Sciallala vui vẻ nhẹ gật đầu.

Kiều Tang đứng dậy, mang theo Sciallala tiến về vườn hoa.

Michaela ở phía sau nhìn xem, trầm mặc lại.

...

Làm một tên đã từng nghiện net sủng thú, Tiểu Tầm bảo đối với từng cái phần mềm thao tác cùng công năng có thể tính là thuận buồm xuôi gió, đơn giản nghiên cứu một chút, nó liền biết du xem phần mềm này muốn thế nào sử dụng.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kẹp lấy thanh âm đối "Ta chính là lửa" tài khoản gửi đi giọng nói.

Làm gửi đi ba đầu giọng nói tư tín về sau, phía trên bắn ra một hàng chữ:

【  tại đối phương trả lời cái ngươi hoặc lẫn nhau quan trước đó, chỉ có thể gửi đi ba cái tin. 】

Tiểu Tầm bảo trầm mặc một chút, chưa từ bỏ ý định lại gửi đi một đầu, nhưng mà đầu thứ tư giọng nói phía trước tăng thêm một cái màu đỏ dấu chấm than, đại biểu cho gửi đi thất bại.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không có cách nào, chỉ có thể ở thật thay mặt chim dĩ vãng tuyên bố tác phẩm phía dưới gửi đi giọng nói bình luận.

Đáng tiếc gửi đi nửa ngày, từ đầu đến cuối không có đáp lại.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm..."

Tìm

Tiểu Tầm bảo từ lúc ban đầu ý chí chiến đấu sục sôi, dần dần trở nên trầm mặc, đến cuối cùng toàn bộ thân thể xụi lơ ở trên ghế sa lon, hai mắt không ánh sáng.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Bảo từ lộ thiên sân huấn luyện bay vào phòng khách, duỗi ra móng vuốt, kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo hai mắt không ánh sáng lấy xuống vòng tròn, máy móc từ bên trong móc ra năng lượng khôi phục dịch đưa tới.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo uống một hơi hết năng lượng khôi phục dịch, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế nào?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nằm sấp ở trên ghế sa lon, hai mắt vô thần đem nhà mình Ngự Thú Sư bàn giao sự tình nói một lần.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra "Ta còn tưởng rằng bao lớn sự tình" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị điện thoại lấy ra, nhìn ta đến liên hệ thật thay mặt chim.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt một lần nữa nở rộ Quang Lượng, đưa điện thoại di động đưa tới.

Thanh Bảo tiếp quá điện thoại di động, trầm mặc một chút, chợt kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Cái này muốn làm sao cùng nó liên hệ?

Tiểu Tầm bảo: "..."

Tiểu Tầm bảo cũng trầm mặc một chút, dạy lên Thanh Bảo như thế nào giọng nói gửi đi bình luận.

Tại một phen dạy bảo dưới, Thanh Bảo cuối cùng rõ ràng như thế nào sử dụng.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Nó tằng hắng một cái, bắt đầu ở bình luận khu gửi đi giọng nói.

Nhưng mà gửi đi nửa ngày, từ đầu đến cuối không có đáp lại.

"Thanh Thanh..." Thanh Bảo cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, tại Tiểu Tầm bảo dưới ánh mắt, kiên trì tiếp tục gửi đi.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

"Tìm kiếm..."

Không biết qua bao lâu, Tiểu Tầm xem trọng mới xụi lơ đến trên ghế sa lon, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng không được a.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo bất lực phản bác.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đúng vào lúc này đi đến, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi thế nào?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngồi dậy, lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo thở dài một hơi, gật gật đầu, xem như phụ họa Tiểu Tầm bảo thuyết pháp.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không phải liền là đem thật thay mặt chim hẹn ra sao, có cái gì khó, đưa di động cho ta.

Nói, nhảy đến trên ghế sa lon, đặt mông ngồi xuống, duỗi ra móng vuốt.

Thanh Bảo đưa điện thoại di động đưa tới.

Thấy là Nha Bảo Đại ca hỗ trợ, Tiểu Tầm bảo nội tâm không khỏi lại cháy lên hi vọng.

"Nha Nha?"

Nhưng một giây sau, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị cái này muốn làm sao liên hệ?

Tiểu Tầm bảo: "..."

Thanh Bảo: "..."

Tiểu Tầm bảo đành phải sẽ dạy đạo một lần.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe nửa ngày, cuối cùng nghe hiểu như thế nào thao tác, nhẹ gật đầu.

Đón lấy, móng vuốt đặt tại "Đè lại nói chuyện" chức năng này bên trên, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Có thời gian hay không, gặp mặt, chúng ta đánh một trận.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, thở dài.

Nói như vậy là không có ích lợi gì.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghĩ lại một chút.

Nói như vậy vô dụng sao?

Nếu là người khác cùng nó nói như vậy, nó khẳng định ra cùng đối phương đánh nhau.

Ngay tại Nha Bảo suy tư hạ kia muốn làm sao nói mới tốt thời khắc, tin tức một cột bên trên đột nhiên xuất hiện màu đỏ số lượng 1.

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Đón lấy, đưa di động lấy tới, điểm khai tin tức.

Liên quan tới "Ta chính là lửa" khung chat thình lình phát đưa tới một cái tin.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kích động kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

"Nha Nha!"

Thanh Bảo cùng Nha Bảo cũng vui vẻ theo.

Tiểu Tầm bảo mở ra xem, là một đầu giọng nói.

Điểm kích phát ra.

Tràn ngập khinh thường thanh âm từ trong truyền ra:

"Thật thay mặt.".