Chương 1127: Ta đến(hai hợp một) (1)

Chương 1127: Ta đến(hai hợp một) (1)

Làm Kiều Tang mang theo Sciallala trở về phòng khách, nhìn thấy chính là Nha Bảo hoạt động tứ chi, giống như tranh tài ra sân trước làm nóng người, mà Tiểu Tầm bảo giúp nó tiến hành xoa bóp, Thanh Bảo ở bên cạnh hô hào "Thanh Thanh, Thanh Thanh" nói chính là cố lên, ta xem trọng ngươi cái này lời nói hình tượng, không khỏi sửng sốt một chút, hỏi:

"Các ngươi đây là muốn làm gì?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu thấy là nhà mình Ngự Thú Sư, lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn  mát xa cũng không ấn, thuấn di đến ghế sô pha bên cạnh cầm điện thoại di động lên, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, vui vẻ kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó liên hệ với thật thay mặt chim!

"Ngươi liên hệ với thật thay mặt chim rồi?" Kiều Tang mộng một chút.

Cái này có liên lạc?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, giơ tay lên cơ, mở ra cùng thật thay mặt chim nói chuyện phiếm khung chat phóng tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Kiều Tang nửa tin nửa ngờ tiếp quá điện thoại di động, cúi đầu xem xét, quả nhiên thấy được thật thay mặt chim giọng nói hồi phục, hơn nữa còn không chỉ một đầu, có thể thấy được cùng Tiểu Tầm bảo trò chuyện vui vẻ.

Bản thân chỉ là muốn để Tiểu Tầm bảo thử một lần, không nghĩ tới thật thay mặt chim lại thật sự hồi phục, Tiểu Tầm bảo xã giao năng lực quả nhiên vẫn là trước sau như một cường đại, coi như cách dây lưới cũng có thể cùng Đế cấp sủng thú trò chuyện lời nói... Kiều Tang nội tâm rất là cảm khái, đã kích động lại vui mừng, tán dương:

"Khô không sai, ngươi cũng cùng thật thay mặt chim hàn huyên cái gì? Có hỏi nó bây giờ ở nơi nào sao?"

Nói, nàng tiện tay điểm khai phát đưa qua trong đó một đầu giọng nói.

Nhưng mà nghe được chính là Nha Bảo thanh âm:

"Nha Nha!"

Ta không sợ nhất chính là đối thủ mạnh mẽ!

Kiều Tang ngẩn người, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Nha Bảo.

Nha Bảo giờ phút này vẫn tại nghiêm túc hoạt động tứ chi.

"Tình huống như thế nào? Như thế nào là Nha Bảo thanh âm, các ngươi đến cùng đều hàn huyên cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, một bên hoạt động, một bên kêu một tiếng, biểu thị thật thay mặt chim không để ý tới Tiểu Tầm bảo, cho nên nó lại giúp liên hệ một chút thật thay mặt chim.

Nói xong câu này, nó miệng một phát, sáng ra bản thân sắc bén trắng noãn răng sắc, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Đây đều là nó làm Đại ca phải làm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra cảm động biểu lộ, kêu một tiếng, chợt giải thích lên chuyện mới vừa phát sinh.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang kiên nhẫn nghe xong, nói ra:

"Ngươi là nói ngươi liên lạc không được thật thay mặt chim, Thanh Bảo về sau thử cũng liên lạc không được, cuối cùng Nha Bảo hỗ trợ mới liên hệ với?"

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo nhẹ gật đầu.

"Cho nên Nha Bảo đến cùng là nói cái gì mới liên hệ với?" Kiều Tang đem lúc trước vấn đề lại hỏi một lần.

Giảng thật, nàng hiện tại nội tâm có một loại cực kỳ dự cảm không tốt.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, không có ngay lập tức trả lời.

"Nha Nha!"

Ngược lại là Nha Bảo, một bên hoạt động tứ chi, một bên kêu một tiếng, biểu thị nó đã nói muốn cùng nó đánh một trận, thật thay mặt chim sẽ đồng ý.

Kiều Tang: "? ? ?"

Ngươi nói cái gì?

Đánh nhau?

Một mình ngươi Vương cấp đi tìm Đế cấp đánh nhau? Mà lại tại còn cần cái này Đế cấp lấy xuống lông vũ cho ngươi làm tiến hóa tài liệu tình huống dưới? Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút không thể tin vào tai của mình.

Nàng không muốn tiếp nhận hiện thực này, nhưng lý tính nói cho nàng, đây chính là thật sự.

Bằng Nha Bảo tính cách, là tuyệt đối có khả năng nói ra loại lời này.

Nói đến, thật thay mặt chim vẫn là Hỏa Hệ sủng thú, nhất không chịu được đoán chừng liền là người khác khiêu khích, Nha Bảo muốn hẹn đối chiến, thật đúng là có khả năng đem nó cho hẹn ra.

Dù sao, thật thay mặt chim đã đạt đến Đế cấp độ cao, chủ thuộc tính lại là Hỏa Hệ, đến nó cảnh giới này bình thường hẳn là cũng không có gì sủng thú hoặc là người tại trước mặt nó chủ động hẹn đánh nhau.

Kiều Tang tự hỏi, nếu như Nha Bảo đến Đế cấp, nếu là có sủng thú cùng nó hẹn đánh nhau, Nha Bảo cũng nên là trăm phần trăm sẽ đáp ứng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang rất là tâm mệt mỏi, nàng hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Nha Bảo cùng thật thay mặt chim hẹn đối chiến giọng điệu là thái độ tương đối tốt loại kia.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo dùng bội phục giọng điệu kêu một tiếng, biểu thị nó không nghĩ tới Nha Bảo Đại ca lợi hại như vậy, một hẹn liền đem thật thay mặt chim cho hẹn ra.

Kiều Tang nghe vậy, giật mình, hỏi:

"Các ngươi đã hẹn thời gian cùng địa điểm?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, kêu một tiếng.

Chỉ hẹn địa điểm, thật thay mặt chim hỏi Nha Bảo Đại ca ở nơi đó, nói trực tiếp tới tìm nó, ta liền đem chúng ta ở địa chỉ nói cho nó biết.

Kiều Tang thân thể đột nhiên chấn động, ngạc nhiên nói:

"Ngươi nói thật thay mặt chim sẽ trực tiếp đến chúng ta nơi này đến?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo một bên hoạt động tứ chi, một bên kêu một tiếng, biểu thị không cần lo lắng, nó đã chuẩn bị kỹ càng đối chiến.

Kiều Tang: "..."

Tỉnh táo, chỉ là đối chiến mà thôi, cùng lắm thì Nha Bảo thua thảm một chút, trọng yếu chính là thật thay mặt chim muốn đi qua, có Michaela lão sư tại, chân hỏa tinh lẽ ra có thể đoạt tới tay... Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, cầm điện thoại di động lên, đem Nha Bảo cùng thật thay mặt chim ở giữa giọng nói đối thoại từng cái điểm khai.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo chủ động phiên dịch lên thật thay mặt chim nói chuyện nội dung.

Tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang cuối cùng hiểu rõ đến giữa bọn chúng đều trao đổi cái gì.

"Thật thay mặt."

"Tìm kiếm."

Báo ra danh tự, ta không cùng Vô Danh tiểu bối đối chiến.

"Nha Nha!"

Nha Bảo!

"Thật thay mặt?"

"Tìm kiếm?"

Nha Bảo? Chưa từng nghe qua, chủng tộc gì?

"Nha Nha!"

Viêm Già Âu!

"Thật thay mặt?"

"Tìm kiếm?"

Chưa từng nghe qua, có chút ý tứ, ngươi bây giờ ở nơi nào?

"Nha Nha?"

Ngươi là muốn đi qua cùng ta đối chiến sao?

"Thật thay mặt."

"Tìm kiếm."

Không sai, báo lên địa chỉ của ngươi.

【  định vị 】

"Nha Nha!"

Chính là chỗ này!

"Thật thay mặt."

"Tìm kiếm."

Chờ ta.

"Nha Nha!"

Chờ ngươi!

Kiều Tang hiểu rõ xong trong lúc nói chuyện với nhau cho, không khỏi thở dài một hơi, tình huống so với nàng trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, xem ra tựa như là luận bàn ước định đối chiến.

Chợt nàng ánh mắt dừng lại tại một cái nào đó điều nội dung bên trên, nhìn về phía còn tại hoạt động tứ chi Nha Bảo, cười nói:

"Ngươi sẽ còn định vị?"

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Nha Bảo trả lời, Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian chỉ mình, có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng.

Là ta là ta, là ta định vị.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Ngẫm lại cũng thế... Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa tới, nói:

"Ngươi hỏi một chút, thật thay mặt chim lúc nào tới."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận, sau đó đưa cho Nha Bảo.

Nha Bảo đình chỉ hoạt động, tiếp quá điện thoại di động, thuần thục dùng móng vuốt đặt tại "Đè lại nói chuyện" chức năng này bên trên, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Kiều Tang thấy thế, trong lòng tự nhủ nguyên lai Nha Bảo đối với trên điện thoại di động tay cũng nhanh như vậy, còn tốt nó không thích chơi...

Khung chat đầu kia không có trả lời.

Kiều Tang ngồi vào trên ghế sa lon, kiên nhẫn cùng đợi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, lộ ra chờ mong biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó điểm tích lũy...

"Cho ngươi 100." Kiều Tang cười nói.

Mặc dù không phải Tiểu Tầm bảo liên lạc với thật thay mặt chim, nhưng chuyện này nó thật sự là xuất lực.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt hưng phấn trong phòng khách chuyển lên một vòng tới..