Chương 1127: Ta đến(hai hợp một) (2)

Chương 1127: Ta đến(hai hợp một) (2)

"Làm sao vậy, chuyện gì cao hứng như vậy?" Michaela thanh âm đột nhiên vang lên.

Kiều Tang quay đầu, gặp Michaela lão sư cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện, trong tay đều ôm một đống đồ vật, không khỏi hỏi:

"Lão sư, ngươi đã đi đâu?"

"Ra ngoài mua điểm sủng thú thích ăn đồ vật." Michaela nói, đem đồ vật phóng tới trên bàn ăn, quay đầu đối với Sciallala ôn nhu nói:

"Sciallala, nhanh tới xem một chút, có hay không ngươi thích ăn đồ vật."

"Hạ Hạ."

Sciallala vui vẻ chạy tới.

Cái gì mua sủng thú thích ăn đồ vật, ta nhìn ngươi mua đều là Sciallala thích ăn đồ vật... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút.

"Mài mài ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Long Đại Vương ôm một đống đồ vật phóng tới trên bàn trà, một bên kẹp lấy thanh âm kêu một tiếng, một bên đem bên trong đồ vật bày phóng xuất.

Kiều Tang nhìn một chút, phát hiện đều là người ăn đồ vật, sửng sốt một chút, không xác định hỏi:

"Cho ta sao?"

"Mài mài."

Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

Kiều Tang không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh, nói: "Cảm ơn."

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc lắc móng vuốt, biểu thị cái này cần cám ơn cái gì.

Michaela ở một bên có chút nhìn không được, lại một lần nữa nói lên lúc trước chủ đề: "Dạ Hoàn vương làm sao cao hứng như vậy?"

"Ta để nó liên hệ thật thay mặt chim..." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem mình đáp ứng cho Tiểu Tầm bảo 100 điểm tích lũy, để nó đi liên hệ thật thay mặt chim sự tình nói một lần.

Nói xong, nàng cảm khái:

"Nguyên bản ta chỉ là muốn thử một chút, không nghĩ tới thật thay mặt chim hồi phục Nha Bảo, còn đã đáp ứng tới."

Michaela trầm mặc thật lâu, hỏi:

"Xác định là thật thay mặt chim tài khoản sao?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Xác định, mà lại thật thay mặt chim là giọng nói hồi phục, không sẽ sai lầm."

... Michaela không nói gì, nàng đang tiêu hóa chuyện này.

Thật thay mặt chim chỉ đơn giản như vậy hồi phục rồi?

Còn đã đáp ứng đến?

Kiều Tang bốc lên khóe miệng, đối với Michaela lão sư phản ứng rất hài lòng.

Chuyện này quả nhiên không hợp thói thường, liền ngay cả kiến thức rộng rãi Michaela lão sư cũng cùng phản ứng của nàng đồng dạng.

Qua mấy phút, Michaela hỏi:

"Thật thay mặt chim có nói lúc nào tới sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu nói: "Vừa mới Nha Bảo có gửi tới hỏi nó, nhưng nó còn chưa hồi phục."

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Tốt nhất vẫn là có thể cùng nó xác nhận một chút thời gian."

"Ta biết." Kiều Tang nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, hướng Nha Bảo phương hướng nhìn thoáng qua, tằng hắng một cái, nói:

"Đến lúc đó thật thay mặt chim biết Nha Bảo chỉ là tại Vương cấp, hẳn là sẽ không thật sự cùng nó tiến hành đối chiến a?"

Nha Bảo nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn tới.

Michaela nói: "Cái này cần nhìn con kia thật thay mặt chim tính cách."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó bản thân liền là hẹn thật thay mặt chim tới đối chiến, vì cái gì nó sẽ không thật sự cùng nó đánh?

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ phổ cập khoa học nói:

"Thật thay mặt chim là Đế cấp sủng thú, cao hơn ngươi hai cấp bậc."

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra kích động biểu lộ, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Đế cấp nó cũng không sợ!

Ta liền biết... Kiều Tang nội tâm thở dài.

Nha Bảo hiện tại căn bản cũng không có Đế cấp sủng thú như thế nào cường đại khái niệm, chỉ biết thật thay mặt chim mạnh hơn nó thôi.

Thời gian kế tiếp bên trong, Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, một vừa nhìn đối chiến kênh, một bên thỉnh thoảng nhìn xem điện thoại, sợ bỏ qua thật thay mặt chim tin tức.

Nhưng mà thật thay mặt chim từ đầu đến cuối không có hồi phục.

Ngoài cửa sổ bóng đêm nặng nề, bình thường cái giờ này vốn nên đã đi ngủ Nha Bảo còn ở trên ghế sa lon, mí mắt gian nan chống đỡ, đầu từng chút từng chút.

Kiều Tang nhịn không được nói ra:

"Ngươi hay là đi ngủ đi, nếu là thật thay mặt chim đến đây, ta sẽ gọi ngươi."

"Nha Nha..."

Nha Bảo kêu một tiếng, tiếp lấy nghiêng đầu một cái, ngược lại ở trên ghế sa lon, lâm vào giấc ngủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo bên cạnh, lộ ra bội phục biểu lộ, kêu một tiếng.

Không hổ là Nha Bảo Đại ca, giây ngủ a.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, gặp còn không có thật thay mặt chim hồi phục, đứng dậy ôm Nha Bảo phòng nghỉ ở giữa đi đến.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Không đợi sao?

"Thật thay mặt chim ngày hôm nay có nên tới hay không." Kiều Tang nói ra: "Nói không chừng nó bây giờ còn đang quốc gia khác đâu."

Nói xong, đi vào gian phòng, đóng cửa lại, đem Nha Bảo phóng tới trên giường, đem giày cởi xuống, nằm dài trên giường, rất nhanh thiếp đi.

"Tìm kiếm..."

Trong phòng khách, Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua bị nhà mình Ngự Thú Sư lãng quên ở trên ghế sa lon điện thoại, liếc nhìn gian phòng phương hướng, gặp cửa đã quan bế, giống như làm tặc cầm điện thoại di động lên, bắt đầu vui vẻ chơi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không biết qua bao lâu, điện thoại hậu trường du xem phần mềm bỗng nhiên bắn ra một cái tin tức.

Tiểu Tầm bảo vô ý thức điểm khai.

Là thật thay mặt chim phát đưa tới giọng nói tin tức.

Mở ra nghe xong:

"Thật thay mặt."

Ta đến.

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy một cái giật mình, tiến vào trống rỗng xuất hiện lỗ đen, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư gian phòng, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Trong mơ mơ màng màng, Kiều Tang cảm giác có đồ vật gì đang tại nắm kéo mặt mình.

Mở mắt ra, phát hiện là Tiểu Tầm bảo móng vuốt.

"Tìm kiếm!"

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh, Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp lấy đưa di động phóng tới trước mặt nàng, kêu một tiếng.

Nghe vậy, Kiều Tang trong nháy mắt thanh tỉnh, đặt mông ngồi dậy, không dám tin xác nhận nói:

"Ngươi nói thật thay mặt chim đã đến?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, có chừng cái hai ba giây, nàng hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, chợt cầm quá điện thoại di động nhìn một chút phía trên thời gian.

Ba giờ sáng hai mươi lăm phút.

Cư nhưng thời gian này điểm, thật thay mặt chim đều không ngủ được sao... Kiều Tang động tác trơn tru đứng dậy đi giày, một bên đi ra ngoài cửa, vừa nói:

"Thật thay mặt chim hiện tại đã tiến đến vẫn là ở cửa ra vào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị còn không có tiến đến, có hay không tại cửa ra vào không biết, nó không có đi nhìn, nhận được tin tức liền trực tiếp tới bảo ngươi.

Kiều Tang bước nhanh đi tới cửa, hít sâu một hơi, mở cửa ra.

Nhưng mà cửa ra vào trống không một thú.

"Ngươi xác định thật thay mặt chim đã tới?" Kiều Tang hướng cửa ra vào nhìn một chút, thấy chung quanh đều không có bất kỳ cái gì thân ảnh, không khỏi hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Chính nó nói.

"Nó sẽ không là đi sai chỗ đi..." Kiều Tang đóng cửa lại, suy đoán nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị rất có thể.

"Đông Đông!"

Vừa dứt lời  liên tiếp lấy lộ thiên sân huấn luyện cửa thủy tinh phương hướng truyền đến tiếng đập cửa.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể chỉ có khoảng hai mươi centimet, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân mọc đầy màu đỏ rực lông vũ, đầu bên trên có hình giọt nước mào đầu, phần đuôi màu đen cùng màu đỏ giao thoa loài chim sủng thú chính mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn xem các nàng..