Chương 1128: Ngươi đẳng cấp gì?

Chương 1128: Ngươi đẳng cấp gì?

Thật thay mặt chim!

Kiều Tang chấn động trong lòng, vội vàng bước nhanh tiến lên mở cửa.

Hình thể vẻn vẹn hơn hai mươi công thật thay mặt chim cất bước đi vào, quét mắt một vòng phòng khách, giọng điệu bất mãn kêu một tiếng:

"Thật thay mặt?"

Hẹn ta đến tên kia đâu?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xích lại gần, hạ giọng kêu một tiếng.

Nó hỏi Nha Bảo Đại ca.

Kiều Tang vội vàng nói:

"Nó đang ngủ, ta hiện tại liền đi đánh thức nó."

Nói xong, nhanh chóng đi tiến gian phòng, lay động lên Nha Bảo:

"Mau tỉnh lại, thật thay mặt chim đến! Ngươi tiến, nó tìm ngươi đối chiến đến rồi!"

Đối chiến?

Khác nào phát động từ mấu chốt, Nha Bảo lỗ tai khẽ động, tiếp lấy đột nhiên mở to mắt.

Trong phòng khách.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim biểu lộ bất mãn kêu một tiếng, biểu thị tên kia chuyện gì xảy ra, rõ ràng là nó hẹn mình, kết quả nó còn chạy đi ngủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca chờ ngươi có thể lâu, nhưng là ngươi nửa ngày đều không đến, cho nên nó mới ngủ lấy.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim lạnh hừ một tiếng.

Nơi nào lâu, mới trôi qua thời gian mấy tiếng, rõ ràng chính là không có đem nó để vào mắt.

"Thật thay mặt chim." Lúc này, biệt thự lầu hai vang lên một thanh âm.

Thật thay mặt chim ngẩng đầu, nhìn thấy một nhân loại cùng một cái khác chưa từng thấy qua sủng thú.

"Thật thay mặt?"

Thật thay mặt chim xét lại con kia chưa từng thấy qua sủng thú một chút, cảm nhận được trên người đối phương khí tức cường đại, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị ngươi chính là Nha Bảo?

Phún Già Mỹ: "? ? ?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó mới không phải Nha Bảo Đại ca.

Thật thay mặt chim lộ ra biểu tình thất vọng, nguyên lai không phải a.

Không nghĩ tới thật thay mặt chim thật tới, còn lấy tốc độ nhanh như vậy... Michaela mặc đồ ngủ đứng tại lầu hai, nhìn xem dưới đáy thật thay mặt chim, thanh âm chậm rãi nói ra:

"Ta nghĩ cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Thật thay mặt chim ngẩng đầu nhìn nhân loại nói chuyện, biểu lộ dần dần bất mãn lên.

Cái kia gọi Nha Bảo gia hỏa sẽ không là lừa nó tới, nói là đối chiến, nhưng thật ra là làm giao dịch gì a.

Đang lúc nó chuẩn bị vung sắc mặt thời điểm, Kiều Tang từ gian phòng ra, nhìn về phía lầu hai, ngoài ý muốn lại kinh hỉ nói:

"Lão sư, ngươi đã tỉnh, bản thân ta còn chuẩn bị đi lên bảo ngươi."

"Thật thay mặt chim đều tới, ta có thể không tỉnh sao." Michaela giọng điệu bất đắc dĩ nói.

Thật thay mặt chim quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một con nó chưa từng thấy qua sủng thú.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cuối cùng đến rồi!

Thật thay mặt chim nghe được thanh âm, kêu một tiếng:

"Thật thay mặt?"

Ngươi chính là Nha Bảo?

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Thật thay mặt chim xét lại nó vài lần, cảm thụ được trên người đối phương toát ra khí tức, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng:

"Thật thay mặt?"

Ngươi khí tức trên thân làm sao yếu như vậy?

Nó yếu? Nha Bảo sắc mặt tối đen, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Vân vân đánh nhau ngươi liền biết ta yếu không yếu.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim nghe vậy, lộ ra "Có ý tứ" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại liền đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không có ý kiến, tứ chi khẽ động liền chuẩn bị Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

"Chờ một chút." Đứng tại lầu hai Michaela mở miệng nói.

Nha Bảo cùng thật thay mặt chim đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Michaela nhìn về phía thật thay mặt chim, chậm rãi nói: "Ngươi là Đế cấp sủng thú, tùy tiện một cái kỹ năng liền sẽ tạo thành phạm vi lớn phá hư, ở đây đối chiến sợ là không quá phù hợp."

Thật thay mặt chim suy tư một chút, cảm thấy nói có lý, quay đầu đối với Nha Bảo kêu một tiếng:

"Thật thay mặt."

Ta biết có một nơi chúng ta có thể đối chiến, ta mang ngươi tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị có thể.

"Chờ một chút!" Kiều Tang hô.

Nha Bảo cùng thật thay mặt chim nhìn lại.

Trận này đối chiến xem ra là không ngăn cản được... Kiều Tang trầm mặc một chút, nói:

"Ngươi nói thẳng vị trí đi, ta để Tiểu Tầm bảo không gian di động đi qua, tiết kiệm thời gian."

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi thật thay mặt chim mở miệng, Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo chính là ta.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim nhìn nó một chút, nhẹ gật đầu, chợt kêu một tiếng, báo ra địa chỉ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động lên, lục soát tương quan địa chỉ tiến hành định vị.

Đại khái qua mười giây tả hữu thời gian, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng chúng sủng thú liền biến mất ở phòng khách.

Chờ Kiều Tang trước mắt khôi phục lại Quang Lượng lúc, phát hiện mình thân ở trong một vùng phế tích, chung quanh khắp nơi đều là cỏ dại, còn có không ít mấp mô vết tích, giống như là đối chiến tạo thành.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim nhìn xem chung quanh cảnh tượng, nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị không sai, chính là chỗ này.

Kiều Tang đi vào Michaela lão sư bên người, nhẹ giọng nói:

"Đối chiến hẳn là sẽ rất nhanh kết thúc, đến lúc đó thật thay mặt chim đi rồi làm sao bây giờ, muốn làm sao thu hoạch được nó lông vũ?"

Ý tứ chính là lão sư ngươi nhanh nghĩ biện pháp.

Michaela đồng dạng hạ giọng nói:

"Vừa mới ta đưa ra muốn theo thật thay mặt chim tiến hành một vụ giao dịch, nhưng nhìn thật thay mặt chim biểu lộ giống như không quá tình nguyện, chờ cùng Viêm Già Âu đối chiến kết thúc đi, thực sự không được, cũng chỉ có thể dựa vào đối chiến thu hoạch."

Kiều Tang nghe vậy, nhìn một bên ngáp một cái Phún Già Mỹ, yên lòng.

Phún Già Mỹ cũng là Đế cấp sủng thú, coi như không chiến thắng được, đánh rụng cái lông chim có lẽ còn là không thành vấn đề.

"Nha Nha!"

Hai người giao lưu ở giữa, Nha Bảo tứ chi dùng sức, bày ra tùy thời đối chiến tư thế.

Thật thay mặt chim nhìn nó một chút, cánh khẽ vỗ, bay tới không trung, ngay sau đó, hình thể chậm rãi biến lớn.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nguyên bản tại giúp Nha Bảo hưng phấn hô hào cố lên, nhưng nhìn thấy thật thay mặt chim hình thể biến lớn đến đem ánh trăng đều che khuất còn không có dừng lại thời điểm, chậm rãi há to miệng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ngẩng đầu nhìn thật thay mặt chim, nguyên bản mang theo nét mặt hưng phấn, dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Trên bầu trời, Vân Vụ phun trào, một cái to lớn vô cùng thân ảnh đem toàn bộ mặt trăng triệt để che chắn, một đôi như đám mây che trời cánh nhẹ nhàng một cái, thuận tiện giống như cuốn lên một trận kinh khủng cuồng phong, để cho người ta e ngại.

Đây chính là thật thay mặt chim hoàn toàn hình thái... Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời chừng chừng năm mươi mét cự hình sủng thú, trong lòng không tự giác run lên, trong lúc nhất thời có chút khó mà đem nó cùng vừa mới chỉ có hơn hai mươi công cỡ nhỏ loài chim sủng thú liên hệ với nhau.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim ở trên không kêu một tiếng, biểu thị cũng đem tất cả của ngươi bộ biểu diễn ra.

Hình thể biến sau khi lớn lên, thanh âm của nó giống như cũng tràn đầy làm cho không người nào có thể cự tuyệt uy nghiêm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, thuấn di xuất hiện ở trên không, tiếp lấy hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến khoảng mười mấy mét dáng vẻ.

Rõ ràng khoảng mười mấy mét Nha Bảo hình thể bá khí phi thường, nhưng tại chừng chừng năm mươi mét thật thay mặt chim trước mặt, liền hiển quá mức nhỏ yếu, có loại khí thế hoàn toàn bị nghiền ép cảm giác.

"Nha Nha!"

Đợi đến Nha Bảo hình thể không lại tăng thêm, nó tràn ngập khí thế kêu một tiếng, biểu thị nó đã toàn bộ biểu diễn ra.

Nhưng mà thật thay mặt chim cũng không có bắt đầu công kích.

Nó nhìn cách đó không xa Nha Bảo trầm mặc vài giây, đột nhiên nhớ tới một vấn đề, kêu một tiếng:

"Thật thay mặt?"

Ngươi đẳng cấp gì?.