Chương 1129: Phún Già Mỹ vs thật thay mặt chim

Chương 1129: Phún Già Mỹ vs thật thay mặt chim

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Vương cấp!

Thật thay mặt chim tức khắc trán nổi gân xanh lên.

Yếu, quá yếu!

"Thật thay mặt!"

Thật thay mặt chim lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu một tiếng.

Một mình ngươi Vương cấp thế mà cũng dám hướng nó khiêu chiến!

Theo nó tiếng rống, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt đối diện đánh tới.

Kia đập vào mặt áp lực để Nha Bảo thân thể căng cứng, nó ráng chống đỡ lấy một cỗ kình không để cho mình lui lại  tương tự gầm rú một tiếng:

"Nha Nha!"

Ai quy định Vương cấp không thể khiêu chiến ngươi!

Thật thay mặt chim ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Nha Bảo.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra khẩn trương biểu lộ, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại hãn, kêu một tiếng.

Thật đáng sợ...

Nha Bảo... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn trên bầu trời một màn, thần sắc đồng dạng có chút khẩn trương.

"Thật thay mặt."

Cứ như vậy chăm chú nhìn ba giây về sau, thật thay mặt thân chim bên trên khí thế bàng bạc bỗng nhiên tán đi, kêu một tiếng, biểu thị không có ý nghĩa, sau đó hình thể chậm rãi thu nhỏ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu một tiếng.

Không phải nói đối chiến sao!

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim lạnh hừ một tiếng.

Ta không cùng kẻ yếu đánh nhau.

Kẻ yếu? Nha Bảo từ sinh ra đến bây giờ, nơi nào nghe qua dạng này từ hình dung mình, ngọn lửa trên người thoáng chốc mãnh liệt bốc cháy lên, thử lên răng sắc, trong mắt phẫn nộ giống như thực chất hóa.

"Nha Nha!"

Nó phát ra phẫn nộ gào thét.

Đồng thời, lửa cháy hừng hực đem toàn thân nó bao trùm, tựa như biến thành Liệt Diễm thân thể, tiếp lấy như ánh lửa xông phá đêm đen màn, hướng thật thay mặt chim vị trí bay thẳng mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là trong chớp mắt liền đạt tới thật thay mặt chim trước mặt.

Lúc này thật thay mặt chim đã biến trở về khoảng hai mươi centimet hình thái, đối mặt bay thẳng mà đến hung mãnh Liệt Diễm, nó biểu lộ không có biến hóa chút nào, thậm chí ánh mắt lóe lên một tia cười lạnh.

Nó hé miệng, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt lên cao, xích hồng sắc hỏa quang từ trong miệng nó đột nhiên phun ra, chính diện đánh trúng khoảng cách nó đã chỉ có khoảng mười centimet Nha Bảo trên thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, xích hồng sắc ánh lửa tại trong màn đêm xẹt qua một đạo lộng lẫy thẳng tắp.

Tại to lớn lửa dưới ánh sáng, Nha Bảo không chịu nổi một kích, trực tiếp như Lưu Tinh bay tứ tung bay rớt ra ngoài.

Mắt thấy lập tức liền muốn biến mất ở ánh mắt còn không dừng lại, Kiều Tang căng thẳng trong lòng, vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Sau đó hai tay kết ấn, màu đỏ Tinh trận bên trong, Nha Bảo nhắm mắt lại, ngất xuất hiện.

Đây chính là Đế cấp thực lực sao, liền hoàn toàn hình thái đều không phải, Nha Bảo ở trong tay nó lại đều sống không qua một chiêu... Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, tâm tình phức tạp.

Cứ việc đang đối chiến trước đó nàng liền nghĩ qua Nha Bảo sẽ không là thật thay mặt chim một chiêu chi địch, nhưng ở thật thay mặt chim duy trì lấy khoảng hai mươi centimet hình thái hạ tướng hoàn toàn hình thái Nha Bảo một chiêu giây mất, cái này đánh vào thị giác lực vẫn là quá mức mãnh liệt một chút...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo bên cạnh, lộ ra hít vào một ngụm khí lạnh biểu lộ.

Nha Bảo Đại ca lợi hại như vậy thế mà đều trực tiếp đổ xuống...

Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo lần nữa thu hồi ngự thú điển.

"Thật thay mặt."

Trên bầu trời, thật thay mặt chim nhìn xuống phía dưới, cười lạnh kêu một tiếng, mà sau đó xoay người, phiến cánh chuẩn bị rời đi.

Lại tại lúc này, Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của nó, chặn đường đi của nó.

Thật thay mặt chim lập tức nhíu mày.

Michaela ở phía dưới, giọng bình tĩnh nói:

"Vừa mới bắt đầu ta nói chuyện giao dịch, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Thật thay mặt chim cúi đầu nhìn lại.

Michaela tiếp tục nói: "Ta cần chân hỏa tinh, cũng chính là của ngươi lông vũ, ta có thể cho ngươi một viên S cấp lửa lưu thạch làm trao đổi."

Lửa lưu thạch, Hỏa Hệ sủng thú sử dụng tài liệu, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Hỏa Hệ năng lượng, nếu như chờ cấp đầy đủ cao, thậm chí có thể để cho Đế cấp sủng thú cũng gia tăng một chút Hỏa Hệ năng lượng.

Michaela lão sư... Kiều Tang trong nháy mắt một mặt cảm động quay đầu nhìn lại.

Trước khác cảm động, là muốn chụp ngươi điểm tích lũy... Michaela cảm nhận được Kiều Tang ánh mắt ý tứ, nội tâm Mặc Mặc nói một câu, mặt ngoài vẫn như cũ tỉnh táo nhìn về phía thật thay mặt chim.

Thật thay mặt chim nhìn chằm chằm Michaela nhìn hai giây, tiếp lấy cười lạnh kêu một tiếng:

"Thật thay mặt."

Cho nên nói, các ngươi gạt ta tới đối chiến, nhưng thật ra là muốn ta lông vũ.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ở trên không trung kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Michaela nói ra: "Đối chiến là chính Nha Bảo ý nghĩ, ngươi nếu là không thích lửa lưu thạch, có thể nói ra ngươi cần tài liệu, nếu là ta có, đều có thể lấy ra."

Lão sư, ngài phá phí... Kiều Tang nghe vậy, nội tâm cảm động càng là nhiều hơn mấy phần.

"Thật thay mặt."

Thật thay mặt chim lộ ra khinh thường biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không có có đồ vật gì là ta cần.

Nói xong liền phiến cánh, chuẩn bị rời đi.

Phún Già Mỹ lần nữa ngăn tại trước mặt nó.

"Đã ngươi không thích loại này giao dịch phương thức, cái kia chỉ có một cái biện pháp khác." Michaela giọng bình tĩnh nói.

"Thật thay mặt?"

Thật thay mặt chim lập tức rõ ràng là có ý gì, kêu một tiếng, biểu thị là muốn cùng ta đối chiến sao?

Michaela không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Thật thay mặt chim nhìn về phía trước mặt Phún Già Mỹ, cảm nhận được trên người nó khí tức cường đại, bỗng nhiên cánh khẽ vỗ, bay tới cao hơn không trung, gầm rú một tiếng:

"Thật thay mặt!"

Muốn chiến liền chiến.

Đón lấy, hình thể chậm rãi biến lớn.

Cùng lúc đó, Phún Già Mỹ khác nào một đạo ngân quang, trên không trung chợt lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở thật thay mặt chim sau lưng.

Thật thay mặt chim con mắt hướng về sau liếc Phún Già Mỹ một chút, sau đó lộ ra một tia cười lạnh.

Ầm

Một giây sau, một tiếng lay trời tiếng vang, thật thay mặt thân chim bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt năng lượng.

Thiên Địa ảm đạm, cái này bàng bạc siêu quy mô sức nổ để cho người ta căn bản không dám nhìn thẳng.

Một nháy mắt, toàn bộ chân trời giống như đều theo cái này kinh khủng sức nổ biến thành ban ngày.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu nhìn không trung, đồng bộ há to mồm, lộ ra rung động lại ngốc trệ biểu lộ.

Phún Già Mỹ thuấn di đến mặt đất.

Đợi đến cái này chấn nhiếp tâm hồn tráng lệ kết thúc, thật thay mặt chim ánh mắt cư cao lâm hạ nhìn xuống Phún Già Mỹ, chế giễu kêu một tiếng:

"Thật thay mặt."

Michaela thở dài, nói:

"Ta nhận thua."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Thật thay mặt chim biểu tình ngưng trọng, tiếp lấy lộ ra cười lạnh biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thật thay mặt."

Đón lấy, hình thể chậm rãi thu nhỏ, phiến cánh, quay người rời đi.

Kiều Tang bỗng nhiên kịp phản ứng, vội la lên:

"Lão sư!"

Michaela nhìn qua, dùng ánh mắt ra hiệu đừng vội.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, chợt trong đầu hiện lên ban đầu Phún Già Mỹ trên không trung chợt lóe lên xuất hiện tại thật thay mặt thân chim sau hình tượng, ý thức được cái gì, an tĩnh lại, tim đập rộn lên.

Đợi thật thay mặt chim thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, Michaela lộ ra nụ cười:

"Tới tay."

"Phún phún."

Theo nàng rơi, Phún Già Mỹ mở ra móng vuốt, một cây lộng lẫy màu đỏ rực lông vũ thình lình xuất hiện tại trên lòng bàn tay, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến hành Kết Tinh..