Chương 1130: Sciallala mùi thơm ngát (hai hợp một) (1)

Chương 1130: Sciallala mùi thơm ngát (hai hợp một) (1)

Chân hỏa tinh, quả nhiên tới tay... Kiều Tang lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này dâng lên mông ngựa: "Phún Già Mỹ xuất thủ quả nhiên không có có ngoài ý muốn."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút đang tại Kết Tinh lông vũ, lộ ra vẻ mặt sùng bái, kêu một tiếng.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ chớp chớp khóe miệng, đem đang tại Kết Tinh lông vũ hướng phía trước đưa đưa, kêu một tiếng.

Kiều Tang một mặt trịnh trọng tiếp nhận.

Michaela cười nói: "Đi thôi, trở về ngủ bù."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng Phún Già Mỹ cùng Tiểu Tầm bảo liền biến mất ở Nguyên Địa.

...

Biệt thự.

Bóng đêm nặng nề.

Michaela cùng Phún Già Mỹ về lầu hai ngủ bù, Kiều Tang về đến phòng, đem đã kết xong tinh chân hỏa tinh đưa cho Tiểu Tầm bảo, dặn dò:

"Tìm cái vị trí hảo hảo giữ gìn kỹ, đây là Nha Bảo về sau tiến hóa đạo cụ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, sau đó lấy xuống vòng tròn, tìm cái vị trí tốt đem chân hỏa tinh bỏ vào.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, đem Nha Bảo triệu hoán đi ra.

"Nha Nha..."

Tại ngự thú điển trị liệu xong, Nha Bảo đã tỉnh táo lại, nó nửa nằm ở trên giường, gian nan mở to mắt, khi thấy cảnh vật chung quanh thời điểm, nó tựa hồ rõ ràng cái gì, giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

"Ngươi cũng tổn thương nghiêm trọng như vậy, trước khác đứng lên." Kiều Tang nói xong, quay đầu nhìn về phía Lộ Bảo bể nước vị trí.

Coi như nàng chuẩn bị mở miệng đánh thức Lộ Bảo thời điểm, lại phát hiện Lộ Bảo đã thanh tỉnh, cái gì cũng không nói, cái trán bảo thạch liền phát ra hào quang màu u lam chiếu rọi tại Nha Bảo trên thân.

Mấy hơi ở giữa, hào quang màu u lam tán đi, Nha Bảo một lần nữa trở nên tinh thần chấn hưng, cái nào còn có một chút bị thương dáng vẻ.

"Nha Nha..."

Nhưng mà một giây sau, Nha Bảo ỉu xìu xuống dưới.

Nó thua, còn thua rất thảm...

Nha Bảo... Kiều Tang nhìn Nha Bảo một chút, nội tâm thở dài một hơi, quay đầu nhìn về Lộ Bảo hỏi:

"Ngươi chừng nào thì tỉnh?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Tại Tiểu Tầm bảo bảo ngươi thời điểm, nó thanh âm quá lớn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Kiều Tang đồng dạng có chút xấu hổ: "Vậy ngươi ngủ tiếp đi, chính là thật thay mặt chim đến đây, hiện tại đã không sao."

Nghe vậy, Lộ Bảo nhìn Nha Bảo một chút, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Nha Nha..."

Nha Bảo buông thõng cái đuôi, một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng.

Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo, hạ giọng, an ủi:

"Thật thay mặt chim là Đế cấp, trọn vẹn cao hơn ngươi hai cấp  đẳng cấp càng đi về phía sau, đừng nói vượt cấp khiêu chiến, liền xem như cùng một cảnh giới hạ sơ kỳ cùng trung kỳ thực lực cũng chênh lệch to lớn, ngươi thua cho thật thay mặt chim, nhưng thật ra là chuyện rất bình thường."

"Nha Nha..."

Nha Bảo vẫn là một mặt uể oải, hiển nhiên không có bị lời này an ủi.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, lại nói:

"Chân hỏa tinh, thật thay mặt thân chim bên trên lông vũ đã tới tay, có nó, ngươi đến Đế cấp tiến hóa tài liệu liền tập hợp đủ một phần ba, chờ ngươi về sau thành công tiến hóa đến Đế cấp, nhất định có thể đánh bại thật thay mặt chim."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị chân hỏa tinh bây giờ đang ở nó vòng tròn bên trong.

Nói, liền muốn lấy xuống vòng tròn, đem chân hỏa tinh lấy ra cho Nha Bảo Đại ca nhìn.

"Nha Nha..."

Ngay tại lúc nó hái vòng tròn thời khắc, Nha Bảo một mặt chán nản kêu một tiếng, biểu thị chớ lấy, nó hiện tại vẫn là Vương cấp, liền Hoàng cấp đều không phải, Tựu Toán Đế cấp tiến hóa tài liệu đều thu thập đủ cũng không có tác dụng gì.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, dùng ánh mắt đang nói Nha Bảo Đại ca xem ra rất thương tâm a...

Đúng vậy a... Kiều Tang dùng ánh mắt đáp lại Tiểu Tầm bảo về sau, nhìn về phía Nha Bảo, nghiêm mặt nói:

"Sao lại không có tác dụng, đây đều là bởi vì ngươi về sau trở thành Đế cấp làm chuẩn bị, ngươi bây giờ không phải là Đế cấp, không có nghĩa là về sau không phải Đế cấp, tựa như ngươi bây giờ không chiến thắng được thật thay mặt chim, không có nghĩa là về sau cũng không chiến thắng được nó."

Nghe nói như thế, Nha Bảo rốt cuộc ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Rốt cuộc nghe lọt được... Kiều Tang thấy thế, nội tâm vui mừng, mặt ngoài tiếp tục nghiêm mặt nói:

"Không phải tất cả sủng thú sinh ra liền cường đại, ngươi cũng đều là từng bước một mạnh lên không phải sao, phải tin tưởng chính ngươi, về sau tuyệt đối có thể trở nên thật sự thay mặt chim cường đại."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ta dù sao là tuyệt đối tin tưởng ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian phụ họa kêu một tiếng.

Nó cũng tin tưởng.

Nha Bảo nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn một chút Tiểu Tầm bảo, biểu lộ dần dần trở nên kiên định, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Nó biết rồi!

Nói xong, liền từ trên giường nhảy xuống, đi ra ngoài cửa.

Kiều Tang lập tức rõ ràng Nha Bảo muốn làm gì, vội vàng nói:

"Ngươi trước đừng đi huấn luyện, Lộ Bảo bọn nó còn đang ngủ, ngươi huấn luyện động tĩnh sẽ đánh thức bọn chúng."

Nha Bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

Kiều Tang ôn thanh nói:

"Trước tiên ngủ đi, sáng mai tỉnh lại lại huấn luyện."

"Nha Nha..."

Nha Bảo quay đầu, lộ ra "Cũng chỉ có thể làm như vậy" biểu lộ, thả người nhảy lên, nhảy đến trên giường, tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, nhắm mắt lại.

Kiều Tang triệt để yên lòng, đưa tay phải ra hướng Tiểu Tầm bảo một đám.

Tiểu Tầm bảo nháy mắt, tựa hồ không rõ nhà mình Ngự Thú Sư là có ý gì.

"Điện thoại." Kiều Tang dùng miệng hình im ắng nói.

Lúc trước Tiểu Tầm bảo dùng di động tiến hành định vị, có thể một mực không có trả lại nàng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra vạn phần không muốn biểu lộ, đưa điện thoại di động đưa tới.

Kiều Tang tại tủ đầu giường vừa cho điện thoại chen vào dây sạc, nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.

Chân hỏa tinh đã tới tay, Nha Bảo Đế cấp tiến hóa tài liệu bây giờ chỉ còn lại Ly Hỏa tinh cùng mặt trời tinh...

Hoàng cấp tiến hóa đường tắt nói là tới gần mặt trời, nhưng cụ thể thế nào vẫn là phải thí nghiệm một thanh...

Nghĩ cái này có vẻ như còn quá sớm, trước mắt có khả năng nhất đột phá vỡ là Thanh Bảo. Cũng không biết nó tiến hóa tài liệu còn cần bao lâu đến...

Bối rối đánh tới, mơ mơ màng màng ở giữa, Kiều Tang nghe một cỗ thấm vào ruột gan cỏ cây mùi thơm ngát, lâm vào mộng đẹp.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, nàng ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, theo thói quen nghĩ muốn tiến hành minh tưởng.

Nhưng mà một giây sau, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, hướng bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy bình thường cái giờ này còn đang ngủ Nha Bảo đã không ở giường bên trên.

Kiều Tang sững sờ 0. 1 giây, sau đó cầm điện thoại di động lên nhìn một chút phía trên thời gian:

Buổi sáng 7: 05.

Thời gian này điểm Nha Bảo thế mà liền tỉnh... Kiều Tang lỗ tai khẽ động, nghe được bên ngoài truyền đến kỹ có thể không ngừng bạo phá thanh âm, tâm tình thoáng chốc trở nên phức tạp.

Nhớ năm đó Nha Bảo vô luận như thế nào gọi đều tỉnh không đến, về sau tùy tiện vừa gọi liền có thể tỉnh táo lại, hiện tại, đều biết dậy sớm.

Đây chính là trưởng thành à...

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, rời giường mặc giày, đi vào lộ thiên sân huấn luyện, quả nhiên nhìn thấy đếm không hết Viêm Già Âu đang tại phân biệt huấn luyện khác biệt kỹ năng.

Đại khái là nhớ kỹ tối hôm qua nói tất cả mọi người còn đang ngủ, Nha Bảo phóng thích các loại kỹ năng uy lực rõ ràng có thu liễm không ít.

Nha Bảo thật là trưởng thành...

"Tìm kiếm!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, nước mắt rưng rưng quát to một tiếng..