Chương 1130: Sciallala mùi thơm ngát (hai hợp một) (2)

Chương 1130: Sciallala mùi thơm ngát (hai hợp một) (2)

Cứu ta!

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, khóc lóc kể lể.

Nha Bảo Đại ca để cho ta cùng nó huấn luyện, cái này đều huấn luyện thời gian thật dài còn muốn ta cùng nó!

Kiều Tang buồn cười nói:

"Ngươi bây giờ giống như Nha Bảo đẳng cấp, còn sợ cùng nó huấn luyện sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ủy khuất ba ba kêu một tiếng.

Thế nhưng là Nha Bảo Đại ca đều không cho ta nghỉ ngơi!

"Nha Nha!"

Vừa dứt lời, trên bầu trời Nha Bảo nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị mới huấn luyện như vậy chút thời gian, có cái gì tốt nghỉ ngơi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lôi kéo nhà mình Ngự Thú Sư ống tay áo, hít hít nước mũi, ủy khuất kêu một tiếng.

Ngươi nhìn Nha Bảo Đại ca...

Kiều Tang nói ra: "Tối hôm qua chúng ta ba giờ sáng thêm ra cửa, hẳn là bốn giờ hơn trở về, về sau Nha Bảo còn đi ngủ, hiện tại mới hơn bảy điểm một chút, coi như từ bốn giờ hơn liền bắt đầu huấn luyện, cũng không tính là huấn luyện quá lâu."

"Nha Nha."

Nha Bảo ở trên không trung nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo buông ra ống tay áo, lui lại một bước, lộ ra bị thương biểu lộ, tựa hồ không tin nhà mình Ngự Thú Sư sẽ nói ra như thế vô tình lời nói.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói tiếp:

"Bất quá bây giờ mọi người hầu như đều muốn tỉnh, chúng ta cũng nên chuẩn bị bữa ăn sáng, Tiểu Tầm bảo liền đi phòng bếp giúp ta đi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bị thương biểu lộ vừa thu lại, liên tục gật đầu.

Tốt tốt!

Nha Bảo thấy thế, không nói thêm gì, mình một mình huấn bắt đầu luyện.

Kiều Tang đi tới nhà bếp.

Tiểu Tầm bảo ở phía sau vui sướng đi theo.

Rất xa, Kiều Tang liền thấy ưu trinh thám mèo đang tại phòng bếp bận rộn, không khỏi sửng sốt một chút, đến gần hỏi:

"Ngươi tỉnh sớm như vậy?"

"Ưu Ưu."

Ưu trinh thám mèo một bên động tác trên tay, một bên kêu một tiếng, biểu thị nó làm việc và nghỉ ngơi chính là sớm như vậy.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nhìn một chút ưu trinh thám mèo động tác trong tay, dò hỏi:

"Có gì cần hỗ trợ sao?"

"Ưu Ưu."

Ưu trinh thám mèo lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị cái gì đều không cần, chỉ cần ngồi chờ ăn là tốt rồi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiến hành phiên dịch.

Đừng nói, có một con sủng thú Quản gia còn thật không lại... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói một tiếng "Ta đã biết" quay người về đến phòng, đơn giản rửa mặt, trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu minh tưởng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo trong phòng an tĩnh đợi, sợ ra ngoài bị Nha Bảo nhìn thấy, lại bị nắm đi tiến hành bồi luyện.

Bỗng nhiên, một cỗ cỏ cây mùi thơm ngát tràn vào xoang mũi, Tiểu Tầm bảo chỉ cảm thấy mừng rỡ, theo hương lướt tới.

Sau đó nó liền thấy đang tại bên cửa sổ chậu hoa bên trong đi ngủ Sciallala.

Thơm quá a... Tiểu Tầm bảo không khỏi xích lại gần hít hà.

Đúng vào lúc này, Sciallala tỉnh lại, từ từ mở mắt, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo xích lại gần mặt to.

Nó đầu tiên là sững sờ, sau đó hữu hảo chào hỏi một tiếng:

"Hạ Hạ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là đáp lại một tiếng, tiếp lấy xích lại gần lại ngửi ngửi, phát ra từ thực tình kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngươi tốt hương a ~

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị trên người mình mùi thơm có để sinh vật làm dịu mỏi mệt, buông lỏng thân thể cùng tâm linh tác dụng, ngươi muốn là ưa thích, liền thấy nhiều biết rộng nghe, đối với thân thể tốt.

Nói, trên cổ nụ hoa lắc lư một cái.

Gian phòng mùi thơm ngát thoáng chốc càng thêm nồng nặc lên.

Kiều Tang nghe mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, cái mũi giật giật, không tự giác buông lỏng thân thể cùng não vực.

Không người nhìn thấy địa phương, nàng não vực lần nữa có chút nới lỏng ra một chút.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hít thở sâu một chút, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần càng thêm thư sướng.

Bỗng nhiên, nó mắt sắc, nhìn thấy bể nước bên cạnh Tiểu Đình Long cái đuôi giật giật, biết đối phương sắp tỉnh lại, không khỏi thổi qua đi tới gần, nhếch môi, muốn hữu hảo cùng Tiểu Đệ chào hỏi một tiếng.

Tiểu Đình Long mở to mắt, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo xích lại gần mặt to.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long giật nảy mình, vô ý thức trên thân hiện ra lốp bốp hồ quang điện hướng phía trước hung hăng bổ tới.

Tiểu Tầm bảo: "..."

...

Nửa giờ sau.

Trên bàn ăn.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long cuốn lên một gốc cây quả, cẩn thận từng li từng tí phóng tới Tiểu Tầm bảo trong mâm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm lấy liền ăn.

Tiểu Đình Long thấy thế, yên lòng, An Tâm ăn xong rồi năng lượng của mình hoàn.

Kiều Tang vừa ăn trứng tráng, vừa nói:

"Thật thay mặt chim không sẽ phát hiện không hợp lý, đến lúc đó lại tìm trở về a?"

Dù sao, định vị đều đang tán gẫu trong ghi chép.

Michaela uống một ngụm sữa bò, nói: "Yên tâm, nếu là nó phát hiện không hợp lý, khẳng định tại chỗ liền phát hiện, sẽ không chờ tới bây giờ."

Xem ra sủng thú coi như đến Đế cấp, cũng có thông minh cùng không thông minh... Kiều Tang nghe vậy, yên lòng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Chúng ta kế tiếp là trước tìm Ly Hỏa tinh vẫn là mặt trời tinh?"

Michaela trầm ngâm vài giây, nói:

"Mặt trời tinh là Viêm Thiên tinh mặt trời mỗi cách một đoạn thời gian rơi xuống Lưu Tinh thể lưu lại Kết Tinh, loại hiện tượng này cơ bản băng tần tin tức đều sẽ sớm dự cảnh."

"Cái này ta biết." Kiều Tang nói ra: "Ta có đặc biệt điều tra, lần trước loại hiện tượng này là tại 32 năm trước, gần nhất đều không có thông báo."

"Không có thông báo chính là nói rõ gần đây sẽ không phát sinh." Michaela lý tính phân tích nói:

"Chúng ta đợi không đến cái hiện tượng này, nhưng mà có thể tìm kiếm đã từng tàn lưu lại mặt trời tinh, so với trong truyền thuyết sủng thú cách Âu Á tư tung tích, mặt trời tinh hiển nhiên càng tìm thật kĩ hơn tìm một chút."

Kiều Tang nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng: "Vậy chúng ta sau đó trước hết tìm mặt trời tinh."

"Hạ Hạ?"

Bỗng nhiên, Sciallala kêu một tiếng.

Michaela lập tức nhìn về phía Phún Già Mỹ.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nuốt xuống trong miệng năng lượng hoàn, kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó hỏi các ngươi là tìm cách Âu Á tư có chuyện gì sao.

Michaela nhìn về phía Sciallala, thanh âm sơ lược kẹp:

"Chúng ta cần Ly Hỏa tinh, cho nên mới muốn tìm nó."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ly Hỏa tinh chính là con mắt của nó vật bài tiết."

Kiều Tang nghe được Michaela lão sư nói, lập tức rõ ràng Sciallala nâng lên cái gì, không khỏi nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Thế nào, ngươi biết nó?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Trước kia gặp một lần.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang con mắt sáng lên: "Vậy ngươi có nó phương thức liên lạc, hoặc là biết nó ở nơi đó sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu.

Kiều Tang nghe vậy, không khỏi có chút thất vọng.

"Leng keng ~ "

Lúc này, cửa tiếng chuông vang lên.

Ưu trinh thám mèo trước đi mở cửa.

Người đến xuyên loè loẹt áo sơmi hoa, chính là hôm qua vừa gặp qua Khang Dương.

Hắn một bên cởi giày, một bên hưng phấn nói:

"Tiền bối! Học muội! Ta có thật thay mặt chim tin tức! Theo tin tức đáng tin, nó tối hôm qua xuất hiện ở Long quốc! Chính là chúng ta nơi này!"

Michaela

Kiều Tang: "...".