Chương 1131: Hoa chi cốc (hai hợp một) (1)

Chương 1131: Hoa chi cốc (hai hợp một) (1)

Khang Dương bước nhanh đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống, gặp Michaela cùng Kiều Tang còn đang bình tĩnh ăn bữa sáng, không khỏi kinh ngạc nói:

"Các ngươi làm sao nghe được tin tức này một chút phản ứng đều không có?"

Kiều Tang nhìn hắn một cái:

"Bởi vì thật thay mặt chim đêm qua chính là tới tìm chúng ta."

Khang Dương: "? ? ?"

Kiều Tang nói tiếp: "Mà lại chân hỏa tinh chúng ta cũng đã nắm bắt tới tay."

A? Thật thay mặt chim là tới tìm các ngươi? Chân hỏa tinh còn đã tới tay rồi? Khang Dương mộng một chút.

Hắn cũng không phải ngoài ý muốn Michaela tiền bối có thủ đoạn như vậy.

Nhưng, các nàng không phải mới đến sao?

Rõ ràng hôm qua mới vừa tìm hắn tìm hiểu tin tức...

"Thật thay mặt chim làm sao lại tới tìm các ngươi? Các ngươi làm sao liên lạc với nó? Các ngươi là làm sao làm được?" Khang Dương nhịn không được một ngay cả phát ra ba cái nghi vấn.

Michaela ăn một miếng sandwich, nói: "Đều là Kiều Tang công lao."

Khang Dương nhìn lại.

Kiều Tang cười nói: "Cũng không phải công lao của ta, đều là Nha Bảo..."

"Tìm kiếm ~ "

Sau khi nói đến đây, Tiểu Tầm bảo ưỡn ngực, kêu một tiếng.

Kiều Tang dừng một chút, nói bổ sung:

"Còn có Tiểu Tầm bảo công lao."

"Hôm qua nói chuyện phiếm thời điểm, ngươi không phải nói thật thay mặt chim tại du xem bên trên tài khoản à..." Nàng ba lạp ba lạp đem như thế nào liên hệ với thật thay mặt chim, nó lại nửa đêm tới, cuối cùng Phún Già Mỹ xảo đoạt lông vũ quá trình nói một lần.

Đương nhiên, trong đó Nha Bảo khởi xướng đối chiến, sau đó bị đập phát chết luôn sự tình không có nói ra.

Khang Dương nghe xong, tiêu hóa một chút, cảm khái nói:

"Không nghĩ tới thật thay mặt chim sẽ nhìn nhắn lại, còn sẽ đồng ý phó ước."

Hắn thấy, khó khăn nhất chính là thật thay mặt chim hành tung, chỉ cần tìm được thật thay mặt chim, bằng vào Michaela tiền bối năng lực, lấy tới một cái lông chim tự nhiên là không đáng kể.

Ưu trinh thám mèo rót một chén sữa bò bưng đến trước mặt hắn.

Khang Dương cầm lấy cái chén, uống một ngụm sữa bò, biểu lộ có chút lúng túng nói:

"Nguyên vốn cho là mình còn giúp lên bận bịu, không nghĩ tới kỳ thật gấp cái gì đều không có giúp đỡ."

"Sao lại thế." Kiều Tang nói ra: "Nếu không phải ngươi nói cho ta thật thay mặt chim xã giao tài khoản, chúng ta cũng không có khả năng nhanh như vậy liền liên hệ với nó."

Cái này học muội thật là không hề giống đế ban người... Khang Dương nội tâm cảm khái một chút, đứng lên nói:

"Chân hỏa tinh tới tay là tốt rồi, đã không có chuyện của ta, vậy ta liền đi trước, các ngươi có rảnh có thể đi ta sủng thú thuỷ liệu pháp quán chơi."

"Ngồi xuống." Michaela thản nhiên nói.

Khang Dương lúc này lần nữa ngồi xuống.

"Còn cần ngươi giúp một chuyện." Michaela nói.

"Tiền bối một mực giảng." Khang Dương vội vàng nói.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Kiều Tang rõ ràng Michaela lão sư để cho mình nói chính là cái gì, mở miệng nói:

"Là như vậy, chúng ta kế tiếp còn cần thu thập mặt trời tinh hòa ly hỏa tinh, cho nên muốn biết trong truyền thuyết sủng thú cách Âu Á tư tin tức, hoặc là mặt trời tinh tin tức."

Mặc dù vị niên trưởng này sáng nay mang đến tin tức đã không có ích lợi gì, nhưng thật thay mặt chim là nửa đêm tới, mà lại là cùng với các nàng tiến hành trực tiếp tiếp xúc, có thể buổi sáng thời gian này tới đưa thật thay mặt chim tin tức, không khó coi ra con đường tin tức của hắn vẫn là vô cùng nhanh chóng.

Khang Dương trầm ngâm một lát, nói:

"Trong truyền thuyết sủng thú cách Âu Á tư tin tức sợ là có chút khó khăn, bất quá ta sẽ tận lực nghe ngóng  còn mặt trời tinh, ta biết có một người trong tay có."

Michaela ngẩng đầu nhìn qua.

"Là ai?" Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp theo con mắt bỗng nhiên sáng lên, tâm tình kích động lên.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới vừa thu được chân hỏa tinh, nhanh như vậy vậy mà liền có cùng mặt trời tinh tương quan tin tức.

"Mới lửa giương." Khang Dương nói.

"Mới lửa giương là ai?" Kiều Tang dò hỏi.

"Là khóa trước đại sư khiêu chiến chén quán quân." Khang Dương nói: "Khóa trước đại sư khiêu chiến chén ta có nhìn qua, nhớ kỹ quán quân phần thưởng một trong liền là một cái mặt trời tinh."

"Vậy thì tốt quá." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Michaela, hưng phấn nói: "là vị nhân vật công chúng, tin tức tìm hiểu đứng lên thuận tiện quá nhiều, lão sư chúng ta đi tìm hắn."

Michaela suy tư nói ra:

"Ta nhớ được Liavong học sinh liền tham gia qua khóa trước đại sư khiêu chiến chén, nói không chừng nàng có quán quân phương thức liên lạc."

"Ngươi nói Océane học muội a." Khang Dương hồi ức nói: "Ta nhớ được, thu được cái thứ tư."

Nói, hắn thở dài nói: "Thật sự là đáng tiếc, rõ ràng kém một chút liền có thể thu được trước ba."

Océane... Kiều Tang nhớ tới ban đầu ở Thanh Quang đảo nhìn thấy vị kia niên kỷ sáu mươi ra mặt, kì thực nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi học tỷ, trong lòng tự nhủ đại sư khiêu chiến chén thứ tư, như thế lợi hại...

Nàng còn nhớ rõ Michaela lão sư nói qua, kia cũng là muốn trở thành ngự thú đại sư Ngự Thú Sư mới báo danh tham gia tranh tài, cạnh tranh nhất định tương đối kịch liệt.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Khang Dương lại nói:

"Mặt trời tinh xem như Hỏa Hệ sủng thú chí bảo  bất kỳ cái gì Hỏa Hệ sủng thú sử dụng nó, trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng uy lực đều có thể tăng cường, mới lửa giương có trọn vẹn ba con Hỏa Hệ sủng thú, mặt trời tinh đến trong tay hắn, đoán chừng sớm đã dùng, ta lại hỏi thăm một chút những khác mặt trời tinh hạ lạc đi."

Michaela bình tĩnh nói: "Ngươi tiếp tục nghe ngóng mặt trời tinh tin tức, ta bên này tìm tới mới lửa giương, làm hai tay chuẩn bị."

"Rõ ràng." Khang Dương giọng điệu cung kính nói.

Quả nhiên, có đùi ôm cảm giác thực tốt, chuyện gì đều không cần mình quan tâm... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, chỉ cảm thấy một trận dễ dàng.

Liền cái đề tài này lại hàn huyên hai câu, Khang Dương đứng dậy cáo đừng rời bỏ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ăn xong năng lượng hoàn, hướng Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lắc đầu liên tục.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" biểu lộ.

"Băng Đế."

Lúc này, vừa ăn xong năng lượng hoàn Lộ Bảo kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ nhẹ gật đầu, Triều Lộ ngày sân huấn luyện đi đến.

Lộ Bảo theo ở phía sau.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn Nha Bảo bóng lưng biến mất, thở dài một hơi.

"Thanh Thanh."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Thanh Bảo ghét bỏ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không vui, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đi ngươi đi a.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo khí cười, kêu một tiếng, biểu thị mình nếu là là Vương cấp, khẳng định quá khứ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt đem hai bên chủy liệt khai, làm cái mặt quỷ, kêu một tiếng.

Đáng tiếc ngươi không phải.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo trán nổi gân xanh lên, lộ ra tức giận biểu lộ, quát to một tiếng.

Đồng thời, chung quanh cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Tiểu Tầm bảo gặp tình huống không đúng, tranh thủ thời gian chạy đi.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo ở hậu phương hóa gió đuổi kịp.

"Tìm kiếm!"

"Thanh Thanh!"

Hai thú trong phòng khách ngươi đuổi theo ta đuổi, cuồng phong đem đèn treo, cây xanh, màn cửa thổi đến lúc ẩn lúc hiện.

"Hạ Hạ!"

Sciallala ngẩng đầu, nhìn xem đuổi theo đuổi theo Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo, lộ ra lo lắng biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị chẳng có chuyện gì, bọn nó chính là đang chơi.

"Hạ Hạ..."

Sciallala nghe vậy, yên lòng.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long ngẩng đầu nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai đây chính là chơi a...

Tại trong cuồng phong, Kiều Tang giải quyết xong vấn đề no ấm, dùng khăn giấy lau miệng, dò hỏi:

"Muốn hay không hiện tại liền liên hệ Liavong lão sư?"

Michaela trầm mặc một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, tại danh bạ bên trong tuần tra một phen, bấm dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối:.