Chương 1131: Hoa chi cốc (hai hợp một) (2)

Chương 1131: Hoa chi cốc (hai hợp một) (2)

"Là ta... Ta là có chuyện tìm ngươi... Mới lửa giương phương thức liên lạc Océane có biết hay không... Ta cần mặt trời tinh, nghe nói hắn lần trước thu hoạch được quán quân phần thưởng bên trong thì có một viên là mặt trời tinh... Làm sao ngươi biết... Đi, ta đã biết."

Nói xong, Michaela liền cúp điện thoại.

"Nói thế nào?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

Michaela nhìn qua, nói: "Mới lửa giương đã đem mặt trời tinh cho dùng hết."

Dùng hết... Kiều Tang sửng sốt một chút.

Michaela nói tiếp:

"Hắn có một con diễm cách rồng, cần mặt trời tinh mới có thể tiến hóa, tại trận đấu kết thúc phần thưởng nắm bắt tới tay sau mới lửa giương liền cho nó dùng, Océane có tận mắt thấy."

Nguyên lai là dạng này... Cũng thế, vật trân quý như vậy, nếu có thể dùng khẳng định liền mau chóng dùng... Kiều Tang nghe vậy, cảm thấy thất vọng, nhưng mà rất nhanh giữ vững tinh thần, nói:

"Không có việc gì, bản thân ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tìm tới mặt trời tinh, dù sao học trưởng cũng có hỗ trợ tìm kiếm tin tức, ta tin tưởng rất nhanh liền có thể tìm tới."

Michaela cười nói: "Tâm tính không sai, chuẩn bị một chút, chúng ta đi hoa chi cốc."

"Hoa chi cốc?" Kiều Tang giọng điệu nghi hoặc.

Michaela chậm rãi nói: "Chính là một chỗ chơi trò chơi cốc, nghe nói đặc biệt thích hợp thảo hệ sủng thú quá khứ."

Kiều Tang: "..."

Thu thập sơ một chút, thay xong quần áo, Kiều Tang cầm điện thoại di động bên trên sớm liền chuẩn bị xong ảnh chụp phóng tới Sciallala trước mặt, nói:

"Ngươi thay cái bộ dáng, ngươi có đôi khi theo thói quen biết bay, nhưng Tiểu Ngốc quả sẽ không, đến lúc đó dùng bộ dáng của nó bay lên sẽ làm người khác chú ý, đổi thành tươi tươi Bồ liền không hề có một chút vấn đề."

"Hạ Hạ."

Sciallala chằm chằm điện thoại di động bên trên ảnh chụp, thật lòng kêu một tiếng, tiếp lấy vận chuyển năng lượng đến trên đầu cắm đóa hoa màu xanh lục bên trong.

Hình dạng của nó tùy theo phát sinh biến hóa.

Không bao lâu, một con hình thể khoảng ba mươi centimet, toàn thân đại thể là màu trắng, đầu khác nào một cái hình tròn sợi bông sủng thú xuất hiện ở trước mắt.

Kiều Tang quan sát một chút trước mắt sủng thú, lại nhìn một chút trên điện thoại di động ảnh chụp, gặp giống nhau như đúc về sau, gật đầu nói:

"Không sai, chúng ta đi thôi."

Nói xong, quay người hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đi đến.

"Hạ Hạ."

Sciallala đuổi theo sát.

...

Hoa chi cốc, lối vào.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện.

Không ít người cùng sủng thú ánh mắt đồng loạt nhìn qua.

Đến hoa chi cốc du ngoạn trừ người bên ngoài, phần lớn là thảo hệ sủng thú, phi hành hệ sủng thú hoặc là trùng hệ sủng thú, trong đó thảo hệ sủng thú nhan giá trị phổ biến khá cao, nhưng giống một chuyến này sủng thú nhan giá trị cao như vậy, vẫn là hiếm thấy.

Kiều Tang quét mắt một vòng chung quanh, chỉ chỉ chỗ bán vé phương hướng, nói:

"Ta qua bên kia mua vé."

"Không dùng." Michaela nói: "Phiếu ta đã tại quan phương phần mềm bên trên mua, chúng ta trực tiếp đi vào."

Nói xong, hướng xét vé chỗ đi đến.

Đi theo Michaela lão sư thật sự là siêu bớt lo... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mang theo Nha Bảo bọn nó bước nhanh đuổi theo.

Xếp hàng kiểm xong phiếu, xuyên qua thông đạo, đập vào mắt chính là một chỗ khác nào như thế ngoại đào nguyên sơn cốc.

Trong sơn cốc mọc đầy Thanh Thảo, hoa tươi, cơ hồ đều là bên ngoài rất ít gặp đến chủng loại.

Không ít khác biệt hình thái phi hành hệ sủng thú dừng lại trên tàng cây, hoặc quanh quẩn trên không trung.

Từng cái trùng hệ sủng thú tại hoa cỏ thỉnh thoảng phi hành, hoặc bò, ngẫu nhiên dừng lại tại thảo hệ sủng thú trên thân, phần lớn thảo hệ sủng thú cũng không có để ý, chỉ có cá biệt thảo hệ sủng thú lộ ra biểu tình bất mãn, vung động thân thể một cái.

Còn có một số Thủy hệ sủng thú hé miệng, phun ra xuất thủy thương đến hoa cỏ bên trên.

Khắp nơi đều tràn đầy sinh mệnh mạnh mẽ.

"Nha Nha..."

Nguyên bản lực chú ý không tập trung Nha Bảo ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ.

Cùng lúc đó, trong biệt thự, đang tại lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện Viêm Già Âu phân thân nhóm từng cái biến mất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, vui sướng triêu hoa bụi ở giữa lướt tới.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo con mắt đồng dạng sáng lên, chung quanh nổi lên vui sướng gió, hóa gió biến mất.

"Băng Đế..."

Lộ Bảo từ trong hành trang chui đầu ra, khi nó nhìn thấy trước mắt tràng cảnh thời điểm, đầu tiên là sững sờ, sau đó thả người nhảy lên, từ trong hành trang nhảy ra.

"Đình Đình..."

Tiểu Đình Long di chuyển thân thể, hướng Lộ Bảo tới gần.

"Thép tù..."

Thép bảo phe phẩy cánh, lộ ra tán thưởng biểu lộ, nhìn lấy hết thảy trước mắt.

"Muốn đến thì đến." Kiều Tang quay đầu cười nói.

Nghe vậy, thép bảo không do dự nữa, phe phẩy cánh bay về phía trong thảm cỏ.

"Thích không?" Michaela quay đầu hướng một bên Sciallala hỏi.

"Hạ..." Sciallala vừa - kêu ra một chữ, đột nhiên nghĩ tới điều gì, che lại miệng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Michaela biểu lộ càng nhu hòa đứng lên: "Vậy chúng ta..."

"Thanh Thanh!"

Nói còn chưa dứt lời, một trận nhẹ nhàng gió thổi tới, nương theo lấy Thanh Bảo tiếng kêu, đem Sciallala thổi lên.

"Hạ Hạ!"

Sciallala đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Gió nhẹ mang theo Sciallala triêu hoa bụi ở giữa thổi đi.

Kiều Tang thấy thế, cúi đầu Triều Lộ bảo cùng Tiểu Đình Long nói ra: "Chúng ta cũng quá khứ."

Nói xong, một bên bước nhanh đi thẳng về phía trước, một bên hô: "Các ngươi chờ một chút ta!"

Lộ Bảo vung bỗng nhúc nhích cái đuôi, ở phía sau bộ pháp nhẹ nhàng đi theo.

Tiểu Đình Long theo sát phía sau.

Michaela nhìn trước mắt tốt đẹp một màn, lộ ra nụ cười, nhìn về phía Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương, nói:

"Chúng ta cũng quá khứ."

"Phún phún..."

Phún Già Mỹ ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi chơi, nó tìm một chỗ ngủ một giấc, các ngươi chơi tốt gọi nó là tốt rồi.

Nói xong, thuấn di đến cách đó không xa một gốc cây dưới, nằm nghiêng, nhắm mắt lại.

"Mài mài."

Long Đại Vương thì biểu lộ khinh thường kêu một tiếng.

Có gì vui, cái này nhìn đều còn không có nó Long cốc chơi vui.

Michaela

Michaela nhìn thoáng qua phía trước tràn ngập sức sống Nha Bảo bọn nó, lại nhìn một chút Long Đại Vương cùng cách đó không xa nhắm mắt lại Phún Già Mỹ, nội tâm trùng điệp thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ đây chính là tuổi trẻ sủng thú cùng lão niên sủng thú khác nhau à.

"Nơi này thổ đều là trân quý tươi thổ, thảo hệ sủng thú nếu như cắm rễ ở đây đợi một đoạn thời gian, trưởng thành liền sẽ so bên ngoài nhanh hơn không ít." Kiều Tang cầm lối vào phân phát hoa chi cốc tình hình cụ thể và tỉ mỉ đồ, đối với bên người Lộ Bảo cùng Tiểu Đình Long, cùng trở về bên người nàng Nha Bảo giới thiệu nói.

Lộ Bảo quan sát đến chung quanh, không nói gì.

Tiểu Đình Long liên tiếp Lộ Bảo, đối với mấy cái này giới thiệu xong toàn không có hứng thú.

"Nha Nha."

Nha Bảo thì thật lòng nghe, thỉnh thoảng lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem tình hình cụ thể và tỉ mỉ đồ, tiếp tục nói:

"Từ phía trước đầu kia cầu đi qua, chính là cự thưởng vườn, bên trong trừ tương đối cao lớn thực vật, còn có một số to lớn thảo hệ sủng thú, nghe nói ở bên trong tựa như tiến vào thảo hệ cự thú quốc đồng dạng."

"Nhưng mà những này thảo hệ sủng thú sở dĩ lớn như vậy, ngược lại không phải đẳng cấp cao, mà là bọn nó đều là nhân viên công tác, phục dụng cự vật phấn, có thể trong thời gian nhất định biến đến mức dị thường to lớn."

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra "Nguyên lai còn có thể dạng này" biểu lộ.

Kiều Tang cười nói: "Chờ Tiểu Tầm bảo bọn nó ở đây chơi tốt, chúng ta có thể đi nơi đó nhìn một chút."

"Băng Đế."

"Nha Nha!"

Lộ Bảo cùng Nha Bảo tuần tự kêu một tiếng, biểu thị không có ý kiến.

Kiều Tang cầm tình hình cụ thể và tỉ mỉ đồ, chuẩn bị lại giới thiệu một chút cái khác khu vực.

Bỗng nhiên, bên cạnh một đạo rõ ràng là từ loa phóng thanh bên trong truyền ra thanh âm vang lên:

"Toàn bộ hoa chi cốc sở dĩ như vậy tràn ngập sinh cơ, vẫn là phải may mắn mà có huyễn thú Sciallala...".