Chương 1132: Trăm năm trước. (hai hợp một) (1)

Chương 1132: Trăm năm trước. (hai hợp một) (1)

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Nói chuyện nam nhân mang theo tai nghe, bên hông cài lấy loa phóng thanh, chung quanh còn có một đám du khách, rõ ràng là một bộ người hướng dẫn bộ dáng.

Kiều Tang sững sờ lên lỗ tai.

Nam nhân nói tiếp:

"Trăm năm trước, trên trời rơi xuống hỏa lưu tinh, thổ địa phá hư nghiêm trọng, tiếp theo toàn cầu đại hạn, thụ hạn phạm vi chi lớn, càng là gần vạn năm trước đây chưa từng gặp, khí tượng cục quản lý, dưới nước cục quản lý cùng Thủy hệ sủng thú hiệp hội lần lượt phái ra Thủy hệ sủng thú tiến hành cả nước mưa xuống, tiếp xuống chỉnh một chút mười một năm dựa vào tất cả đều là Thủy hệ sủng thú."

"Không có tự nhiên mưa xuống, nước sông dần dần khô kiệt, Thủy hệ sủng thú cũng dần dần không còn chút sức lực nào, cá biệt trùng hệ sủng thú bạo tăng, thảo hệ sủng thú số lượng lại là ngày càng giảm bớt, Thủy hệ sủng thú nhóm từ nguyên bản cả nước mưa xuống, đến đằng sau theo thành thị tầm quan trọng mưa xuống."

"Cao châu lúc ấy không ở trọng yếu thành thị phạm vi bên trong, bởi vậy có thời gian rất lâu không có Thủy hệ sủng thú tới mưa xuống, chúng ta cao châu có được Thủy hệ sủng thú Ngự Thú Sư đại bộ phận cũng được phái đến những thành thị khác đi chi viện, còn lại Thủy hệ sủng thú chỉ có thể ngẫu nhiên thỏa mãn một chút mọi người bình thường uống nước vấn đề, không giải quyết được căn bản vấn đề."

"Về sau, nơi này cỏ cây không sinh, Thủy hệ sủng thú giảm bớt, người cùng sủng thú đều ngày càng gầy gò cùng táo bạo, thế nhưng là đột nhiên có một ngày, huyễn thú Sciallala xuất hiện!"

Sau khi nói đến đây, nam nhân giọng điệu tăng thêm, hơi có vẻ kích động:

"Nó để vạn vật sinh trưởng, để mặt đất tái hiện ốc đảo! Biến mất thảo hệ sủng thú càng là lần lượt xuất hiện!"

"Ngay tại cùng một ngày, trên trời rơi xuống Đại Vũ, kết thúc dài đến mười một năm lâu trọng đại khô hạn, mà phiến khu vực này chính là ở thời kỳ đó mới biến thành mọc đầy hoa cỏ sơn cốc, sau đổi tên thành Hoa Chi cốc."

Có du khách nghe xong, nhịn không được hỏi:

"Sau đó thì sao? Sciallala đi đâu?"

Nam nhân lắc đầu nói: "Sciallala về sau liền biến mất, không có ai biết nó đi nơi nào."

Nó ở đây. . . Kiều Tang nhịn không được hướng cách đó không xa chính tại bị gió thổi ở giữa không trung Phiêu "Tươi tươi Bồ" trên thân nhìn lại.

Giống như cũng không đúng, cái này Sciallala niên kỷ rõ ràng không lớn, mà người hướng dẫn trong miệng Sciallala là tại trăm năm trước, niên kỷ không khớp. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, vừa mới nói chuyện người hướng dẫn mang theo một đám du khách dần dần đi xa.

Michaela đi tới, nhìn xem vui vẻ giữa không trung tung bay "Tươi tươi Bồ" nói:

"Ngươi đều nghe được."

A, nghe được cái gì rồi? Kiều Tang sửng sốt một chút, chần chờ nói:

"Ngài nói là vừa vặn người hướng dẫn giới thiệu những cái kia?"

Michaela "Ân" một tiếng, giọng điệu tràn đầy hồi ức: "Lúc ấy chúng ta ngay tại Viêm Thiên tinh, chính mắt thấy khô cạn mặt đất tái hiện ốc đảo cảnh tượng, thật sự rất rung động  ta nghĩ đời ta đều quên không được cái kia hình tượng."

Dừng một chút, nàng tiếc nuối nói:

"Chính là đáng tiếc lúc ấy ta không có tận mắt nhìn thấy Sciallala."

Michaela lão sư đối với Sciallala như thế liếm, chẳng lẽ lại chính là nguyên nhân này. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, cười nói:

"Hiện tại ngươi tận mắt nhìn thấy."

"Đúng vậy a." Michaela cảm khái nói: "Không nghĩ tới ta còn có cơ hội như vậy."

Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Nhưng mà cái này Sciallala cùng lúc trước ngài trông thấy con kia hẳn không phải là cùng một con đi."

Michaela liếc nhìn nàng một cái, nói:

"Ai nói không phải cùng một con."

Kiều Tang mộng một chút, có chút không có kịp phản ứng: "Đại hạn là tại trăm năm trước, cái này Sciallala niên kỷ rõ ràng không khớp a."

Michaela trầm mặc vài giây, thở dài nói:

"Ta làm lúc mặc dù không có tận mắt nhìn thấy Sciallala, nhưng ta vẫn là có rất nhiều tin tức con đường, khi đó trừ đại hạn bên ngoài, kỳ thật tuyệt đại đa số thảo hệ sủng thú sắp sắp gặp tử vong, Sciallala sau khi xuất hiện, trừ cỏ cây tái sinh, thảo hệ sủng thú nhóm cũng đều bị nó lần lượt cứu sống, một vị ngự thú liên minh tiền bối cùng ta đang tán gẫu thời điểm có đề cập qua, Sciallala từ cái này sau liền trở về thành trứng hình thái."

"Huyễn thú trở về thành trứng hình thái, muốn một lần nữa phá xác mà ra chu kỳ căn bản là trăm năm, tính toán ngày, không sai biệt lắm ngay tại lúc này."

Cho nên nói, lúc trước Sciallala, chính là trước mắt cái này Sciallala. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, Mặc Mặc tiêu hóa tin tức này.

Nàng nhịn không được ánh mắt lần nữa rơi xuống cách đó không xa bị gió thổi lên "Tươi tươi Bồ" trên thân, nội tâm đã rung động lại không khỏi cảm thấy có chút bi thương.

Trong lúc nhất thời thật sự là khó mà đem trước mắt cái này xấu hổ nói mình niên kỷ rất nhỏ, cụ thể nhớ không rõ bao lớn, liền chủng tộc khác ngôn ngữ nửa ngày đều học không được Sciallala cùng người hướng dẫn cùng Michaela trong miệng lão sư con kia trăm năm trước để vạn vật khôi phục Sciallala liên lạc với cùng một chỗ.

Trầm mặc vài giây, Kiều Tang hỏi:

"Nó sẽ còn nhớ kỹ sự tình trước kia sao?"

"Sẽ không." Michaela trầm giọng nói: "Ký ức truyền thừa cơ bản truyền thừa cũng đều là chủng tộc cần nó truyền thừa một vài thứ, nó sẽ không nhớ tới đời trước sự tình, ngươi có thể đem nó coi như một con tân sinh Sciallala."

Kiều Tang lại một lần nữa lâm vào trầm mặc.

Bỗng nhiên, Sciallala Tùy Phong Phiêu đi qua, vui vẻ kêu một tiếng:

Hạ

Vừa nói ra một chữ thời điểm, nó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, che lại miệng.

Kiều Tang nhìn xem bộ dáng của nó, ngăn chặn nội tâm phức tạp cảm xúc, hỏi: "Thích nơi này sao?"

Sciallala che miệng, liên tục gật đầu.

"Trong này còn có chơi rất hay, ta mang ngươi tới." Kiều Tang vừa nói một bên hướng cự thưởng vườn phương hướng đi đến: "Nghe nói bên trong đều là một chút tương đối cao lớn thực vật cùng sủng thú. . ."

Thanh Bảo hóa gió xoáy lấy Sciallala, cùng ở bên cạnh.

Nha Bảo đồng dạng cùng ở bên cạnh, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Sciallala.

Lời vừa rồi nó mặc dù có chút địa phương nghe không hiểu, nhưng đại thể vẫn là rõ ràng có ý tứ gì.

Lộ Bảo nhìn Sciallala một chút về sau, thu tầm mắt lại, an tĩnh đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Tiểu Đình Long hoàn toàn như trước đây dán Lộ Bảo, vừa mới nói chuyện phiếm cùng người hướng dẫn nó là một chút cũng không có nghe lọt.

Thép bảo ở trên không trung ánh mắt phức tạp nhìn Sciallala một chút, phiến cánh, đuổi theo nhà mình Ngự Thú Sư bộ pháp.

Đang tại vui vẻ du ngoạn Tiểu Tầm bảo gặp tất cả mọi người đi xa, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Chờ ta một chút!

Nói xong, tiến vào trống rỗng xuất hiện lỗ đen, xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Michaela nhìn xem một màn này, khóe miệng lộ ra ý cười, quay đầu vô ý thức nhìn về phía Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương phương hướng.

Phún Già Mỹ vẫn như cũ ngủ.

Long Đại Vương thì móc lấy lỗ mũi, tựa hồ còn đào ra một đại khối, hướng bên cạnh gõ gõ.

Michaela trầm mặc một chút, lười nhác gọi chúng nó, mình cất bước theo sau.

"Chờ một chút nhìn thấy hình thể tương đối lớn sủng thú không cần phải sợ, kia cũng là nhân viên công tác, phục dụng cự vật phấn mới biến lớn."

"Tìm kiếm? !"

"Ngươi không thể dùng, vật kia là đối thảo hệ sủng thú mới có tác dụng."

"Tìm kiếm. . ."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cảm khái kêu một tiếng, biểu thị hình thể lớn không lớn căn bản không ảnh hưởng được thực lực, con kia thật thay mặt chim hình thể nhỏ như vậy còn không phải một chiêu đem nó cho đánh bay.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Có thể là người khác bản thể hình thể cực lớn, còn là một Đế cấp.

Tại ngươi một câu ta một câu nói chuyện phiếm bên trong, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó xuyên qua trường kiều, đi vào cự thưởng vườn.

Lọt vào trong tầm mắt hoa cỏ thoáng chốc đều tăng cao mấy chục lần, toàn bộ thời tiết tại cỏ cây che lấp hạ cũng đều mát mẻ rất nhiều..