Chương 1132: Trăm năm trước. (hai hợp một) (2)

Chương 1132: Trăm năm trước. (hai hợp một) (2)

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long hiếu kì hướng bên cạnh nhìn một chút, lần thứ nhất Lộ Bảo đi ở phía trước nó không cùng bên trên.

Nhưng mà rất nhanh, Tiểu Đình Long cảm thấy nhiệt độ không đúng, tranh thủ thời gian di chuyển thân thể đuổi theo.

Mấy chục cái chừng chừng hai mươi mét cao, đầu giống một đóa màu vàng như hoa, màu nâu gốc rễ chia làm hai cây, như là chân bình thường chính đang bước đi sủng thú ở trước mắt xếp hàng hành tẩu trải qua.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chậm rãi ngẩng đầu.

Thật lớn a. . .

Bỗng nhiên, trong đó một con đầu lớn lên giống một đóa hoa cúc sủng thú ngừng lại, nhìn về phía Phiêu giữa không trung Sciallala, nội tâm không khỏi sinh ra một cỗ hảo cảm, duỗi ra giống như Diệp Tử tay đem Sciallala một thanh xách lên, đặt ở trên đầu của mình, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Sciallala đầu tiên là sững sờ, sau đó mới lạ nhìn xem hết thảy chung quanh.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người hiện thân ra, chỉ vào cầm lên Sciallala thảo hệ sủng thú sốt ruột kêu một tiếng.

"Đây là cự thưởng vườn quái Chi Hoa, là nhân viên công tác, có thể mang theo du khách tại cao thị giác du lãm cự thưởng vườn, rất an toàn." Kiều Tang phổ cập khoa học nói.

Cái này tại Hoa Chi cốc tình hình cụ thể và tỉ mỉ giới thiệu trên bản vẽ đều có ghi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, bay tới trong đó một con quái Chi Hoa bên cạnh, kêu một tiếng.

"Quái nhánh."

Quái Chi Hoa nhìn nó một chút, lộ ra mỉm cười, chỉ chỉ trên đầu mình trong đó một cánh hoa, kêu một tiếng.

Tiểu Tầm Bảo Thuận thế nhìn lại, phát hiện một cái mã hai chiều.

"Tìm kiếm. . ."   Tiểu Tầm bảo lắc đầu, biểu thị mình không có tiền.

Quái Chi Hoa nụ cười vừa thu lại, hướng phía trước đi đến.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra thất lạc biểu lộ.

Lúc này, Kiều Tang hô: "Bao nhiêu tiền, ta cho!"

"Quái nhánh ~ "

Quái Chi Hoa ngừng lại, ngồi xổm người xuống, cúi thấp đầu, lộ ra mã hai chiều.

Kiều Tang một bên quét mã vừa nói: "Hai người, chín cái sủng thú. . ."

Sau khi nói đến đây, Michaela ngắt lời nói: "Không muốn tính đến Mỹ Mỹ cùng Long Đại Vương, bọn nó không có theo tới."

Kiều Tang quay đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên không nhìn thấy Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương thân ảnh, ngược lại nói: "Bảy con sủng thú, hết thảy bao nhiêu tiền?"

"Quái nhánh ~ "

Quái Chi Hoa kêu một tiếng, báo ra số tiền.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang đem tiền quét tới, nhìn về phía Nha Bảo bọn nó, nói: "Đều lên đi, đến đều tới, thể nghiệm một chút, quái Chi Hoa đối với địa hình nơi này cũng quen thuộc."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng, trôi dạt đến quái Chi Hoa trên đầu.

Tiếp mắt nổi lên Lam Quang, đem Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó đều khống chế đi vào quái Chi Hoa trên đầu.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long mới lạ nhìn xem hết thảy chung quanh.

Sciallala ở phía sau xếp hàng quái Chi Hoa trên đầu, nhìn về phía trước ngồi cùng một chỗ mọi người, nhịn không được kêu một tiếng:

Hạ

Vừa mới nói một chữ, nó liền che lại miệng.

"Quái nhánh."

Chở nó quái Chi Hoa nhạy cảm đã nhận ra cái gì, kêu một tiếng, cầm lên Sciallala phóng tới phía trước quái Chi Hoa trên đầu.

"Hạ Hạ."

Sciallala đầu tiên là sững sờ, sau đó quay đầu nhìn về vừa mới chở nó quái Chi Hoa lộ ra cảm tạ nụ cười.

"Quái nhánh."

Quái Chi Hoa không có chút nào ý thức được có vấn đề, về lấy mỉm cười.

Cứ như vậy, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó ngồi ở cùng một con quái Chi Hoa trên đầu quan sát chung quanh cảnh tượng, thỉnh thoảng còn dừng lại một chút, cùng bên cạnh trải qua cái khác cự hình thảo hệ sủng thú tiến hành hỗ động.

Những này làm nhân viên công tác sủng thú tựa hồ rất thích tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, thường xuyên dừng lại tới hỗ động, còn đưa tặng hoa tươi.

Mới qua mười mấy phút, Kiều Tang các nàng liền bị từng chùm cự hình đóa hoa bao phủ lại.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala từ cự hình đóa hoa bên trong khó khăn chui đầu ra.

"Mọi người xem đến đều rất thích ngươi." Kiều Tang lộ ra cái đầu cười nói.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala gãi gãi đầu, lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chui đầu ra, kêu một tiếng, biểu thị mọi người cũng rất thích nó, vừa mới nó đều nhận được hai đóa hoa.

"Vâng vâng vâng, mọi người cũng rất thích ngươi." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

Lúc nói chuyện, một gốc đại thụ bên trên con ếch loại Thủy hệ sủng thú bỗng nhiên phun ra một dòng nước tới, tinh chuẩn nhắm chuẩn Lộ Bảo.

Lộ Bảo thân hình nhanh nhẹn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền tránh khỏi.

Dòng nước đều phun xuất tại Tiểu Đình Long trên thân.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra tức giận biểu lộ, trên thân lốp bốp hiện ra hồ quang điện.

Nhưng mà không đợi nó lôi điện vỗ tới, cách đó không xa đại thụ bên trên con ếch loại sủng thú lộ ra thương tâm đến cực điểm biểu lộ, một bên bôi nước mắt một bên từ trên cây nhảy xuống, nhảy rời đi.

Tiểu Đình Long: "? ? ?"

"Nơi này Thủy hệ sủng thú đang đối chiến bên ngoài hướng ngươi phun ra súng bắn nước đều là tại biểu đạt hữu hảo cùng thích." Kiều Tang giải thích nói.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long lần nữa sững sờ.

Nguyên lai nó thích ta. . .

Lộ Bảo giữ im lặng, nhìn xem cảnh vật chung quanh.

Bỗng nhiên, từng cái mọc ra trong suốt cánh bướm loại sủng thú cầm cái giỏ hoa trải qua, không ngừng từ lẵng hoa hướng phía dưới truyền bá vẩy óng ánh phấn hoa.

Phấn hoa chiếu xuống, Nha Bảo nhịn không được hắt hơi một cái.

Kiều Tang phổ cập khoa học nói:

"Bọn nó gọi Tiêu Mang Điệp, cũng là nơi này nhân viên công tác, chiếu xuống bột phấn có để thảo hệ sủng thú sinh trưởng tốt hơn tác dụng."

"Nha Nha."

Nha Bảo một bên hắt cái xì hơi một bên kêu một tiếng.

Thế nhưng là bọn nó cũng không phải thảo hệ sủng thú.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nhìn xem mấy cái đang theo Sciallala mỉm cười Tiêu Mang Điệp, nói:

"Khả năng bọn nó chỉ là tại cho tươi tươi Bồ vung phấn hoa, chúng ta chỉ là tiện thể."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Tươi tươi Bồ là ai?

Kiều Tang dùng nháy mắt ra hiệu cho Sciallala phương hướng.

Nha

Nha Bảo nghi ngờ hơn.

Đây không phải là Hạ. . .

Nói còn chưa dứt lời, bị Tiểu Tầm bảo một trảo che miệng lại:

"Tìm kiếm!"

Không thể nói ra đi!

Nha Bảo nhớ tới việc này, nhẹ gật đầu.

Tiểu Tầm bảo lúc này mới buông ra móng vuốt.

Kiều Tang thấy cảnh này, nhịn không được bật cười.

Muốn lấy trước, Tiểu Tầm bảo nào dám như thế đối với Nha Bảo.

Thật sự là, đều đã lớn rồi a. . .

Kiều Tang rút ra chân, thân thể ngửa ra sau, nằm tại đóa hoa phía trên, hít sâu một hơi, hô hấp lấy chung quanh mùi thơm ngát, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần phá lệ dễ dàng, bối rối cũng theo đó đánh tới.

"Ngươi thế nào?" Michaela hỏi.

"Ta đột nhiên rất muốn ngủ một giấc. . ." Kiều Tang tràn ngập bối rối nói.

Michaela

Không phải, đây là tại Hoa Chi cốc, cũng không phải tại sủng thú thuỷ liệu pháp quán, ngươi lại muốn đi ngủ?

Michaela trầm mặc vài giây, nói:

"Ngươi ngủ đi, chờ quái Chi Hoa đi đến một vòng ta gọi ngươi."

Kiều Tang cũng không trả lời, nàng đã ngủ thiếp đi.

Cùng lúc đó, trong óc không thấy được một khối khu vực, bắt đầu rồi phun trào..