Chương 1133: Mới khế ước trang (hai hợp một) (1)

Chương 1133: Mới khế ước trang (hai hợp một) (1)

Quái Chi Hoa thảnh thơi đi tới, tốc độ cũng không nhanh, nhưng mà bởi vì hình thể to lớn, không có hoa phí quá nhiều thời gian liền đem toàn bộ cự thưởng vườn đi toàn bộ.

"Quái nhánh."

Quái Chi Hoa kêu một tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Sciallala cũng giống như thế.

Michaela nhìn thoáng qua Sciallala, lại liếc mắt nhìn còn đang ngủ Kiều Tang, nói:

"Lại chạy một vòng đi."

"Quái nhánh ~ "

Quái Chi Hoa lộ ra nụ cười, kêu một tiếng.

Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương không ở bên một bên, Michaela chỉ có thể nhìn hướng Tiểu Tầm bảo, nói ra:

"Giúp ta phiên dịch một chút."

Trong ấn tượng của nàng, Dạ Hoàn vương nhất là cơ linh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không có làm cho nàng thất vọng, chỉ chỉ quái Chi Hoa mã hai chiều vị trí, sau đó duỗi ra hai cây ngắn chỉ chà xát.

Michaela lập tức ngầm hiểu, lấy điện thoại cầm tay ra, quét một chút mã hai chiều, hỏi:

"Bao nhiêu tiền?"

"Quái nhánh." Quái Chi Hoa báo số lượng.

Tiểu Tầm bảo bay tới bên cạnh  ấn mấy cái số lượng, điểm kích xác nhận.

Michaela nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, điền mật mã vào, trả tiền thành công.

Quái Chi Hoa lần nữa xuất phát.

"Hạ Hạ!"

Sciallala một lần nữa bắt đầu vui vẻ.

Michaela thấy thế, khóe miệng không tự giác toát ra ý cười.

Quái Chi Hoa án lấy trước kia lộ tuyến đi tới.

Tiểu Đình Long dần dần sinh ra bối rối, tại Kiều Tang bên cạnh chín ngủ mất.

Nha Bảo nét mặt của bọn nó từ lúc ban đầu hưng phấn dần dần trở nên tận hứng, lại đến đằng sau "Nhà mình Ngự Thú Sư làm sao trả bất tỉnh" .

Đợi đến Sciallala cũng tiến đến Kiều Tang bên cạnh nhìn thời điểm, Michaela cuối cùng là hô:

"Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi. . ."

Kiều Tang không có tỉnh.

"Đình Đình. . ."

Ngược lại là Tiểu Đình Long từ từ mở mắt, nó nhìn thoáng qua bên cạnh còn đang ngủ nhà mình Ngự Thú Sư, lần nữa nhắm mắt lại.

Michaela nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp.

Kiều Tang là B cấp Ngự Thú Sư, ngũ giác nhạy cảm vô cùng, hẳn là có gió thổi cỏ lay đều có thể tỉnh táo lại, làm sao lại nửa ngày gọi không dậy?

Nói đến, nàng tại thời gian này điểm cùng địa điểm muốn ngủ liền có chút không hợp thói thường. . .

"Tìm kiếm ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó có biện pháp.

Nói xong, lè lưỡi, hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên mặt nặng nề mà liếm lấy một chút.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ở bên cạnh lộ ra "A. . ." ghét bỏ biểu lộ.

Kiều Tang vẫn như cũ không có tỉnh.

Tiểu Tầm bảo lè lưỡi, lại nằng nặng liếm lấy một chút.

Kiều Tang vẫn là không có tỉnh, một bộ ngủ say bộ dáng.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư muốn ngủ liền để nàng hảo hảo ngủ đi, khác hô.

Thép bảo lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Nhà mình Ngự Thú Sư tại Tiểu Tầm bảo Đại ca hai lần lưỡi liếm hạ còn không có tỉnh lại rất không bình thường, thế nhưng là nó lại không có cảm giác được bất luận cái gì thân thể khó chịu.

Phải biết, mình cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở giữa ràng buộc chi đủ sức để cảm nhận được đối phương bất luận cái gì không thích hợp.

Không có cảm nhận được không thích hợp chính là không có không thích hợp.

Nghĩ tới đây, thép bảo biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, tiếp tục thưởng thức lên chung quanh phong cảnh.

"Hạ Hạ?"

Sciallala lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị nàng không sao chứ?

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, nhà mình Ngự Thú Sư chính là ngủ thiếp đi, nó trước kia ngủ thời điểm cũng rất khó đánh thức, nhà mình Ngự Thú Sư đều nói nó nhiều lần.

"Hạ Hạ."

Sciallala thở dài một hơi, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng bị thuyết phục, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị mình còn là lần đầu tiên gặp nhà mình Ngự Thú Sư như thế sẽ ngủ.

Lúc này, Michaela nhìn về phía Lộ Bảo, mở miệng nói:

"Thi triển một chút chữa trị chi quang."

Lộ Bảo nghe vậy, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không nói hai lời, một đạo hào quang màu u lam liền chiếu rọi tại nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

Đợi Lam Quang tán đi, Kiều Tang không có tỉnh lại.

Michaela thấy thế ngược lại là thở dài một hơi, chữa trị chi quang không có có hiệu quả, đã nói lên không phải thân thể xuất hiện vấn đề.

"Còn phải lại chơi sao?" Nàng dò hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, kia nhà mình Ngự Thú Sư gọi không dậy làm sao bây giờ?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng lão Lục đưa trở về đi ngủ trở lại.

Nói, con mắt nổi lên Lam Quang.

"Nha Nha."

Nha Bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị đem nó cũng đưa trở về.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Ngươi không chơi sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu.

Nó phải bồi nhà mình Ngự Thú Sư.

"Băng Đế." Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn trở về.

"Thép tù."

Đón lấy, thép bảo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang tán đi, ngẩn người.

Các ngươi đều không chơi a. . .

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tằng hắng một cái, biểu thị còn có nó tại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Sciallala, kêu một tiếng.

Vậy còn ngươi?

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala suy tư một chút, kêu một tiếng.

Nó cũng không chơi.

Thứ mười tịch để nó đi theo cái này gọi Kiều Tang nhân loại du ngoạn, Kiều Tang trở về, nó tự nhiên cũng muốn đi theo trở về.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Thật sự là đáng tiếc" biểu lộ.

Michaela nhìn xem Sciallala cùng Tiểu Tầm bảo bộ biểu lộ, suy đoán nói:

"Tươi tươi Bồ là muốn trở về sao?"

"Hạ Hạ."

Đỉnh lấy tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nhẹ gật đầu.

Michaela liền nói ngay:

"Thời gian cũng không sớm, chúng ta trở về đi."

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Thanh Bảo: "? ? ?"

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo ý đồ giãy dụa

Michaela nghe không hiểu, chỉ là một mực trong đầu câu thông cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương kết nối lấy ngự thú trang.

Không bao lâu, Phún Già Mỹ liền dẫn Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

"Đi thôi." Michaela nói.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Biệt thự, gian phòng.

Kiều Tang an tĩnh nằm ở trên giường.

Bỗng nhiên, làn da của nàng đỏ bừng, giống như tôm luộc.

Thân thể cũng không tự giác giằng co.

"Nha Nha!"

Bên cạnh Nha Bảo thấy thế, giật nảy mình, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo bọn nó trong nháy mắt cùng nhau vây quanh.

Coi như Lộ Bảo chuẩn bị thi triển chữa trị chi quang thời khắc, Kiều Tang mặt mày giãn ra, thân thể cũng không vùng vẫy, sắc mặt khôi phục bình thường, làn da không khỏi nhìn xem so trước kia càng tinh tế cùng trắng không ít, khác nào vừa làm nào đó hạng cấp cao làn da quản lý hạng mục.

"Nha Nha, Nha Nha. . ."

Trong mơ mơ màng màng, Kiều Tang cảm giác có móng vuốt thôi táng mình, nàng mở to mắt, cảm giác đầu dị thường Thanh Minh, thân thể tựa như cũng tràn đầy vô tận tinh lực cùng lực lượng, thậm chí có loại có thể cùng đẳng cấp cao sủng thú đối chiến ảo giác.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

"Nha Bảo. . ." Kiều Tang nhìn trước mắt Nha Bảo, ngẩn người.

Lúc này nàng trong tầm mắt Nha Bảo cùng dĩ vãng rất không giống, lông tóc từng chiếc rõ ràng, thậm chí ngay cả trong con mắt sắc tố màu sắc phân bố cũng dị thường rõ ràng.

Kiều Tang nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, trời đã tối xuống.

Theo lý tới nói, dĩ vãng nhìn bầu trời ngầm liền tối, nhưng bây giờ nàng thấy rõ ràng bầu trời tăm tối bên trong, một chút tầng mây ngưng kết bất động, mà một chút tầng mây chậm rãi phiêu động.

Thị lực làm sao cảm giác lập tức tăng cường nhiều như vậy. . . Kiều Tang ý thức được thân thể của mình giống như xuất hiện một loại nào đó biến hóa, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ta ngủ bao lâu?"

"Nha Nha!".