Chương 1133: Mới khế ước trang (hai hợp một) (2)

Chương 1133: Mới khế ước trang (hai hợp một) (2)

Nha Bảo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra có chút vẻ mặt u oán, kêu một tiếng.

Ta thế mà ngủ lâu như vậy. . . Kiều Tang nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp, sau đó nàng nhớ tới mình đã từng đi ngủ đột phá não vực hình tượng, cũng là như thế như vậy.

Chỉ là biến hóa không có hiện tại lớn như vậy, ngủ được cũng không có hiện tại lâu như vậy.

Ta sẽ không là não vực đột phá đi. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc.

Tỉnh táo, đây chỉ là suy đoán, 60% não vực chính là A cấp Ngự Thú Sư tiêu chuẩn, không phải dễ dàng như vậy đột phá. . . Cứ việc nghĩ như vậy, nàng vẫn là đem ý thức tiến vào ngự thú điển.

Cơ hồ là đi vào trong nháy mắt, Kiều Tang cũng cảm giác được ngự thú điển biến hóa.

Nàng nhịp tim khó mà ngăn chặn tăng tốc, hít sâu một hơi, nhanh chóng lật đến ngự thú điển một trang cuối cùng.

Một tờ trống ngự thú trang ấn vào mí mắt.

Kiều Tang suy nghĩ có ngắn ngủi trống không, ngay sau đó thần sắc bỗng nhiên kích động:

60%! Nàng não vực đột phá đến 60%!

60% não vực thế mà thật sự cứ như vậy đột phá! Kiều Tang đã hưng phấn lại khiếp sợ, còn có chút khó mà tin được.

Nàng từ không nghĩ tới 59% đến 60% não vực lại sẽ đột phá dễ dàng như thế.

Không phải nói não vực càng đi về phía sau càng khó đột phá sao?

Làm sao cảm giác so não vực đột phá đến 50% thời điểm còn muốn dễ dàng không ít?

Thứ mười tịch nói chỉ cần nghỉ ngơi nhiều liền có thể đột phá não vực thật đúng là bị nó nói đúng.

Sớm biết đi ra ngoài chơi liền có thể đột phá não vực, nàng đã sớm nên đem du ngoạn địa phương đều đi dạo một lần.

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ trong đầu lóe ra, chợt Kiều Tang nghĩ tới điều gì, mở to mắt, hướng chung quanh nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào Lộ Bảo bên cạnh Tiểu Đình Long trên thân, vẻ mặt tươi cười nói ra:

"Tới, chúng ta khế ước."

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhanh chóng di chuyển thân thể tới, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo vẻ mặt u oán vừa thu lại, kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch, biểu thị não vực đã đột phá sao?

"Không sai." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che lại miệng, lộ ra "Thật là lợi hại" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vẫn lấy làm kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư bản thân liền rất lợi hại.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị lúc trước thứ mười tịch cũng đã nói ngươi có thể rất nhanh đột phá, quả nhiên là dạng này.

"Băng Đế."

Lộ Bảo khó được lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Đây là tại vì nhà mình Ngự Thú Sư cảm thấy cao hứng.

Khó trách ngủ lâu như vậy, mà lại gọi cũng gọi không dậy, nguyên lai là não vực đột phá. . . Nhân loại nguyên lai thông qua đi ngủ cũng có thể đột phá não vực. . . Nói trở lại, nhà mình Ngự Thú Sư làm nhân loại có phải là thiên phú quá mức cao một chút. . . Thép bảo trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, mặt ngoài bình tĩnh nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ta tại nhân loại ở trong đương nhiên tính thiên phú quá cao, ngươi mới biết được a." Kiều Tang trong đầu cười nói.

Thép bảo biểu lộ không có thay đổi gì, trong đầu thoáng chốc thanh không suy nghĩ, để cho mình cái gì cũng không cần nghĩ.

"Thanh Thanh!"

Trừ Tiểu Đình Long bên ngoài, vui vẻ nhất không ai qua được Thanh Bảo, chung quanh nó nổi lên vui sướng gió, con mắt lóe sáng ánh chớp kêu một tiếng, biểu thị đột phá tốt, có thể khế ước, mau cùng Tiểu Đình Long khế ước đi!

Dạng này nó cũng không phải là trong đội ngũ yếu nhất!

Câu nói sau cùng Thanh Bảo không có nói ra.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long lộ ra trịnh trọng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình chuẩn bị xong.

Kiều Tang đứng dậy xuống giường, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, hai tay kết ấn.

Một đạo lộng lẫy thần bí màu tím Tinh trận bỗng nhiên tại Tiểu Đình Long dưới thân sáng lên.

Cùng lúc đó, ngự thú điển bên trong, sau cùng trống không trang xuất hiện có quan hệ với Tiểu Đình Long tư liệu.

Kiều Tang rất nhanh cũng cảm giác được cùng Tiểu Đình Long ở giữa kết nối.

Đại khái qua mười mấy giây, màu tím Tinh trận biến mất không thấy gì nữa.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long vui vẻ kêu một tiếng.

Chúng ta rốt cuộc khế ước! Ta đều chờ đã lâu rồi!

Lần này, Kiều Tang không cần phiên dịch liền nghe hiểu nó tại nói cái gì, không khỏi cười nói:

"Đúng vậy a, rốt cuộc khế ước."

Cái này về sau Tiểu Đình Long cuối cùng sẽ không lại không nói một lời đốc thúc lấy mình đi minh tưởng, ngẫm lại thời gian này liền cảm giác đẹp tốt hơn nhiều.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo hướng Tiểu Đình Long vui vẻ kêu một tiếng.

Lão Lục!

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long cũng rất là vui vẻ Triêu Thanh bảo kêu một tiếng.

Lão Ngũ!

Thanh Bảo trong nháy mắt trầm mặc lại.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi bay tới Tiểu Đình Long bên cạnh, kêu một tiếng.

Gọi ta gọi ta.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long rất nghe lời, kêu một tiếng.

Lão Đại!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rất là hưởng thụ, vỗ vỗ Tiểu Đình Long đầu, kêu một tiếng, biểu thị về sau lão Đại bảo kê ngươi.

"Đình Đình!"

Tiểu Đình Long nhẹ gật đầu.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhìn trước mắt một màn này, quanh thân gió từ nguyên bản vui sướng chuyển thành cuồng bạo.

Dựa vào cái gì Tiểu Tầm bảo là lão Đại, nó là lão Ngũ. . .

"Hạ Hạ!"

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala lập tức liền bị gió phá.

Ngay lúc sắp bị thổi ra ngoài cửa sổ, Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, đưa nó một thanh ôm vào trong lòng.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn ôm mình nhân loại, cảm thấy cảm giác an toàn.

"Thanh Bảo ngươi thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo dằn xuống tính tình, lắc đầu, biểu thị không có gì.

Đồng thời quanh thân gió nhỏ xuống dưới.

Vừa mới Phong đô phá lớn như vậy, làm sao có thể không có gì. . . Kiều Tang gặp Thanh Bảo không muốn nói, cũng không có hỏi nhiều, chợt nàng nghĩ tới điều gì, ôm Sciallala đi vào phòng khách.

Tiểu Đình Long vừa khế ước thành công, chính là muốn thân cận thời điểm, giãy dụa thân thể, đuổi theo sát.

Long Đại Vương bên cạnh nằm trên ghế sa lon, một bên móc lấy lỗ mũi, một bên cạnh xem tivi.

Nó nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu, thấy là Kiều Tang, tranh thủ thời gian buông xuống móng vuốt, ngồi ngay ngắn, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngươi rốt cuộc tỉnh.

Kiều Tang nhìn quanh một vòng, hỏi:

"Michaela lão sư đâu?"

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng.

Nàng ra ngoài nói tìm người cho ngươi xem một chút.

Nói, cầm lấy một bên điện thoại, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngươi như là đã tỉnh, vậy ta đem nàng gọi trở về.

Nói xong, Long Đại Vương bấm dãy số.

Mấy giây sau, "Mài mài, mài mài" kêu hai tiếng, cúp điện thoại.

Ngay sau đó, Michaela cùng Phún Già Mỹ liền trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Ngươi rốt cuộc tỉnh." Michaela bước nhanh về phía trước, đánh giá Kiều Tang vài lần, gặp nàng trạng thái đều hết thảy bình thường, thở dài một hơi, sau đó nàng nhạy cảm đã nhận ra cái gì, chần chờ nói:

"Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như nơi nào có điểm không đồng dạng?"

Kiều Tang ngẩng đầu ưỡn ngực nói:

"Ta đột phá."

"Cái gì?" Michaela một thời không có kịp phản ứng.

Kiều Tang nói bổ sung:

"Ta não vực đột phá đến 60%."

Michaela

Long Đại Vương: "? ? ?".