Chương 1134: Tiểu Đình Long tư liệu (hai hợp một) (1)

Chương 1134: Tiểu Đình Long tư liệu (hai hợp một) (1)

Câu nói này dường như sấm sét nổ bên tai bờ, nổ Michaela trong lúc nhất thời ngu ngơ tại nguyên chỗ, đã quên nói chuyện.

Có ý tứ gì? Não vực cái này đã đột phá đến 60% rồi? Não vực là tốt như vậy đột phá sao? Kiều Tang đã làm gì? Nàng không phải chỉ ngủ một giấc sao?

Đi ngủ có thể để cho 59% não vực đột phá đến 60%? Điều này có thể sao?

Michaela hoàn toàn mộng, không có một chút điểm chuẩn bị tâm lý, cảm giác này có điểm giống Kiều Tang lúc trước đột nhiên nói cho trước mặt nàng Tiểu Ngốc quả chính là Sciallala đồng dạng.

Không sai biệt lắm chính là loại này xung kích cảm giác.

So sánh với Michaela khiếp sợ cùng mộng bức, Long Đại Vương thì so sánh phản ứng nhanh tới, trừng to mắt, kêu một tiếng:

"Mài mài?"

Ngươi không phải mới 17 tuổi sao?

"Thép tù." Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

"Đúng vậy a." Kiều Tang gật đầu nói.

Long Đại Vương trợn mắt hốc mồm, lần nữa lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

17 tuổi, nhân loại não vực liền có thể đột phá đến 60% sao?

Điều này có thể sao?

Kiều Tang đối với Michaela lão sư cùng Long Đại Vương phản ứng rất là hưởng thụ, thở dài nói:

"Lúc trước thứ mười tịch nói ta não vực sắp đột phá ta còn không quá tin tưởng, không nghĩ tới là thật sự nhanh như vậy đã đột phá."

Lúc nói lời này, nàng khống chế không nổi nhếch miệng lên.

Michaela không nói gì, miệng nàng có chút Trương Đại, còn đang tiêu hóa tin tức này.

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương tri thức mặt không có rộng như vậy hiện, mặc dù biết nhân loại là 17 tuổi não vực đã đột phá đến 60% là một kiện rất ngưu bức sự tình, nhưng cụ thể bao nhiêu ngưu bức không rõ lắm, bởi vậy tương đối nhanh tiêu hóa xong tất, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị thứ mười tịch là thật lợi hại, liền cái này đều có thể nhìn ra. . .

Ngay sau đó, nó ý thức được một kiện bị mình lãng quên sự tình:

Để vãn bối của mình cùng Kiều Tang khế ước.

Nghĩ tới đây, Long Đại Vương con mắt bỗng nhiên sáng lên, cầm điện thoại di động lên, lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng:

"Mài mài!"

Nó đột nhiên có chút nghĩ bọn vãn bối, hiện tại liền gọi chúng nó tới.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Long Đại Vương muốn gọi bọn vãn bối tới cùng ngươi khế ước.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Còn có một tin tức, ngay tại vừa rồi, ta cùng đình bảo khế ước."

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long bò lên trên nhà mình Ngự Thú Sư cổ, tâm tình không tệ kêu một tiếng, biểu thị không sai.

Long Đại Vương theo điện thoại móng vuốt trong nháy mắt ngừng lại, trên mặt vẻ mặt kích động cũng đột nhiên cứng ngắc, nó không thể tin ngẩng đầu nhìn về phía Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long.

Nhanh như vậy liền khế ước sao?

Không phải mới đột phá sao?

Vừa nghĩ tới 17 tuổi não vực liền đạt tới 60% yêu nghiệt đã khế ước những khác long hệ chủng tộc, Long Đại Vương lập tức đau lòng đã có chút khó mà hô hấp.

Làm sao lại nhanh như vậy! !

"Phún phún."

Phún Già Mỹ xem xét Long Đại Vương một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không phải một mực đợi ở chỗ này sao, làm sao liền người khác não vực đột phá còn khế ước Tiểu Đình Long cũng không biết.

Câu nói này chỉ dùng 0. 01 giây, liền đâm vào Long Đại Vương trái tim.

Nó khống chế không kìm nổi mà phải lùi lại một bước, càng thêm đau lòng.

Đúng vậy a, rõ ràng ngay tại mí mắt của mình tử dưới đáy, mình làm sao lại một chút cũng không có chú ý tới!

Nếu là nó kịp thời biết rồi Kiều Tang não vực đột phá, nói không chừng liền có thể ngăn cản Kiều Tang cùng Tiểu Đình Long khế ước.

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương mặt mũi tràn đầy đều viết tiếc hận cùng ảo não.

"Ngươi. . ." Michaela rốt cuộc mở miệng, thanh âm hơi có vẻ khàn giọng xác nhận nói:

"Não vực thật sự đột phá?"

Kiều Tang không nói gì, trực tiếp hai tay kết ấn, dùng hành động cho thấy đáp án.

Lộng lẫy thần bí màu tím Tinh trận bỗng nhiên tại mặt đất sáng lên, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Michaela hít sâu một hơi, muốn để cho mình giữ vững tỉnh táo.

Nhưng mà căn bản bảo trì không xuống.

"Ngươi là ngủ một giấc liền não vực đột phá? Không có làm những chuyện khác sao? Tỉ như tỉnh lại minh suy nghĩ gì?" Michaela liên tiếp hỏi ba lần.

Kiều Tang nói ra:

"Ta chính là ngủ một giấc, tỉnh lại phát hiện mình trạng thái giống như có một ít không giống nhau lắm, sau đó xem xét ngự thú điển, phát hiện mình đột phá."

Michaela lần nữa trầm mặc lại.

Nói thật, nàng hiện tại có chút phá phòng.

Kiều Tang bất động thanh sắc dâng lên mông ngựa:

"Thứ mười tịch nói ta cần nghỉ ngơi nhiều liền có thể đột phá  ta nghĩ lần này có thể thuận lợi đột phá đều là bởi vì lão sư ngươi dẫn ta đi Hoa Chi cốc, để cho ta cảm thụ đã lâu yên tĩnh, cho nên mới sẽ cũng thả lỏng ra, đột phá nhanh như vậy."

Giảng thật, cũng là không tính tất cả đều là mông ngựa, nàng là thật sự cảm thấy có thể đột phá nhanh như vậy, Michaela lão sư công lao cảm giác lớn nhất.

Nếu là Michaela lão sư không có thuê căn biệt thự này, liền không có quản gia ưu trinh thám mèo, mình tại sinh hoạt phương diện liền sẽ không dễ dàng nhiều như vậy.

Nàng còn mang theo mình đi sủng thú thuỷ liệu pháp quán tiến hành buông lỏng.

Trọng yếu nhất, là đề nghị ngày hôm nay đi Hoa Chi cốc.

Mà mình, chính là tại Hoa Chi cốc bên trong triệt để cũng thả lỏng ra.

Michaela trầm mặc thật lâu, hỏi:

"Ngươi là nói ngươi là đi Hoa Chi cốc, cảm thấy buông lỏng, mới đột phá?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Michaela lần nữa trầm mặc một chút, nói:

"Ngươi vừa tỉnh ngủ, cơm tối còn không có ăn, để ưu trinh thám mèo làm cho ngươi điểm, ta đi lên trước ngủ một giấc."

Đi ngủ? Kiều Tang gật đầu:

Được

Michaela trầm mặc quay người, tiến về lầu hai, đi tiến gian phòng, đóng cửa lại, hướng trên giường ngồi xuống, vẻ mặt hốt hoảng.

Cứ như vậy ngồi trọn vẹn sau mười phút, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, mua sáng mai đi Hoa Chi cốc vé vào cửa.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, đi vào trước bàn, kéo ra cái ghế ngồi xuống, mở ra Laptop, điểm khai hòm thư, chậm rãi thở ra một hơi, bắt đầu gõ chữ:

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, ta đem báo cáo một kiện không hợp thói thường nhưng chân thực tin tức, xin ngài nhất thiết phải tin tưởng, ngay tại vừa rồi, Kiều Tang não vực đột phá đến 60% đồng thời khế ước Tiểu Đình Long. . . 】

. . .

Trong phòng khách, Long Đại Vương ngồi ở trên ghế sa lon, vẫn như cũ là một bộ hối hận trạng thái.

Nha Bảo bọn nó gặp nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh táo lại, bình an vô sự, thậm chí còn đột phá não vực, tinh thần phấn chấn tiến về lộ thiên sân huấn luyện đi huấn luyện.

Kiều Tang vừa ăn cơm, một bên quay đầu nhìn về phía còn lưu ở bên cạnh Tiểu Đình Long, hỏi:

"Ngươi không đi huấn luyện sao?"

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Kế tiếp là muốn tham gia cái gì tranh tài sao?

"Không có a." Kiều Tang nói.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long kêu một tiếng.

Đã không dùng tranh tài, mà lại cũng đã khế ước, vậy nó vì cái gì còn muốn huấn luyện?

Kiều Tang uống một ngụm canh, nói:

"Cũng là bởi vì chúng ta đã khế ước, cho nên ngươi mới muốn huấn luyện."

Nàng nói với Tiểu Đình Long ra loại lời này ngược lại không ngoài ý muốn, dù sao trải qua ở chung, nàng đã sớm biết Tiểu Đình Long không phải loại kia tự giác cuộn tính cách, nhưng cũng may, nó nghe lời.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long lộ ra "Vì cái gì" biểu lộ.

Nó không hiểu nhiều lắm.

"Biết mục tiêu của ta là cái gì không?" Kiều Tang nói.

"Đình Đình?" Tiểu Đình Long lắc đầu.

"Tham gia tinh tế cúp." Kiều Tang một bên gắp thức ăn, vừa nói.

Khác nào phát động từ mấu chốt, Long Đại Vương nhìn lại, biểu lộ càng thêm đau lòng nhức óc.

Tốt bao nhiêu khế ước đối tượng a, thiên phú cao, mục tiêu cũng nhất trí, mình làm sao lại không có vì tộc đàn nắm chặt cơ hội!

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long kêu một tiếng.

Cái gì là tinh tế cúp?

Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói:.