Chương 1134: Tiểu Đình Long tư liệu (hai hợp một) (2)

Chương 1134: Tiểu Đình Long tư liệu (hai hợp một) (2)

"Chính là toàn tinh tế thịnh đại nhất nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến tranh tài, Nha Bảo bọn nó hiện tại cố gắng như vậy, chính là vì về sau có thể tham gia tinh tế cúp, ngươi gia nhập vào chúng ta, tự nhiên cũng phải vì về sau tinh tế cúp làm chuẩn bị."

Long Đại Vương nhịn không được kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nó trong tộc vãn bối đều biết tinh tế cúp.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nhìn Long Đại Vương một chút, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị mình biết rồi.

Chợt từ trên ghế bò tới mặt đất, di chuyển thân thể Triều Lộ ngày sân huấn luyện bò đi.

Quả nhiên, chỉ cần cho Tiểu Đình Long tiến hành an bài, nó liền sẽ chấp hành. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, tiếp lấy lay lên cơm.

Chờ giải quyết xong vấn đề no ấm, nàng về đến phòng, nửa dựa vào trên giường, ý thức tiến vào ngự thú điển, cấp tốc lật đến có quan hệ với đình bảo kia một tờ.

【  tên: Tiểu Đình Long 】

【  thuộc tính: Rồng, điện 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (182/ 1000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Đa trọng lân phiến

Đẳng cấp: A(2/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tại đầy trạng thái lúc, nhận tổn thương có thể giảm phân nửa)

Thứ hai đặc tính: Cột thu lôi

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (miễn dịch Điện thuộc tính chiêu thức, đồng thời tại bị điện hệ kỹ năng công kích trúng đích lúc tăng lên đặc công uy lực)

Thứ ba đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp: C(11/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có được trải qua rèn luyện tinh thần, không lại bởi vì công kích của đối thủ cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được) 】

【  kỹ năng: Phóng điện (tinh thông 39 0/ 500)+ trừng mắt (nhập môn 76/ 100)+ long chi đuôi (nhập môn 5/ 100)+ 】

【  điểm số: 0 】

Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng xem, đối với dạng này số liệu đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Dù sao thông qua khế ước ăn ý cuộc so tài, Tiểu Đình Long đặc tính cùng kỹ năng đều mò thấy không sai biệt lắm.

Chỉ là nàng không nghĩ tới Tiểu Đình Long còn có cái tinh thần lực đặc tính, như thế tính niềm vui ngoài ý muốn.

Còn có kỹ năng, độ thành thạo so với nàng trong tưởng tượng muốn thấp không ít, nếu là sớm cùng với nàng khế ước, chỉ bằng Tiểu Đình Long cố gắng trước đó, mặc kệ là phóng điện, trừng mắt, vẫn là long chi đuôi, độ thành thạo đều không nên thấp như vậy mới đúng.

Đặc biệt là phóng điện, dù là không có về sau huấn luyện cùng tranh tài, tại trên tinh hạm bổ Michaela lão sư lúc ấy, cũng nên đột phá đến Tiểu Thành.

Số liệu này, nếu là không có ngưu bức như vậy đặc tính, bằng vào kỹ năng độ thành thạo cùng năng lượng giá trị căn bản không có khả năng cầm xuống quán quân.

Kiều Tang vừa nghĩ một bên đem ánh mắt đặt ở đẳng cấp một cột phía trên, nhìn xem đằng sau số liệu, nội tâm lần nữa cảm khái:

Đều nói long hệ sủng thú trưởng thành chậm, trước kia nàng còn không phải có cái đặc biệt cụ thể khái niệm, bây giờ nhìn lấy số liệu này, không thể không nói là thật chậm.

Mình bây giờ cho Tiểu Đình Long ăn đều là đồ tốt nhất, trước kia ngẫu nhiên mới cho Nha Bảo mua quả thụ, Tiểu Đình Long đều là tại làm ăn vặt đồng dạng đang ăn, càng đừng đề cập còn có Đế Quốc ngự thú học viện lão sư chế tác chuyên môn năng lượng hoàn.

Tại dạng này tài nguyên dưới, Tiểu Đình Long đẳng cấp điểm số còn chỉ có ngần ấy, không có đạt tới sơ cấp trung kỳ giai đoạn, cái này trưởng thành tiến độ quả thực có thể nói là chậm không hợp thói thường.

Nhưng mà còn tốt, mình đột phá rất nhanh, Tiểu Đình Long sau đó hẳn là sẽ tiến vào nhanh chóng trưởng thành kỳ.

Long hệ sủng thú khuyết điểm lớn nhất, trưởng thành tiến độ chậm sẽ tại bàn tay vàng tác dụng dưới không còn tồn tại. . . Kiều Tang sướng hưởng xong tương lai vẻ đẹp, kiềm chế suy nghĩ, rời khỏi ngự thú điển.

. . .

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào.

Ưu trinh thám mèo đi vào phòng khách, nhìn thấy liền là nhân loại thiếu nữ tại phòng bếp chuẩn bị bữa sáng tràng cảnh.

"Ưu Ưu?"

Ưu trinh thám mèo sửng sốt một chút, bước nhanh về phía trước, kêu một tiếng.

Kiều Tang nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, cười nói:

"Ngươi đã tỉnh, ta hôm qua ngủ một ngày, cho nên ban đêm ngủ không được, buổi sáng nhàn rỗi không chuyện gì liền đến làm điểm tâm, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta đã nhanh làm xong."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn thoáng qua rơi xuống đất sắc trời ngoài cửa sổ, nói:

"Ngươi giúp ta đem lão sư cùng Nha Bảo bọn nó đều quát lên đi, liền nói điểm tâm làm xong."

"Ưu Ưu."

Đối với mình còn có việc có thể làm chuyện này, ưu trinh thám mèo là đánh đáy lòng thở dài một hơi, nó kêu một tiếng, quay người tiến về gian phòng.

Kiều Tang chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, từng cái bưng lên bàn ăn.

Không bao lâu, Michaela lão sư cùng Nha Bảo bọn nó liền lần lượt tới.

"Nếm thử đi, ngày hôm nay những năng lượng này bữa ăn đều là ta làm." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ăn một miếng, kêu một tiếng, cho đủ cảm xúc giá trị, sau đó quay đầu ăn xong rồi năng lượng hoàn, không còn có ăn món ăn cung cấp năng lượng một ngụm.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo cũng giống như thế.

Lộ Bảo thì trực tiếp ăn xong rồi năng lượng hoàn.

"Thép tù. . ."

Thép bảo ăn một miếng món ăn cung cấp năng lượng về sau, trong đầu thở dài một hơi.

"Ngươi thở dài làm cái gì?" Kiều Tang trong đầu hỏi.

Thép bảo thân thể đột nhiên cứng đờ, trong đầu kêu một tiếng:

"Thép tù."

Không có gì.

Sau đó để suy nghĩ chạy không, ăn xong rồi năng lượng hoàn.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala ăn một miếng món ăn cung cấp năng lượng về sau, ngừng lại.

"Ăn ngon không?" Kiều Tang hỏi.

"Hạ Hạ."

Nhìn trước mắt ánh mắt tràn ngập chờ mong nhân loại, Sciallala trái lương tâm nhẹ gật đầu.

Kiều Tang thấy thế lộ ra nụ cười.

Nhưng mà một giây sau, nàng liền thấy một bên Tiểu Đình Long đem vừa ăn vào đi món ăn cung cấp năng lượng một ngụm phun ra.

"Đình Đình."

Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, Tiểu Đình Long lộ ra ghét bỏ biểu lộ, kêu một tiếng.

Không thể ăn.

Kiều Tang: ". . ."

Lúc này, Michaela nói ra:

"Ngày hôm nay ta chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến, ngươi tự hành tiến hành an bài."

"Ngài muốn đi đâu?" Kiều Tang hỏi.

Michaela nói: "Làm một kiện chuyện quan trọng."

Kiều Tang gặp lão sư không muốn nhiều lời dáng vẻ, không có hỏi nhiều.

Michaela uống một ngụm sữa bò, nói: "Ngươi não vực đột phá sự tình ta đã cùng viện trưởng nói, viện trưởng nói chờ ngươi chính thức trở thành A cấp Ngự Thú Sư, sẽ cho ngươi một bút phong phú điểm tích lũy."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hỏi: "Có bao nhiêu phong phú?"

Michaela nhìn nàng một cái, nói:

"Cái này cũng không biết, bất quá ta nhìn ngươi cũng không có dùng như thế nào qua điểm tích lũy, ngươi có thể đi lên xem một chút, nói không chừng sẽ có ngươi hiện giai đoạn thứ cần thiết."

Kiều Tang gật đầu nói: "Rõ ràng."

Nàng đích xác có một đoạn thời gian không thấy điểm tích lũy hối đoái cột.

Cơm nước xong xuôi.

Phún Già Mỹ tựa hồ đã sớm biết nhà mình Ngự Thú Sư chuẩn bị đi nơi nào, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Michaela liền biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang nhớ tới Michaela lão sư, lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web.

. . .

Cùng lúc đó.

Hoa Chi cốc.

Michaela hít thở một chút không khí mới mẻ, hướng cửa xét vé đi đến.

Nàng đi vào miệng thông đạo, xe nhẹ đường quen tiến về cự thưởng vườn.

Ngăn cản một con quái Chi Hoa, quét xong mã hai chiều giao trả tiền về sau, nàng đạp không đi vào quái Chi Hoa trên đầu, nằm xuống, chậm rãi nhắm mắt lại.

Buông lỏng, buông lỏng. . ..