Chương 1135: Thu hoạch được mặt trời tinh đường tắt

Chương 1135: Thu hoạch được mặt trời tinh đường tắt

Biệt thự, phòng khách.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo ăn xong năng lượng hoàn, lần lượt tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Thanh Bảo nhìn thoáng qua đình bảo, nhớ tới hôm qua nó gọi mình lão Ngũ, hô Tiểu Tầm bảo lão Đại hình tượng, lộ ra khó chịu biểu lộ  tương tự Triều Lộ ngày sân huấn luyện lướt tới.

Kiều Tang cầm điện thoại di động, nhìn xem Đế Quốc ngự thú học viện trang web bên trên điểm tích lũy hối đoái cột.

Nàng đọc nhanh như gió, rất nhanh liền đem trước mắt có thể hối đoái đạo cụ cùng tài liệu nhìn toàn bộ, phát hiện cũng không có mình chỗ thứ cần thiết.

Bây giờ nàng muốn dùng điểm tích lũy hối đoái, chỉ có Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo tiến hóa đạo cụ, còn lại đồ vật tuy tốt, nhưng không có có nhất định muốn hối đoái tất yếu.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên đang đánh ợ một cái Tiểu Tầm bảo, nói:

"Định một chút vị, chúng ta đi một chuyến Ngự Thú trung tâm."

Nói, mở ra hướng dẫn, tìm tòi ra phụ cận Ngự Thú trung tâm lộ tuyến, phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang, bắt đầu trong đầu định vị vị trí.

Kiều Tang thừa dịp khe hở đi vào cạnh cửa thay đổi ra ngoài giày, ôm lấy đình bảo.

"Hạ Hạ?"

Sciallala thấy thế, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đi Ngự Thú trung tâm làm cái gì?

"Thép tù." Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

"Ta đi cấp đình bảo làm tin tức đăng ký, nó không phải cùng ta khế ước sao, thân phận vòng tay cũng phải tiện thể đổi một cái." Kiều Tang nói.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, vận chuyển năng lượng, tiếp lấy biến thành tươi tươi Bồ bộ dáng.

Kiều Tang thấy cảnh này, cười nói:

"Ngươi liền không cần đi, cái chỗ kia nhiều người, cũng không có gì tốt chơi, ta liền đi đăng ký cái tin tức, lập tức quay lại."

Dưới cái nhìn của nàng, Ngự Thú trung tâm là thật không có ý tứ, Sciallala thích không khí mới mẻ cùng duyên dáng hoàn cảnh, còn không bằng đi vườn hoa dạo chơi.

"Hạ Hạ."

Sciallala sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị định tốt vị.

"Đi thôi." Kiều Tang nói.

Nói xong, liền biến mất ở Nguyên Địa.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala nhìn xem đột nhiên không có một ai phòng khách, không khỏi có chút cô đơn.

. . .

Ngự Thú trung tâm, lầu một đại sảnh.

Người di chuyển dày đặc, liếc nhìn lại tất cả đều là người cùng sủng thú.

Viêm Thiên tinh người cùng sủng thú cùng tồn tại, Ngự Thú trung tâm lượng công việc cũng là tăng vọt.

Kiều Tang lấy xong hào, nhìn quanh một vòng, gặp không có chỗ ngồi trống, chỉ có thể tìm chỗ dựa vào tường địa phương chờ đợi.

"Tìm kiếm!"

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo lộ ra kinh ngạc biểu lộ, chỉ vào cách đó không xa một con sủng thú kêu một tiếng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, phát hiện là một con bồ câu béo.

Chỉ là khác biệt chính là, cái này bồ câu béo là màu đỏ, mà không phải màu nâu.

Kiều Tang không có lộ ra ngoài ý muốn, hồi đáp:

"Là bồ câu béo."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó là giống như ta là dị sắc sao?

"Không phải." Kiều Tang cười phổ cập khoa học nói: "Một chút sủng thú bởi vì hoàn cảnh khác biệt, thuộc tính cùng màu sắc cũng sẽ khác biệt, Viêm Thiên tinh lâu dài khí trời nóng bức, rất nhiều sủng thú từ những tinh cầu khác đưa vào tới, màu sắc cùng thuộc tính đều sẽ phát sinh biến hóa, trở thành Hỏa Hệ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ, chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Vậy nó ở đây đợi thời gian dài một chút, có phải là cũng lại biến thành Hỏa Hệ?

Nói, nó bắt đầu trong đầu tưởng tượng mình biến thành Hỏa Hệ về sau, cùng Nha Bảo Đại ca đồng dạng khắp nơi phun lửa, đại sát tứ phương hình tượng, nhịn không được cảm xúc bành trướng đứng lên.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo não bổ thời khắc, Kiều Tang buồn cười nói:

"Đừng suy nghĩ, ngươi là sẽ không biến thành Hỏa Hệ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo miệng một xẹp, kêu một tiếng.

Vì cái gì?

Kiều Tang phổ cập khoa học nói:

"Sủng thú thuộc tính cùng màu sắc sẽ phát sinh biến hóa, cơ bản đều là tại trứng bên trong thời điểm, ngươi bây giờ đều lớn như vậy, vẫn là Vương cấp, không có khả năng lại phát sinh biến hóa."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lộ ra biểu tình thất vọng.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Đình bảo ngáp một cái, trực tiếp tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực ngủ dậy cảm giác tới.

Kiều Tang không có đánh thức nó.

Đại khái lại qua mười mấy phút, nàng tại màn hình giả lập bên trên thấy được mã số của mình, cất bước đi vào tương ứng cửa sổ, đem giấy chứng nhận đưa tới, nói:

"Ta muốn đăng ký sủng thú tin tức."

Viêm Thiên tinh Ngự Thú trung tâm lượng công việc lớn, nhân viên công tác toàn thân tràn đầy trâu ngựa khí tức, nàng quét gõ giấy chứng nhận, cũng không có nhìn kỹ càng tư liệu, mang theo nhàn nhạt chết cảm giác dò hỏi:

"Cái gì sủng thú?"

"Tiểu Đình Long." Kiều Tang đem ngủ say Tiểu Đình Long phóng tới cửa sổ.

Nhân viên công tác nhìn thoáng qua  ấn quá trình nói:

"Thu hồi đi, lại triệu hoán một chút."

Kiều Tang theo lời làm theo.

Đem đình bảo thu hồi tiến ngự thú điển về sau, nàng hai tay kết ấn.

Lộng lẫy thần bí màu tím Tinh trận bỗng nhiên tại mặt đất sáng lên.

Chung quanh các loại trò chuyện thanh âm lập tức an tĩnh một cái chớp mắt.

Cái này A cấp đại lão nhìn xem không khỏi cũng tuổi còn rất trẻ một chút, quả nhiên, những đại lão này không thể thông qua bề ngoài để phán đoán niên kỷ. . . Mọi người và chúng sủng thú cùng nhau nhìn lại, sau đó lại làm bộ không chuyện phát sinh dáng vẻ tiếp tục nói chuyện với nhau, chỉ là thanh âm rõ ràng so lúc trước nhẹ không ít.

Nhân viên công tác trên thân nhàn nhạt chết cảm giác đột nhiên tán, thái độ trở nên cung kính.

Dù là đang đối chiến Thịnh Hành Viêm Thiên tinh, A cấp Ngự Thú Sư cũng là mong muốn không thể thành tồn tại, dù sao loại cấp bậc này đại lão, bình thường cũng chỉ có thể tại quốc tế thi đấu sự tình bên trên tài năng nhìn thấy.

Nhân viên công tác hiệu suất cao xong xuôi tin tức đăng ký, cũng đem đình bảo vòng tay thay đổi thành màu trắng, hai tay cung kính đem giấy chứng nhận đưa còn trở về.

Kiều Tang không có tiếp nhận giấy chứng nhận, nói:

"Giúp ta tuyên bố hai nhiệm vụ."

"Ngài nói." Nhân viên công tác giọng điệu cung kính nói.

"Ta muốn tìm kiếm mặt trời tinh hòa ly hỏa tinh, trực tiếp cầm hai thứ đồ này tới trao đổi hoặc là cung cấp tương quan tin tức đều có thể." Kiều Tang nói.

Mặc dù vị kia gọi Khang Dương học trưởng đã đang giúp đỡ nghe ngóng, nhưng nhiều một tin tức con đường, luôn luôn tốt.

"Ly Hỏa tinh?" Nhân viên công tác chưa từng nghe qua cái này tài liệu, tuân hỏi nói: "là rời đi cách sao?"

"Đúng." Kiều Tang nói.

"Được rồi." Nhân viên công tác một bên lốp bốp án lấy bàn phím, vừa nói: "Xin hỏi ngài thù lao là cái gì?"

"Không có cụ thể." Kiều Tang nói ra: "Ngươi để nhận nhiệm vụ người trực tiếp liên lạc với ta, ta sẽ căn cứ bọn họ cung cấp tin tức cho ra thù lao."

"Rõ ràng." Nhân viên công tác cấp tốc thao tác xong, lần nữa hai tay cung kính đem giấy chứng nhận đưa còn trở về.

Kiều Tang tiếp nhận giấy chứng nhận.

Đang chuẩn bị quay người rời đi thời khắc, nhân viên công tác mở miệng nói:

"Ngài nếu như không vội mà muốn hai cái này tài liệu, ta ngược lại thật ra biết có một cái có thể thu hoạch được mặt trời tinh đường tắt."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi:

"Là cái gì?"

"Đại sư khiêu chiến chén." Nhân viên công tác nói ra: "Những năm này đại sư khiêu chiến chén quán quân ban thưởng đều có một mai mặt trời tinh, ngài có thể báo danh thử một chút.".