Chương 1136: An bài

Chương 1136: An bài

Đại sư khiêu chiến chén, A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tài năng báo danh tham gia tranh tài, mà có thể trong trận đấu thu hoạch được quán quân tuyển thủ, tương lai là muốn cùng có thế giới xếp hạng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cạnh tranh.

Mạnh như đế ban học tỷ Océane cũng chỉ có thể thu hoạch được cái thứ tư, cạnh tranh áp lực có thể tưởng tượng.

Đừng nói chính hiện tại còn không phải A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, coi như tương lai trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cũng không có khả năng tại lần thứ nhất lúc ghi tên liền trực tiếp thu hoạch được quán quân.

Thật sự là để mắt ta. . . Kiều Tang nội tâm thở dài, lễ phép mỉm cười nói:

"Cảm ơn, bất quá ta còn không phải A cấp Ngự Thú Sư."

Nói xong, ôm đình bảo quay người rời đi.

Nhân viên công tác nhìn xem đại lão bóng lưng biến mất, trên thân lần nữa hiển lộ ra nhàn nhạt chết cảm giác.

. . .

Biệt thự, phòng khách.

Kiều Tang ôm đình bảo cùng Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện.

"Hạ Hạ!"

Ngồi ở trên ghế sa lon Sciallala lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi đã về rồi.

Kiều Tang nhìn về phía nó, hỏi:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, không đi vườn hoa sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị vừa mới không muốn đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Vì cái gì? Là đã nhìn phát chán sao, có muốn hay không ta đi mua một ít mới hoa cỏ tới?" Kiều Tang dò hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị không phải, ta chỉ là muốn chờ các ngươi.

Nó giọng điệu chân thành, biểu lộ chân thành tha thiết.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo học Sciallala dáng vẻ tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút, không khỏi cảm thấy có chút thật có lỗi, nói:

"Không có ý tứ, ta bản thân coi là sẽ rất mau trở lại, không nghĩ tới người bên kia cùng sủng thú nhiều như vậy."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Lần sau ta đi ra ngoài, nhất định mang ngươi cùng một chỗ."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng mềm nhũn, nhịn được tiến lên sờ nó đầu xúc động, ôm đình bảo về đến phòng.

Sciallala nhảy xuống ghế sô pha, nện bước nhỏ chân ngắn, bước nhanh đuổi theo.

Kiều Tang về đến phòng, đem Tiểu Đình Long để nhẹ đến trên giường, nghe chung quanh tươi mát cỏ cây khí tức, nửa dựa vào trên giường, suy tư lên tiếp xuống quy hoạch.

Nha Bảo còn lại hai cái tài liệu một lát khẳng định tìm không thấy, mà những tài liệu này chỉ có tại Viêm Thiên tinh tài năng tìm được, sau đó khẳng định cần thời gian dài đợi ở chỗ này.

Nhưng Tiểu Tầm bảo tiến hóa tài liệu chỉ có Lam tinh mới có.

Ly Hỏa tinh cùng mặt trời tinh là Nha Bảo Đế cấp tiến hóa đạo cụ, Tiểu Tầm bảo không có khả năng đợi đến Nha Bảo đạt tới Đế cấp trở về Lam tinh lại tiến hành tài liệu thu thập sau đó tiến hóa.

Tốt nhất vẫn là hiện tại liền thu thập Tiểu Tầm bảo tiến hóa tài liệu.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo tiến hóa tài liệu chỉ thu tập được vonfram thi tinh, còn cần Thuần Dạ thạch. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Đế Quốc ngự thú học viện trang web, leo lên tài khoản, tuyên bố nhiệm vụ:

【  cần S cấp trở lên Thuần Dạ thạch một viên, có thể điểm tích lũy cũng có thể tiến hành vật phẩm giao dịch, cụ thể tư tín tường trò chuyện. 】

Kiều Tang gửi đi hoàn tất, để điện thoại di động xuống, nhìn thoáng qua bên cạnh ngủ say đình bảo, tiếp tục suy tư:

Đình bảo làm rồng, Lôi song thuộc tính sủng thú, về sau tham gia tinh tế cúp khẳng định là chủ chiến lực, Nha Bảo bọn nó bây giờ đều là Vương cấp, nó còn là sơ cấp, nghĩ phải nhanh chóng đuổi kịp không muốn rơi xuống đại bộ đội quá nhiều, vẫn là cần đối chiến, tích lũy điểm số.

Hiện tại vừa vặn thân ở đối chiến Thịnh Hành Viêm Thiên tinh, ngược lại là cái thu thập điểm số cơ hội tốt. . .

"Đình Đình. . ."

Đang nghĩ ngợi, đình bảo mở to mắt, thong thả tỉnh lại.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, cười nói: "Ngươi đã tỉnh."

"Đình Đình?"

Đình bảo nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, kêu một tiếng.

Chúng ta tại sao trở lại?

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói: "Sự tình đều đã xong xuôi."

"Đình Đình. . ."

Đình bảo lộ ra "Ta làm sao cái gì cũng không biết" biểu lộ.

Ngươi cũng ngủ thiếp đi, có thể biết cái gì. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, tiếp theo nhớ tới chính sự, nói:

"Sau đó ta hi vọng ngươi mỗi ngày trừ huấn luyện bên ngoài, có thể rút ra một thời gian hai tiếng, đi sủng thú đối chiến câu lạc bộ, hoặc là trực tiếp trên đường tìm sủng thú đối chiến."

"Đình Đình?"

Đình bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Cái gì là sủng thú đối chiến câu lạc bộ?

Kiều Tang lời ít mà ý nhiều nói:

"Chính là để sủng thú đối chiến địa phương."

"Đình Đình?"

Đình bảo lại kêu một tiếng.

Kia cùng trực tiếp trên đường tìm sủng thú đối chiến khác nhau là cái gì?

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lộ ra "Ta biết" biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị một cái cần phải bỏ tiền, mà một cái khác có thể kiếm tiền, lúc trước nó liền đã kiếm được thật nhiều lệ bá đoàn lông tóc, một cây cũng phải cần 80 ngàn liên minh tệ.

Nói nửa câu sau thời điểm, nó ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra kiêu ngạo biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

"Đình Đình."

Đình bảo kêu một tiếng.

Vậy nó lựa chọn trên đường tìm sủng thú đối chiến.

Lúc này mới niên kỷ bao lớn, liền biết kiếm tiền so dùng tiền muốn tốt rồi. . . Kiều Tang nhịn không được bật cười, nói:

"Nếu như là lấy thua đưa tiền phương thức mời cầu người khác đối chiến, vậy cũng phải thắng đối chiến mới được."

"Đình Đình!"

Đình bảo lòng tin mười phần kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ thắng.

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang nghe vậy, đang chuẩn bị giảng thứ gì, Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, nhiệt tâm kêu một tiếng, biểu thị nó có thể mang lão Lục mỗi ngày ra ngoài tìm sủng thú đối chiến.

Ta nhìn ngươi là nghĩ thuận mang đi ra ngoài chơi đi. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Có thể, nhưng mà trong vòng hai canh giờ nhất định phải trở về."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị cam đoan tuân thủ thời gian.

Nói, liền con mắt nổi lên Lam Quang.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang biến mất.

Kiều Tang lộ ra một vòng nụ cười: "Tất cả mọi người đang huấn luyện, ngươi cũng đừng giảm bớt, ngươi bản thể mang theo đình bảo ra ngoài, thế thân lưu lại huấn luyện."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị mình biết rồi.

Sau đó một con giống nhau như đúc Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở bên cạnh.

Hai con Tiểu Tầm bảo nhìn nhau một chút, đồng thời thở dài một hơi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ thế thân bả vai, kêu một tiếng, biểu thị vất vả ngươi.

Tiếp mắt nổi lên Lam Quang.

"Chờ một chút." Kiều Tang lần nữa hô.

Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang tán đi, lộ ra khẩn trương biểu lộ.

Kiều Tang đi vào bình thường tùy thân cõng ba lô một bên, kéo ra khóa kéo, từ bên trong móc bóp ra, đưa tới, nói:

"Tiền cầm, muốn những khác sủng thú đồng ý đối chiến cũng phải móc ra đồ vật mới được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt cũng thả lỏng ra, kêu một tiếng, tiếp nhận túi tiền.

Chợt con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo đình bảo biến mất ở gian phòng.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo thế thân.

"Tìm kiếm. . ."

Thế thân thân thể cứng đờ, quay người Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng lướt tới.

Gặp hết thảy tất cả đều an bài thỏa đáng, Kiều Tang ngồi xếp bằng đến giường thượng, hạ ý thức liền muốn tiến hành minh tưởng.

Lúc này, một cỗ cỏ cây mùi thơm ngát tràn vào trong mũi.

Kiều Tang quay đầu, nhìn về phía tại chậu hoa bên trong đợi, chính nhìn về phía mình Sciallala, không khỏi trong lòng mềm nhũn, hỏi:

"Muốn hay không mang ngươi đi ra ngoài chơi?"

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu.

Nó thích hiện tại cùng trước mắt cái này nhân loại ở cùng một chỗ cảm giác.

Mà lại nàng vừa từ bên ngoài làm xong trở về, khẳng định rất mệt mỏi, nó không muốn để cho nàng mệt mỏi hơn.

Kiều Tang nghe không hiểu Sciallala, nhưng nhìn hiểu Sciallala động tác, ôn thanh nói:

"Được, loại kia ngươi nghĩ muốn ra ngoài chơi thời điểm nói với ta."

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, nhẹ gật đầu..