Chương 1137: Thuần Dạ thạch, Băng Hoán Tinh (hai hợp một) (1)

Chương 1137: Thuần Dạ thạch, Băng Hoán Tinh (hai hợp một) (1)

Hai giờ chiều.

Tiểu Tầm bảo cùng đình bảo một mặt mỏi mệt về đến phòng.

Đang tại minh tưởng Kiều Tang mở to mắt, cười hỏi:

"Đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long kêu một tiếng, biểu thị giống như thua tiền.

Kiều Tang nghe vậy, sửng sốt một chút: "Ngươi đối chiến thua rất nhiều trận sao?"

Tiểu Đình Long thân là rồng, điện song thuộc tính sủng thú, coi như không có mình ở bên cạnh chỉ huy, bằng vào nó cường đại đặc tính cùng thuộc tính, cũng không nên chiến bại rất nhiều trận mới đúng.

"Đình Đình. . ."

Tiểu Đình Long lộ ra hổ thẹn biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đáp ứng đối chiến đối thủ thật nhiều đều mạnh hơn nó quá nhiều, nó không thắng được.

Sẽ không là không có tìm sơ cấp sủng thú đối chiến đi. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Tầm bảo đầu Linh Quang, lại nghĩ đến kiếm tiền, đang chọn chọn đúng chiến sủng thú trước đó nhất định sẽ dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút, cho nên nàng cũng không nghĩ lấy căn dặn việc này.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ý tứ, lộ ra "Ta cũng không có cách nào" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó thật sự tìm đều là cùng lão Lục cùng cấp bậc sủng thú, nhưng những tiểu tử kia nhìn thấy lão Lục, không có mấy cái đáp ứng đối chiến, coi như cho lại nhiều tiền cũng không có đồng ý, nó không có cách nào, chỉ có thể lại tìm mấy cấp bậc là trung cấp tiểu gia hỏa.

Những cái kia cấp bậc là trung cấp tiểu gia hỏa ngược lại là đồng ý, nhưng lão Lục thua.

Tiểu Tầm bảo là thật không nghĩ tới.

Dù sao đình bảo cùng nhà mình Ngự Thú Sư thời điểm tranh tài đánh bại mấy cái trung cấp sủng thú thu được quán quân, nó còn tưởng rằng đình bảo vượt cấp khiêu chiến trung cấp đối thủ là dễ dàng sự tình, không nghĩ tới thua thảm như vậy.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo càng thêm hổ thẹn đứng lên.

Viêm Thiên tinh sủng thú cơ bản đều có nhất định thường thức, sơ cấp sủng thú nhìn thấy đình bảo, mặc dù không nhận ra nó chủng tộc, nhưng mà nhất định nhận ra là long hệ, long hệ sủng thú tại đồng bậc sủng thú bên trong cường đại được công nhận, mọi người không muốn đánh một trận tất thua đối chiến cũng rất bình thường. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, an ủi:

"Không có việc gì, đối chiến có thắng có thua rất bình thường, có đôi khi thua ngược lại có thể tốt hơn nhìn thấy nhược điểm của mình."

"Đình Đình."

Đình bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có ghét bỏ nó, thở dài một hơi, gật gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cảm thấy như vậy.

"Đình Đình."

Nói, đình bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lại kêu một tiếng.

Nó cảm giác mình tốc độ di chuyển quá chậm, thật nhiều lần đối thủ đánh tới, nó đều trốn không thoát, nó muốn tiếp tục huấn luyện tốc độ di chuyển.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn đình bảo sẽ nói ra lời như vậy, không khỏi cũng nghiêm túc trả lời:

"Ngươi tốc độ di chuyển không nhanh chủ yếu là thụ thân thể điều kiện hạn chế, chờ sau này tiến hóa, hoặc là học xong di động loại kỹ năng, tốc độ tự nhiên sẽ mau dậy đi, bây giờ muốn né tránh đối thủ kỹ năng, nên luyện chính là năng lực phản ứng, mà loại năng lực này có thể thông qua đối chiến nhanh chóng tăng cường."

Lấy đình bảo hiện tại hình thái, coi như luyện tập tốc độ di chuyển, lại nhanh cũng nhanh không có bao nhiêu, chẳng bằng thông qua đối chiến, đã có thể gia tăng điểm số, lại có thể tăng cường năng lực phản ứng, bằng rất nhỏ động tác né tránh công kích.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long nghe lọt được, nhẹ gật đầu, lộ ra "Ta hiểu được" biểu lộ.

Nói xong, quay đầu nhìn về ngoài cửa bò đi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đem túi tiền đưa tới.

Kiều Tang nhìn ra Tiểu Tầm bảo cảm xúc sa sút, an ủi:

"Không có việc gì, đình bảo tuổi còn nhỏ, đối chiến kinh nghiệm cũng không nhiều, thua rất bình thường, ta để nó ra ngoài đối chiến, chỉ là vì để nó gia tăng đối chiến kinh nghiệm, mà không phải nhất định phải thắng."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra cảm động biểu lộ, nó liền biết nhà mình Ngự Thú Sư nhất định sẽ không trách nó.

Kiều Tang lại nói:

"Nhưng mà ngươi về sau ra ngoài bang đình bảo tìm đúng tay, tốt nhất vẫn là tìm cùng giai đoạn, muốn là đối phương không nguyện ý đối chiến, ngươi có thể đưa ra đối chiến thua đưa tiền, thắng không cần tiền phương thức, nếu là không được nữa, ngươi hay dùng khiêu khích kỹ năng."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng, biểu thị không phải nói chỉ là gia tăng đối chiến kinh nghiệm, mà không phải nhất định phải thắng sao?

Nó nghe nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, làm sao trả là muốn thắng?

Ta tựu an an ủi một chút, ngươi làm sao trả chăm chỉ lên, thắng đương nhiên là nhất định phải thắng, bằng không thì làm sao gia tăng điểm số. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Mặc dù mục đích không phải nhất định phải thắng, nhưng thua quá nhiều sẽ ảnh hưởng đình bảo lòng tự tin, mà lại có đôi khi đối với cùng giai đối thủ đối chiến, mới có thể có chỗ Tiến Bộ."

Tiểu Tầm bảo nghe xong, nhớ tới lúc trước Lộ Bảo tiến hóa Thành Vương cấp, lúc huấn luyện đem mình đập phát chết luôn tràng cảnh, cảm đồng thân thụ nhẹ gật đầu:

"Tìm kiếm ~ "

Có đạo lý, nó về sau sẽ hảo hảo bang lão Lục tìm đúng tay.

"Đi huấn luyện đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị ta thế thân không phải đã đang huấn luyện sao?

Kiều Tang mỉm cười nói: "Đây không phải ngươi đã trở về rồi sao."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bất đắc dĩ bay vào trống rỗng xuất hiện lỗ đen.

Một giây sau, một cái lỗ đen tại lộ thiên sân huấn luyện trống rỗng xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra.

"Tìm kiếm!"

Đang huấn luyện thế thân dừng lại động tác, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại hãn, lộ ra "Ngươi rốt cuộc đã đến" vui vẻ biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chưa luyện trước mệt mỏi, tràn ngập cảm giác mệt mỏi nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, thế thân biến mất không thấy gì nữa.

Gian phòng bên trong, Kiều Tang đem túi tiền để qua một bên, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với đình bảo kia một tờ, ánh mắt rơi xuống dòng cuối cùng.

【  điểm số: 250 】

Mặc dù thua nhiều, nhưng nhìn tới vẫn là thắng mấy cái đối thủ. . . Kiều Tang không chút do dự đem 250 điểm số đều thêm đến đẳng cấp đằng sau.

Đẳng cấp đằng sau trị số đại biểu cho năng lượng, chỉ có năng lượng càng nhiều, đình bảo tài năng huấn luyện cùng tiếp tục đối chiến nhiều thời gian hơn.

Kiều Tang ý thức trở về đến bây giờ, tại cỏ cây mùi thơm ngát bên trong, tiếp tục minh tưởng.

. . .

Buổi tối bảy giờ mười phần, bàn ăn.

Đình bảo phong quyển vân tàn quét sạch năng lượng hoàn, sức ăn tăng nhiều.

"Tiểu Đình Long ngày hôm nay khẩu vị làm sao tốt như vậy?" Michaela hỏi.

"Khả năng nó ngày hôm nay đối chiến quá nhiều lần, mà lại lại huấn luyện thời gian rất lâu, cho nên mệt không." Kiều Tang nói.

Michaela thu tầm mắt lại, xem như tiếp nhận rồi thuyết pháp này.

Kiều Tang uống một ngụm canh, hỏi:

"Chúng ta sau đó có sắp xếp gì không?"

Michaela không nhanh không chậm nói ra:

"Liền chờ mặt trời tinh hòa ly hỏa tinh tin tức."

Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Nói lên mặt trời tinh, ta hôm nay đi giúp đình bảo đến Ngự Thú trung tâm đăng ký tin tức thời điểm, nơi đó nhân viên công tác nói gần nhất mấy lần đại sư khiêu chiến chén quán quân ban thưởng đều có một mai mặt trời tinh."

Nói xong, nàng đề nghị:

"Nếu không chúng ta đợi giới này đại sư khiêu chiến chén, xem ai thu được quán quân, đến lúc đó đi tìm đối phương, nhìn có thể không thể tiến hành giao dịch."

Michaela suy tư nói ra:

"Đây cũng là phương pháp một trong, nhưng mà thứ này xem như Trân Bảo, rất khó có người nguyện ý lấy ra làm giao dịch, nếu là tại cử hành đại sư khiêu chiến chén trước đó còn không có tìm được mặt trời tinh, ngược lại là có thể thử một chút.".