Chương 1137: Thuần Dạ thạch, Băng Hoán Tinh (hai hợp một) (2)

Chương 1137: Thuần Dạ thạch, Băng Hoán Tinh (hai hợp một) (2)

"Rõ ràng." Kiều Tang theo miệng hỏi: "Kia cử hành hạ giới đại sư khiêu chiến chén là lúc nào?"

Michaela nghĩ nghĩ, nói: "Khoảng cách hiện tại hẳn là không sai biệt lắm còn có thời gian nửa năm."

Còn có nửa năm, cũng là không tính là quá lâu. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, Michaela đổi đề tài:

"Mấy ngày nay ta đều ra ngoài có việc, chính ngươi an bài thời gian."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chuyện gì? Là ngày hôm nay món kia chuyện quan trọng còn không có xong xuôi sao?"

"Không sai." Michaela nhai lấy đồ ăn, bình tĩnh nói: "Chuyện cụ thể không tiện lộ ra."

Về sau đều muốn cùng một chỗ đợi cái thời gian mấy chục năm, còn đối với ta như thế giữ bí mật. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Ta đã biết."

Cơm nước xong xuôi, Michaela về đến phòng, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại, kiểm tra một chút não vực.

Sau đó mở to mắt, thở dài một hơi, cầm lấy một bên điện thoại, mua mấy ngày kế tiếp đi Hoa Chi cốc vé vào cửa.

. . .

Trăng tròn treo cao.

Phòng ngủ.

Kiều Tang nửa nằm ở trên giường, nhìn xem có quan hệ với Viêm Thiên tinh sủng thú sách.

"Hạ Hạ."

Bỗng nhiên, Sciallala kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía chậu hoa bên trong đợi Sciallala, dò hỏi:

"Thế nào?"

"Hạ Hạ." Sciallala chỉ chỉ đầu của mình.

Kiều Tang trầm mặc một chút, trong đầu nói ra:

"Thép bảo, mau tới phiên dịch."

Nói xong, ôn thanh nói: "Ngươi chờ một chút, ta để thép bảo tới phiên dịch."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhu thuận nhẹ gật đầu.

Đại khái qua mười mấy giây, thép bảo mở cửa, bay vào.

"Hạ Hạ."

Sciallala đem vừa mới nói lời lại nói một lần.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó nghĩ xối nước.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Chính là giống tưới hoa dạng như vậy xối sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Không đợi Kiều Tang đứng dậy ra ngoài, thép bảo dẫn đầu bay ra ngoài.

Kiều Tang rõ ràng thép bảo là đi làm gì, dừng lại động tác.

Không bao lâu, thép bảo ngậm ấm phun nước bay vào đi.

Kiều Tang đứng dậy, tiếp nhận ấm phun nước, phun ra tại Sciallala trên đầu.

"Hạ Hạ ~ "

Sciallala con mắt khẽ cong, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Kiều Tang buồn cười lấy hỏi:

"Ngươi bình thường đều cần tưới nước sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị mình chỉ cần cách một đoạn thời gian tưới một chút, dạng này dáng dấp sẽ nhanh một chút.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nguyên lai tưới nước sẽ để cho Sciallala trưởng thành mau một chút, trong sách này cũng không hề giảng qua. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, một bên tưới nước một bên ôn thanh nói:

"Ngươi về sau cần tưới nước liền cứ nói với ta."

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười vui vẻ, nhẹ gật đầu.

Chờ tưới xong nước, thép bảo bay ra khỏi cửa phòng, Kiều Tang trở về trên giường, một lần nữa cầm sách lên.

Đúng lúc này, màn hình điện thoại di động sáng lên một cái.

Kiều Tang mắt sắc, nhìn thấy màn này, cầm điện thoại di động lên, phát hiện là Đế Quốc ngự thú học viện quan phương hậu trường phát tới một cái tin, vô ý thức đem điểm khai, phát hiện là một đầu tư tín:

【  trang **: Ta có SS cấp Thuần Dạ thạch, chỉ cần ngang cấp Băng Thiên thạch làm trao đổi, không biết ngươi có hay không. 】

SS cấp Thuần Dạ thạch? !

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian đánh chữ:

【  ta không có, chúng ta bây giờ tại Viêm Thiên tinh cũng không lấy được Băng Thiên thạch, ngươi nói số, ta có thể dùng điểm tích lũy làm trao đổi. 】

Đối phương chưa hồi phục.

Đại khái đợi chừng mười phút đồng hồ thời gian, Kiều Tang nhịn không được lần nữa gửi đi tin tức:

【  thật sự, ngươi nói số đi, ta rất cần Thuần Dạ thạch, nếu là ngươi không cần điểm tích lũy, có cái gì cái khác Viêm Thiên tinh mới có tài liệu cùng đạo cụ đều có thể nói với ta  ta nghĩ biện pháp giúp ngươi làm tới. 】

Đối phương vẫn không có hồi phục.

Ngay tại Kiều Tang thất vọng thời khắc, nói chuyện phiếm giao diện cuối cùng xuất hiện tin tức mới:

【  trang **: SS cấp Băng Hoán Tinh, nếu là ngươi tại thời gian một tháng bên trong đợi khi tìm được gửi cho ta, ta hãy cùng ngươi làm giao dịch này. 】

Băng Hoán Tinh, Viêm Thiên tinh Băng Hệ tài liệu, có thể tăng cường Băng Hệ sủng thú điều khiển hàn khí. . . Kiều Tang không chút do dự gõ chữ gửi đi:

tốt

Mặc dù SS cấp tài liệu khó tìm, nhưng đáp ứng điều kiện này tóm lại là không có sai, Đế Quốc ngự thú học viện có quy luân phiên thi đấu ngươi, chỉ cần tại thời gian một tháng tìm tới SS cấp Băng Hoán Tinh, đến lúc đó trực tiếp để quy luân phiên thi đấu ngươi đưa qua là tốt rồi. . . Kiều Tang khắc chế một chút tâm tình hưng phấn, bấm Khang Dương điện thoại.

Tại sủng thú thuỷ liệu pháp quán thời điểm, bọn họ thì có trao đổi qua phương thức liên lạc.

Vài tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Học muội, làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta? Là có chuyện sao?" Khang Dương thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

"Học trưởng, ngươi biết không biết nơi nào có SS cấp Băng Hoán Tinh tin tức?" Kiều Tang thẳng vào chủ đề, dò hỏi.

"SS cấp Băng Hoán Tinh. . ." Khang Dương giọng điệu khổ sở nói: "Ngươi cũng biết Viêm Thiên tinh thời tiết tình huống, Băng Hệ tài liệu phổ biến cũng tương đối ít, chớ nói chi là đẳng cấp cao như vậy tài liệu."

Kiều Tang nghe vậy, cảm thấy thất vọng.

Khang Dương nói tiếp:

"Nhưng mà ngươi có thể đi vạn Iceland nhìn xem, nơi đó xem như Viêm Thiên tinh rét lạnh nhất địa phương, lâu dài kết băng, rất nhiều đẳng cấp cao Băng Hệ tài liệu đều xuất từ nơi đó."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Nghe nói nơi đó là Tra Băng Linh địa bàn, ngươi muốn là quá khứ, chú ý một chút không nên tới gần nó nơi ở là tốt rồi."

Kiều Tang lập tức một lần nữa dấy lên hi vọng, mở miệng nói:

"Rõ ràng, cảm ơn Tạ học trưởng."

Nói xong, cúp điện thoại.

Tra Băng Linh, Băng Hệ Đế cấp sủng thú, tính tình không tốt, thích đem chính mình vừa ý nhân loại cùng sủng thú đóng băng đứng lên, đưa đến nơi ở, làm trang trí sử dụng. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan, thật không có đặc biệt chớ khẩn trương cảm giác.

Có Michaela lão sư tại, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Trọng yếu chính là, phải nhanh một chút tìm tới SS cấp Băng Hoán Tinh, dù sao, chỉ có thời gian một tháng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, lục soát lên vạn Iceland địa chỉ.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Michaela ngồi ở cạnh bàn ăn, ăn giản dị bữa sáng, nói:

"Chúng ta chờ phải đi ra ngoài một bận."

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói:

"Ta nghĩ đi một chuyến vạn Iceland."

Michaela nhìn lại: "Vì cái gì?"

Kiều Tang đơn giản đem cần dùng Băng Hoán Tinh trao đổi Thuần Dạ thạch sự tình nói một lần.

Michaela nghe xong, hỏi: "Ngươi muốn cái gì thời điểm đi?"

"Càng nhanh càng tốt, đối phương chỉ cấp ta thời gian một tháng." Kiều Tang nói.

"Ta đã biết." Michaela uống một ngụm sữa bò, nói: "Vậy ngươi thu thập một chút, chúng ta ngày hôm nay liền xuất phát.

A? Kiều Tang ngẩn người, hỏi:

"Ngài không phải nói mấy ngày nay đều ra ngoài có chuyện trọng yếu muốn làm sao?"

Michaela bình tĩnh nói: "Chuyện của ta một lát cũng xử lý không hết, so sánh dưới, vẫn là ngươi chuyện này tương đối trọng yếu một chút."

Phún Già Mỹ cúi đầu ăn năng lượng hoàn, tựa như không có nghe nói như thế.

Long Đại Vương thì liếc mắt.

Lão sư. . . Kiều Tang một hồi cảm động..