Chương 1138: Vạn Iceland (hai hợp một) (1)

Chương 1138: Vạn Iceland (hai hợp một) (1)

Thu thập xong đồ vật, căn dặn xong ưu trinh thám mèo qua một đoạn thời gian trở lại về sau, tại Michaela ra hiệu dưới, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở biệt thự.

Làm Kiều Tang trước mắt khôi phục Quang Lượng thời điểm, phát hiện người chung quanh cùng sủng thú kéo lấy rương hành lý hoặc là đeo túi xách lui tới tại đi tới.

Ngay sau đó, phát thanh thanh âm vang lên:

"Tôn kính các lữ khách, xin đừng nên tiếp thu, mang theo hoặc vận chuyển người khác hành lý, để tránh liên quan đến phi pháp vật phẩm, mời không sẽ làm lý đăng ký thủ tục các lữ khách liên hệ sân bay nhân viên công tác. . ."

Kiều Tang hướng bên cạnh nhìn một chút, phát hiện cần tìm xin giúp đỡ cơ bản đều là sủng thú.

Mà ăn mặc đồng phục hỗ trợ nhân viên công tác lại có người cũng có sủng thú.

Quả nhiên, liền xem như người cùng sủng thú cùng tồn tại Viêm Thiên tinh, cũng không phải tất cả sủng thú đều cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng biết chữ. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Chúng ta lần này làm sao không ngồi hàng rào Dạ Ưng rồi?"

Michaela giải thích nói: "Hàng rào Dạ Ưng sợ lạnh, giống vạn Iceland loại kia lâu dài rét lạnh địa phương không muốn đi."

Kiều Tang: ". . ."

Nàng vạn vạn không nghĩ tới là như thế giản dị tự nhiên lý do. . .

Trèo lên lên máy bay, Kiều Tang nằm tại xốp xa hoa trên ghế ngồi, nhịn không được hỏi:

"Lần này chúng ta làm sao ngồi khoang hạng nhất rồi?"

Michaela nhìn thoáng qua đang tại hướng ngoài cửa sổ nhìn Sciallala, giọng điệu ôn nhu nói:

"Đi vạn Iceland cần một ngày rưỡi thời gian, ngồi cái khác chỗ, ta sợ tươi tươi Bồ thời gian lâu dài sẽ ngồi không thoải mái."

Ta sớm nên nghĩ đến. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, ôm Nha Bảo bắt đầu nhắm mắt đi ngủ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bầu trời xanh thẳm trở nên thâm thúy đen nhánh, lại dần dần chuyển sáng.

Kiều Tang mở to mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy bên ngoài một mảnh trắng xóa, mặt đất cơ hồ đều bị sông băng bao trùm, Hải vực bên trên còn nổi lơ lửng từng tòa băng sơn, hiển nhiên đã xem tiến vào cực hàn khu vực.

Xem ra là sắp đến rồi. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, phát thanh thanh âm vang lên:

"Máy bay sắp đến vạn Iceland băng ba sân bay, mời các vị lữ khách thắt chặt dây an toàn, cho đến máy bay hoàn toàn dừng hẳn. . ."

Quả nhiên sắp đến rồi. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đem chuẩn bị xong áo dày phục lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một chút dày đặc quần áo.

Kiều Tang tiếp nhận, cầm quần áo bọc tại Thanh Bảo cùng đình bảo cùng Sciallala trên thân, đem bọn nó toàn thân bao khỏa tốt.

Xuất phát trước, bản thân chuẩn bị đi mua một chút sủng thú mùa đông mặc quần áo, nhưng làm sao Viêm Thiên tinh Long quốc lâu dài nóng bức, đừng nói mùa đông quần áo, liền ngay cả mua Xuân Thu tay áo dài thực thể cửa hàng cũng là một nhà đều không có.

Bán hàng qua mạng ngược lại là lục soát ra, chỉ là đưa tới thời gian cần phải mấy ngày.

Cũng may lúc trước đến Viêm Thiên tinh thời điểm, dày đặc quần áo một mực có đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Thép bảo dùng Dực lưỡi đao cắt mấy lần, lại để cho ưu trinh thám mèo kim khâu khâu lại, mặc vào ngược lại cũng coi là rất vừa người.

Kiều Tang nhìn trước mắt Thanh Bảo cùng đình bảo cùng Sciallala toàn thân bị bao khỏa ở dáng vẻ, lộ ra hài lòng thần sắc.

Sau đó nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Ngươi không mặc sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, duỗi ra một cây móng vuốt lắc lắc.

Nó đã là Vương cấp, mới sẽ không sợ lạnh.

Sau mười phút.

Kiều Tang xuyên màu đen áo lông, ôm Nha Bảo máy bay hạ cánh.

Trong chốc lát, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lạnh thấu xương gió đập vào mặt.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, tựa như một đạo bình thường gió thổi tới đồng dạng, không có đặc biệt lạnh cảm giác.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trên thân trong khoảnh khắc bị nhiễm lên Bạch Sương, bị lạnh quát to một tiếng, cấp tốc lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra phù hợp nó kích thước áo bông cùng mũ mặc vào, lúc này mới thở dài một hơi, có loại một lần nữa sống lại cảm giác.

Kiều Tang buồn cười nhìn nó một chút, nói:

"Ngươi không phải nói mình không sợ lạnh sao."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta nói qua sao" giả ngu biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

Thanh Bảo ở một bên lạnh không tự giác thân thể run lên.

Dù là tại võ trang đầy đủ tình huống dưới, vạn Iceland thời tiết đối với nó tới nói, vẫn là quá lạnh.

Ngay tại lúc thân thể nó run run trong nháy mắt, quanh thân Phong Mạc tên ngưng lại, không còn hướng chung quanh của nó thổi đi.

Không có lạnh thấu xương gió, khí hậu lập tức không còn khó như vậy lấy tiếp nhận.

Thanh Bảo đầu tiên là ngẩn người, sau đó không tự giác bắt đầu vui vẻ.

"Đình Đình!"

Nguyên bản một mực đợi tại Lộ Bảo bên cạnh đình bảo, ngay lập tức từ ba lô nhảy xuống, rời xa Lộ Bảo, quát to một tiếng, biểu thị lạnh quá.

Kiều Tang thấy thế, nghĩ tới điều gì, buông xuống Nha Bảo, nói:

"Ngươi đợi tại Nha Bảo bên cạnh đi, sẽ ấm áp một chút."

"Nha Nha!"

Nha Bảo hướng đình bảo kêu một tiếng.

"Đình Đình!"

Đình bảo nhãn tình sáng lên, không chút do dự di chuyển thân thể, leo đến Nha Bảo trên thân.

"Đình Đình. . ."

Đến trên thân về sau, đình bảo chỉ cảm thấy thật ấm áp, rất thoải mái dễ chịu, lộ ra dễ chịu biểu lộ, nhịn không được co quắp tại lông tóc bên trong.

Nha Bảo: ". . ."

Không phải bên cạnh sao, làm sao đến ta lên trên người. . .

Nha Bảo nhớ tới đình bảo có thể tính chính là ấp trứng ra, đến cùng là nhẫn nại xuống tới.

"Lạnh không?" Michaela nhìn về phía một bên hiếu kì nhìn chằm chằm chung quanh nhìn Sciallala, dò hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala thành thật nhẹ gật đầu.

Michaela lộ ra ôn nhu thần sắc, giang hai cánh tay.

Nhưng mà nàng chưa kịp mở miệng, nghe được đối thoại Kiều Tang cúi người, đem Sciallala một thanh ôm lấy, nói:

"Ta ôm ngươi đi, dạng này sẽ ấm áp một chút."

"Hạ Hạ."

Sciallala quay đầu nhìn về phía ôm nó người loại, con mắt khẽ cong, nhẹ gật đầu.

Michaela

"Lão sư, chúng ta là ở Ngự Thú trung tâm sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela tức giận hồi đáp: "Không phải."

"Vậy chúng ta đi nơi nào?" Kiều Tang lại hỏi.

"Ta tìm mang lộ thiên sân huấn luyện nhà trọ." Michaela lúc này đã bình phục xuống tới, khôi phục bình thường giọng điệu: "Mở nhà trọ cơ bản đều là bản xứ người và sủng thú, bọn họ đối với nơi này quen thuộc, nói không chừng biết Băng Hoán Tinh tin tức."

Quả nhiên, có Sciallala tại, Michaela lão sư liền sẽ không ở Ngự Thú trung tâm. . . Kiều Tang há miệng lên đường câu mông ngựa:

"Lão sư ngài cân nhắc chính là chu đáo."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Michaela khóe miệng hơi câu, coi như hưởng thụ.

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra, đem nhà trọ định vị cho Phún Già Mỹ nhìn.

Phún Già Mỹ con mắt rất nhanh nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa

. . .

Sông băng bên trên, một nhà ánh sáng long lanh cự hình băng phòng.

"Lạnh lùng." Một con hình thể chừng hai mét, hai chân đứng thẳng, toàn thân đại thể vì màu lam nhạt con ếch loại sủng thú lên tiếng chào hỏi.

Lúc nói chuyện, tầm mắt của nó nhịn không được nhìn về phía không có mặc quần áo Nha Bảo, Lộ Bảo, còn có Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương.

Vạn Iceland lâu dài băng tuyết ngập trời, nó rất ít thấy không mặc quần áo du khách.

"Ta mua hai cái phòng." Michaela đem giấy chứng nhận thân phận đưa tới.

"Lạnh lùng!"

Con ếch loại sủng thú tiếp nhận giấy chứng nhận, quay đầu quát to một tiếng.

Không bao lâu, một dáng người hơi mập, sắc mặt nhìn hơi tiều tụy thanh niên từ một cánh cửa bên trong đi ra.

"Lạnh lùng."

Con ếch loại sủng thú kêu một tiếng..