Chương 1138: Vạn Iceland (hai hợp một) (2)

Chương 1138: Vạn Iceland (hai hợp một) (2)

"Ta đã biết." Thanh niên hướng con ếch loại sủng thú nói xong, nhanh chóng làm tốt nhà ở thủ tục, giọng điệu mỏi mệt nói: "Các ngươi đặt trước chính là hai gian phòng, đối với chiến trường chính là đằng sau một mảnh đất trống lớn đều là, bình thường muốn huấn luyện có thể đi nơi đó, chúng ta bên này một ngày ba bữa đều bao, nếu như các ngươi nghĩ tự mình động thủ, phòng bếp cũng có thể cho ngươi mượn nhóm, có chuyện gì cũng có thể một mực tìm ta hoặc là lạnh tâm con ếch."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía lạnh tâm con ếch, nói:

"Vô tình, ngươi mang những khách nhân đi gian phòng."

Vô tình. . . Kiều Tang khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Lạnh tâm con ếch, Băng Hệ cao cấp sủng thú, nghe nói rất là lãnh huyết, không có tình cảm, không lại bởi vì bất cứ chuyện gì cảm thấy thống khổ.

Nói đến, gọi vô tình giống như cũng rất phù hợp. . .

"Lạnh lùng." Lạnh tâm con ếch kêu một tiếng, sau đó làm ra "Mời" tư thế.

Michaela cũng không cùng lấy rời đi, mà là nhìn xem thanh niên, mở miệng nói:

"Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện."

"Ngươi hỏi." Thanh niên nói ra: "Liên quan tới kề bên này ăn chơi, ta cơ bản đều biết."

"Ngươi biết nơi này nơi nào có Băng Hoán Tinh sao?" Michaela hỏi.

Thanh niên nghĩ nghĩ, nói:

"Các ngươi có thể đi Cực băng quảng trường nhìn xem, kia trong cơ bản đều là mua Băng Hệ tương quan tài liệu cùng đạo cụ."

Michaela sau khi nói tiếng cám ơn, cùng Kiều Tang đi theo lạnh tâm con ếch tiến về phòng.

Thanh niên ánh mắt từng cái đảo qua những cái kia mình không quen biết sủng thú bóng lưng, cuối cùng rơi vào Long Đại Vương trên bóng lưng, giật mình, có thể chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt ảm đạm xuống, quay người rời đi.

. . .

Sáu giờ tối nửa.

Kiều Tang ôm Sciallala, tại Tiểu Tầm bảo không gian di động dưới, cùng Michaela lão sư cùng Nha Bảo bọn nó xuất hiện ở Cực băng quảng trường.

Nơi này giống như là một chỗ chợ bán thức ăn Nháo thị, chỉ bất quá quầy hàng bên trên bày ra không phải đồ ăn, mà là các loại liên quan tới Băng Hệ tài liệu cùng đạo cụ.

Người cùng sủng thú tốp năm tốp ba đi dạo, còn có một số độc hành hiệp.

Có thể nhìn ra bất kể là bày quầy bán hàng vị sủng thú vẫn là đi dạo sủng thú, phần lớn đều là Băng Hệ.

"Không có nghĩ tới đây như thế lạnh, người vẫn là thật nhiều." Kiều Tang nhìn xem chung quanh, cảm khái nói.

Michaela nói ra: "Viêm Thiên tinh lâu dài rét lạnh địa phương liền chỗ này, có được Băng Hệ sủng thú Ngự Thú Sư hoặc là nghĩ muốn tìm Băng Hệ sủng thú khế ước Ngự Thú Sư cơ bản đều sẽ xuất hiện ở đây."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang không có lại nói tiếp, dạo chơi hướng về phía trước, tại khắp nơi quầy hàng bên trên đánh giá.

Quầy hàng bên trên bày ra đều là Băng Hệ tương quan đạo cụ cùng tài liệu.

Cứ việc không thấy được Băng Hoán Tinh, nhưng nàng có Lộ Bảo, rất nhiều thứ Lộ Bảo cũng cần dùng đến.

Viêm Thiên tinh Băng Hệ sủng thú thưa thớt, bởi vậy Băng Hệ tương quan đạo cụ cùng tài liệu giá cả cũng là cao đến quá đáng.

Vạn Iceland Băng Hệ đạo cụ cùng tài liệu xem như hàng một tay nguyên, không có người trung gian kiếm lấy chênh lệch giá, cho nên giá cả cùng bên ngoài so sánh với mà tính là tiện nghi không ít.

Kiều Tang không khỏi mua không ít thứ.

Một vòng đi dạo xuống tới, Tiểu Tầm bảo đã thả không hạ mười lần bao lớn bao nhỏ tiến vòng tròn bên trong.

Kiều Tang đi dạo đến kế tiếp quầy hàng, thói quen hỏi một câu:

"Lão bản, có Băng Hoán Tinh sao?"

Chủ quán là một con toàn thân đại thể là màu trắng hai chân loài báo sủng thú.

"Tuyết Tuyết." Loài báo sủng thú nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy một viên bất quy tắc hơi mờ tinh thể.

Dĩ nhiên thật sự có. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Đây là đẳng cấp gì Băng Hoán Tinh?"

"Tuyết Tuyết."

Loài báo sủng thú lại lấy ra một tờ giám định giấy chứng nhận đưa tới.

Kiều Tang cúi đầu xem xét, là C cấp, trong lòng khó nén thất vọng.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, hỏi:

"Có thể nói cho ta ngươi là ở nơi đó tìm tới Băng Hoán Tinh sao?"

"Tuyết Tuyết."

Loài báo sủng thú một tay lấy giám định giấy chứng nhận cầm trở về, ngóc lên cái cằm, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó nói không mua đồ liền đi.

Kiều Tang: ". . ."

Sủng thú đều như thế nhân tính hóa sao. . . Kiều Tang trầm mặc một chút.

"Mài mài."

Lúc này, Long Đại Vương tiến lên một bước, liếc nhìn mắt, nhìn về phía loài báo sủng thú, tràn ngập khí thế kêu một tiếng.

Loài báo sủng thú thân thể run lẩy bẩy, mãnh liệt sợ hãi bao khỏa nó.

"Tuyết, Tuyết Tuyết!" Loài báo sủng thú lộ ra vẻ mặt sợ hãi, kêu một tiếng.

Long Đại Vương khí thế trên người đột nhiên tán.

"Tuyết Tuyết. . ."

Loài báo sủng thú há mồm thở dốc, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói là tại Băng Nan đảo phát hiện.

Băng Nan đảo. . . Kiều Tang hướng Long Đại Vương lộ ra cảm kích biểu lộ.

"Mài mài."

Long Đại Vương khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng, biểu thị việc nhỏ mà thôi.

Michaela

"Là ở đâu?" Michaela hỏi.

"Băng Nan đảo." Kiều Tang hồi đáp.

Vạn Iceland cũng không phải là một cái đơn độc hòn đảo, mà là từ 109 cái Iceland tạo thành, Băng Nan đảo chính là một cái trong số đó.

"Là hiện tại liền đi sao?" Michaela dò hỏi.

Ngược lại cũng không cần như thế hiệu suất. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tuyết Tuyết."

Không đợi Kiều Tang trả lời, loài báo sủng thú nhịn không được kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó để chúng ta không muốn đi qua, gần nhất có sủng thú ở nơi đó vô cớ biến mất.

Không nghĩ tới cái này đất tuyết báo là bị buộc lấy trả lời, thế mà lại còn hảo tâm nhắc nhở. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, cầm lấy vừa mới Băng Hoán Tinh, hỏi:

"Cái này bao nhiêu tiền? Ta mua."

"Tuyết Tuyết!"

Loài báo sủng thú nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian báo ra một vài.

. . .

"Xác định sáng mai mới đi sao?" Trên đường trở về, Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vạn Iceland ban đêm nhiệt độ so ban ngày thấp hơn, ta sợ Sciallala bọn nó chịu không được."

Nghe xong là Sciallala suy nghĩ, Michaela liền nói ngay: "Ngươi nói đúng."

Hai người một bên trò chuyện, một bên đẩy ra nhà trọ đại môn.

"Cũng không biết là cái gì sủng thú tại Băng Nan đảo mất tích."

"Sáng mai đi Băng Nan đảo thời điểm nhất định phải nhìn cho thật kỹ tươi tươi Bồ."

"Rõ ràng."

Bỗng nhiên, một thanh âm chen vào:

"Các ngươi sáng mai muốn đi Băng Nan đảo?"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là vị kia khí sắc không tốt thanh niên lão bản, gật đầu nói:

Đúng

Thanh niên muốn nói lại thôi một phen, trầm giọng nói:

"Gần nhất, các ngươi tốt nhất không nên đi chỗ đó."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi nói: "là bởi vì có sủng thú ở nơi đó mất tích sao?"

Thanh niên giọng điệu trầm thấp, giống như là đè nén một loại nào đó thống khổ, nói:

"Đã không còn có năm con sủng thú ở nơi đó mất tích, các ngươi sủng thú quá mức dễ thấy, quá khứ có rất nhiều nguy hiểm."

"Ngươi biết những này sủng thú là vì cái gì mất tích?" Michaela hỏi.

Thanh niên trầm mặc một chút, nói: "Ta không rõ ràng, chính phủ phái người tới mấy lần, đều là vô tật mà chấm dứt, nguyên nhân gì đều không có điều tra ra.".