Chương 1139: Sủng thú mất tích

Chương 1139: Sủng thú mất tích

Không tra được. . . Kiều Tang nhíu nhíu mày, hỏi: "Mất tích sủng thú tối cao là đẳng cấp gì?"

Thanh niên không có nhiều hơn suy nghĩ liền hồi đáp: "Trước mắt biết là Tướng cấp."

Tướng cấp. . . Kiều Tang nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi.

Nghe là nguy hiểm không biết, nhưng cái này nguy hiểm mới có thể ứng phó.

Michaela xét lại thanh niên trước mắt một chút, bình tĩnh nói: "Ngươi thật giống như đối với chuyện này biết đến rất kỹ càng dáng vẻ."

Thanh niên trầm mặc vài giây, ánh mắt ảm đạm nói: "Trong đó có một con mất tích lãnh khốc con ếch là ta sủng thú, lúc trước nó ra đi hỗ trợ ngắt lấy Băng Băng quả cho khách nhân ăn, không nghĩ tới vừa đi liền cũng không trở về nữa."

Lãnh khốc con ếch, lạnh tâm con ếch tiến hóa hình thái, đến cái này một cái hình thái, nó sẽ trở nên càng thêm vô tình cùng lãnh khốc.

Nhưng mà bởi vì Viêm Thiên tinh Băng Hệ sủng thú khan hiếm, mà lại lãnh khốc con ếch trừ vô tình lãnh khốc bên ngoài, tại con ếch loại sủng thú bên trong nhan giá trị khá cao, chiến lực tại đồng bậc sủng thú bên trong cũng coi như không tầm thường, bởi vậy vẫn có không ít chỉ coi trọng thực lực Ngự Thú Sư nguyện ý khế ước.

Khó trách ông chủ này nhìn tâm tình không tốt dáng vẻ, nguyên lai hắn sủng thú mất tích, một tên đáng thương. . . Kiều Tang an ủi:

"Nén bi thương."

Thanh niên trầm giọng nói: "Ta kỳ thật có thể cảm ứng ra nó còn không có xảy ra chuyện, chỉ là vị trí cụ thể thế nào đều không cảm ứng được."

Ý tứ chính là còn không cần thiết nén bi thương, hắn lãnh khốc con ếch còn sống.

Sủng thú nếu là không có, Ngự Thú Sư não vực liền sẽ bị hao tổn, Kiều Tang rõ ràng đây không phải đối phương không nguyện ý tiếp nhận hiện thực lí do thoái thác, vì vậy nói:

"Chờ chúng ta đi Băng Nan đảo, nếu là gặp được ngươi lãnh khốc con ếch, liền thay ngươi mang về."

Dừng một chút, nàng dò hỏi:

"Ngươi lãnh khốc con ếch có cái gì đặc điểm?"

Thanh niên ngẩn người: "Các ngươi còn muốn đi Băng Nan đảo sao?"

Nói xong, hắn theo bản năng hồi đáp: "Ta lãnh khốc con ếch trên cổ treo một viên màu lam băng tinh."

"Rõ ràng." Kiều Tang nói ra: "Ta sẽ lưu ý trên cổ có băng tinh lãnh khốc con ếch."

Nói xong, ôm Sciallala cất bước chuẩn bị hướng phòng phương hướng đi đến.

Thanh niên đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vã hô: "Chờ một chút!"

Kiều Tang dừng bước lại, quay đầu nhìn hắn.

Thanh niên ánh mắt phức tạp hỏi: "Các ngươi thật sự muốn đi sao?"

Kiều Tang cùng Michaela không nói gì, dùng biểu lộ trực tiếp trả lời.

Thanh niên thấy thế, rõ ràng cái này hai người khách là không đi không được, hít sâu một hơi, lộ ra vẻ trịnh trọng, nói:

"Kỳ thật chuyện này khả năng cùng Đế cấp sủng thú Tra Băng Linh có quan hệ."

Kiều Tang sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới chuyện này vậy mà lại nhấc lên Tra Băng Linh.

Thanh niên nói tiếp:

"Ta có cái thân thích là ở cục cảnh sát làm việc, là hắn vụng trộm cùng ta lộ ra, bản thân cục cảnh sát đã hợp thành một cái chuyên môn điều tra tiểu tổ tiến về Băng Nan đảo, nhưng là qua một đoạn thời gian, điều tra người về lại khai hội, sau đó liền giải tán tiểu tổ, đối với chuyện này rốt cuộc ngậm miệng không nói, loại tình huống này đã từng cũng phát sinh qua mấy lần, nói là cùng Tra Băng Linh có quan hệ, cho nên hắn hoài nghi lần này sủng thú mất tích cũng là Tra Băng Linh náo ra đến."

Sau khi nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Long Đại Vương, tiếp tục nói:

"Ta biết thực lực của các ngươi hẳn là rất mạnh, nhưng nếu là đối phương thật là Tra Băng Linh, các ngươi mạnh hơn cũng không có tác dụng gì  ta nghĩ các ngươi vẫn là nghiêm túc suy tính một chút, rồi quyết định muốn hay không đi Băng Nan đảo."

Michaela biểu lộ bình tĩnh, không có gì thay đổi.

Kiều Tang sắc mặt nghiêm túc, hỏi: "Không phải nói Tra Băng Linh lâu dài ở tại tra Iceland, bình thường đều không ra được sao?"

Hôm qua học trưởng nhấc lên Tra Băng Linh thời điểm nàng có đặc biệt điều tra tin tức tương quan.

Nói là Tra Băng Linh lâu dài ở tại tra Iceland, cái này đảo tên chữ vẫn là đặc biệt lấy nó chủng tộc tên đến mệnh danh, xem như địa bàn của nó, chỉ cần không bước vào tra Iceland, du khách liền sẽ bình an vô sự.

Thanh niên cười khổ nói: "Tra Băng Linh kỳ thật ngẫu nhiên vẫn là sẽ ra tới, các ngươi cũng đều là tại trên mạng nhìn tin tức, nếu như trên mạng có tin tức thả ra nói Tra Băng Linh sẽ ra ngoài tại vạn Iceland các nơi đi dạo, nơi nào còn sẽ có du khách nguyện ý đến chúng ta nơi này."

Ý tứ chính là tin tức bị phong tỏa, không có để lộ ra đi.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ta đã biết, cám ơn ngươi tin tức."

Có Michaela lão sư tại, Tra Băng Linh tính nguy hiểm còn đang trong phạm vi khống chế.

Thanh niên nhịn không được hỏi lần nữa: "Cho nên, các ngươi vẫn là quyết định muốn đi Băng Nan đảo sao?"

Lúc nói lời này, hắn ánh mắt ẩn ẩn hàm ẩn chờ mong.

Một phương diện, hắn cảm thấy Băng Nan đảo quá mức nguy hiểm, một phương diện khác, hắn lại ôm điểm đối với mới có khả năng mang ra lãnh khốc con ếch hi vọng.

Dù sao, đối phương sủng thú hắn cơ bản đều chưa bao giờ thấy qua, xem xét liền là phi thường trân quý chủng loại, mà duy nhất nhận ra sủng thú, vẫn là Hoàng cấp sủng thú Ma Đạt Phi Long.

Sciallala an tĩnh đợi tại Kiều Tang trong ngực nghe đối thoại, hoàn toàn không có ý thức được mình đã bị người không nhìn.

"Chúng ta sáng mai đi Băng Nan đảo." Kiều Tang nhìn xem hắn, chân thành nói: "Ta không dám hứa chắc nhất định có thể tìm tới lãnh khốc con ếch đem nó mang về, nhưng nếu như ta nhìn thấy nó, nhất định sẽ cố gắng dẫn nó trở về."

Thanh niên ngẩn người, một thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Hắn cũng không biết đối phương là không sợ Tra Băng Linh, còn là căn bản không có tin tưởng hắn.

Đồng thời, trong lòng lại dâng lên một hồi cảm động.

Không chờ hắn mở miệng, Kiều Tang ôm Sciallala quay người rời đi.

Tiến về gian phòng trên đường.

"Lão sư, nếu như chúng ta thật sự gặp Tra Băng Linh, ngài có nắm chắc không?" Kiều Tang dò hỏi.

Ngươi cứ nói đi. . . Michaela trở về cái ánh mắt.

Kiều Tang lúc này nghiêm mặt nói: "Ta liền biết chỉ là Tra Băng Linh đối với ngài đến bảo hoàn toàn không là vấn đề!"

Michaela nhìn về phía nàng, nói: "Nơi này là Tra Băng Linh địa bàn, khả năng dưới tay có không ít Băng Hệ sủng thú, đến nơi đó, cho dù có ta tại, ngươi cũng không nên khinh thường."

"Rõ ràng." Kiều Tang giọng điệu chân thành nói.

Nàng nhất định một tấc cũng không rời đi theo đùi bên người.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

. . .

Phòng

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn hồi lâu Tra Băng Linh tư liệu, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía một bên tại chậu hoa bên trong Sciallala, hỏi:

"Ngươi biết Tra Băng Linh sao?"

Nếu như Sciallala nhận biết Tra Băng Linh, coi như đến lúc đó thật gặp được, đến lúc đó Tra Băng Linh nhìn xem Sciallala trên mặt mũi, nói không chừng cũng sẽ không làm khó các nàng.

"Hạ Hạ."

Sciallala nghe được thanh âm, chui đầu ra, nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Kiều Tang nghe vậy, cảm thấy thất vọng, nhưng mà lại cảm thấy hợp lý, dù sao nhìn lúc trước trân quý sủng thú tụ hội, liền biết Sciallala nhận biết đều là một chút siêu hiếm sủng thú.

Tra Băng Linh mặc dù trân quý, nhưng so với tụ cát cơ bọn nó, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

"Hạ Hạ?"

Sciallala nhìn người trước mắt loại dáng vẻ trầm tư, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cần, nó có thể đi nhận biết Tra Băng Linh.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe nói như thế, đã cảm động lại có chút buồn cười: "Không cần, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

"Hạ Hạ."

Sciallala đáp lại một tiếng, nhắm mắt lại, đem đầu tiếp tục rút vào chậu hoa bên trong..