Chương 1140: Lộ Bảo mị lực

Chương 1140: Lộ Bảo mị lực

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh tung xuống.

Kiều Tang ôm toàn thân bị áo bông bao khỏa Sciallala cùng Nha Bảo bọn nó ra khỏi phòng.

Vừa tới dưới lầu, thanh niên lão bản liền tiến lên đón, hỏi::

"Các ngươi cái này muốn lên đường sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Thanh niên nghe vậy, hướng phòng bếp phương hướng hô một tiếng: "Vô tình!"

"Lạnh lùng."

Không bao lâu, lạnh tâm con ếch liền bưng lấy cơm hộp vội vàng đi tới.

Thanh niên tiếp nhận cơm hộp, đưa tới, nói: "Đây là ta chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn."

Nói xong, hắn biểu lộ trở nên trịnh trọng lên: "Các ngươi nhất định phải Bình An trở về."

Bản thân không có cảm giác gì, nhưng ngươi kiểu nói này, cảm giác đi một cái rất địa phương nguy hiểm là chuyện gì xảy ra. . . Kiều Tang ôm Sciallala, không có có dư thừa tay, dùng ánh mắt ra hiệu Tiểu Tầm bảo tiếp nhận cơm hộp về sau, nàng nói một tiếng:

"Đa tạ."

Lúc này, Michaela từ trên lầu đi xuống, nói:

"Chúng ta đi thôi."

Đưa mắt nhìn hai vị khách nhân rời đi, thanh niên trong mắt lo lắng giấu giếm, hỏi: "Vô tình, ngươi nói các nàng có thể tìm tới lãnh huyết sao?"

"Lạnh lùng."

Lạnh tâm con ếch lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị mình không biết, mà sau đó xoay người trở về phòng bếp, tiếp tục công việc lu bù lên.

Kỳ thật có đôi khi trời sinh vô tình khả năng tính là một chuyện tốt. . . Thanh niên nhìn xem lạnh tâm con ếch bóng lưng, ánh mắt tràn đầy bi thương và tịch mịch.

. . .

Hai người cùng chúng sủng thú thuấn di đến Iceland phía trên.

Chung quanh hàn khí phun trào, hiện đầy Bạch Sương, cùng trước kia Iceland so sánh, trừ người cùng sủng thú ít một chút, cái khác cũng không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Kiều Tang quét mắt một vòng chung quanh, hỏi:

"Chúng ta muốn làm sao tìm Băng Hoán Tinh?"

"Dọc theo mặt biển chung quanh tìm." Michaela không nhanh không chậm nói: "Băng Hoán Tinh muốn hình thành phù hợp ba điều kiện, một là nhiệt độ cực thấp, hai là cần Hải Dương chỗ sâu cao áp, ba là tại hình thành quá trình bên trong cần chung quanh Băng Hệ sủng thú trên thân liên tục không ngừng truyền ra Băng Hệ năng lượng, dưới tình huống này, nó sẽ chỉ ở đáy biển chỗ sâu xuất hiện."

"Hoặc là, chúng ta là chui vào đáy biển tìm kiếm, hoặc là liền dọc theo mặt biển tìm kiếm, có đôi khi đáy biển chỗ sâu Băng Hoán Tinh lại bởi vì lên cao lưu hoặc là một chút sủng thú nguyên nhân xuất hiện tại mặt biển, bị dòng nước vọt tới bên bờ."

"Cái trước chúng ta nơi này chỉ có ngươi Băng Đế Lahm có thể làm được, nơi này biển cùng phổ thông biển không giống, phía dưới nhiệt độ cực thấp, liền xem như có chút đẳng cấp cao Băng Hệ sủng thú cũng không nhất định có thể tiếp nhận bên trong hàn khí, chớ đừng nói chi là đi đáy biển, cho nên chúng ta tốt nhất vẫn là tại mặt biển chung quanh tìm kiếm."

Rõ ràng Michaela lão sư chưa hề nói, có thể Kiều Tang vẫn là không khỏi cảm thấy nàng là lo lắng Sciallala chịu không được đáy nước nhiệt độ, mới đề nghị cái thứ hai phương án.

Nàng nhìn đã võ trang đầy đủ, còn đem đầu núp ở áo lông bên trong, tìm kiếm ấm áp Sciallala một chút, phụ họa nói:

"Vậy chúng ta liền dọc theo mặt biển chung quanh tìm kiếm."

"Băng Đế."

Vừa dứt lời, bình thường rất ít nói Lộ Bảo khó phải chủ động kêu một tiếng, biểu thị nó có thể tự mình một mình đến đáy biển tìm kiếm.

"Không được." Kiều Tang không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói:

"Ngươi quên hôm qua nhà nghỉ lão bản nói lời sao, nơi này gần nhất luôn có sủng thú mất tích, rất có thể là Đế cấp sủng thú Tra Băng Linh làm ra, ngươi đến đáy biển nếu là gặp Tra Băng Linh làm sao bây giờ, ngươi nhất định phải cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

"Băng Đế."

Lộ Bảo đáy lòng trôi qua một cỗ ấm áp, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang tìm tòi ra Băng Hoán Tinh ảnh chụp cho Nha Bảo bọn nó từng cái nhìn qua, mọi người liền tiến về bờ biển, dọc theo chung quanh bắt đầu tìm kiếm.

"Đình Đình!"

Mới tìm không bao lâu, Tiểu Đình bảo liền tại Nha Bảo trên lưng quát to một tiếng, biểu thị nó tìm được!

"Ở đâu?" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, mau chóng tới.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long dùng cái đuôi chỉ chỉ trên mặt đất một khối óng ánh tinh thể kêu một tiếng, biểu thị ở đây.

Kiều Tang theo nó chỉ phương hướng thấy được một khối bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương khối băng, lập tức trầm mặc lại.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo có phần cảm thấy hứng thú thổi qua đến, lại một mặt im lặng rời đi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, đầu xoay trái chuyển, rẽ phải chuyển, kêu một tiếng, biểu thị ở nơi đó, nó làm sao không thấy được.

"Đình Đình."

Tiểu Đình Long dùng cái đuôi chọc chọc khối băng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo cúi đầu xem xét, đầu tiên là sững sờ, sau đó che miệng, không để cho mình cười ra tiếng.

"Đình Đình?"

Tiểu Đình Long nhìn đến phản ứng của mọi người không đúng, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không phải sao?

"Đây chính là một khối băng, không phải Băng Hoán Tinh." Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói.

Nói xong, nàng mở miệng nói: "Đình bảo, nếu là phát hiện cảm thấy là Băng Hoán Tinh đồ vật, trước tìm Nha Bảo xác nhận một chút."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ hảo hảo hỗ trợ giám định.

"Đình Đình."

Đình bảo nhẹ gật đầu.

"Thép tù?"

Tại Nha Bảo cùng đình bảo giao lưu trong lúc đó, thép bảo hơi lo lắng thanh âm trong đầu vang lên, biểu thị Nha Bảo có thể hay không cũng không nhận ra được chân chính Băng Hoán Tinh.

"Yên tâm, Nha Bảo mặc dù bình thường nhìn xem không quá thông minh, nhưng nhận đồ vật phương diện này vẫn là có thể." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, xem như miễn cưỡng tin tưởng.

Hai phút đồng hồ, năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ. . . Thời gian trôi qua, đồ vật không tìm được, chung quanh tụ tập tới được Băng Hệ hoang dại sủng thú ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Chúng sủng thú hoặc ẩn núp, hoặc trực tiếp quang minh chính đại nhìn chằm chằm Lộ Bảo, lộ ra si mê biểu lộ.

U vảy màu xanh lam, Tuyết Hoa trạng đá quý màu trắng, tĩnh mịch đến giống như có thể hút nhân hồn phách con mắt, ba đầu màu sắc khác nhau cái đuôi, tản ra băng lãnh lại khí tức cường đại Lộ Bảo tại chúng Băng Hệ hoang dại sủng thú trong mắt tràn đầy khó mà chống cự lực hấp dẫn.

Lộ Bảo an tĩnh tìm kiếm lấy, không để ý đến những ánh mắt này.

"Thép tù."

Thép bảo thấy cảnh này, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong đầu kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không để Lộ Bảo gọi những này sủng thú cùng một chỗ hỗ trợ tìm kiếm, cảm giác bọn nó sẽ đáp ứng dáng vẻ.

"Ngươi lại muốn để Lộ Bảo sử dụng mỹ nhân kế! Cái này sao có thể được!" Kiều Tang trong đầu kinh ngạc nói xong, ánh mắt liếc nhìn một vòng, nhìn thấy chung quanh hoang dại sủng thú số lượng hoàn toàn chính xác không ít lúc, dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Nhưng mà cái này cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay."

Nói xong, bước nhanh Triều Lộ bảo vị trí đi đến.

Thép bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư bước nhanh đi bóng lưng, trong mắt lộ ra ý cười.

"Lộ Bảo, là như vậy, vừa mới thép bảo cho ta ra cái chủ ý. . ." Kiều Tang đi vào Lộ Bảo bên người, hạ giọng ba lạp ba lạp đem kế sách nói một lần.

Thép bảo đang nghe câu đầu tiên thời điểm, khóe miệng co giật một chút.

Lộ Bảo nghe xong, nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

Kiều Tang vội vàng nói: "Đương nhiên, ngươi nếu là không nguyện ý cũng hoàn toàn không có quan hệ."

"Băng Đế?"

Lộ Bảo thu tầm mắt lại, quét mắt một vòng chung quanh hoang dại sủng thú, bỗng nhiên cất cao giọng kêu một tiếng, biểu thị không biết mọi người có thể hay không giúp nó một chuyện.

Chúng sủng thú đầu tiên là sững sờ, sau đó dồn dập lộ ra hưng phấn vẻ mặt kích động, liên tục gật đầu.

Các loại thanh âm đồng thời vang lên, đều đang bày tỏ lấy mình nguyện ý.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị mình muốn tìm kiếm Băng Hoán Tinh.

Kiều Tang phối hợp lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tòi ra Băng Hoán Tinh ảnh chụp, biểu diễn ra, nói:

"Đây chính là Băng Hoán Tinh."

Một chút sủng thú kêu một tiếng, biểu thị tự mình biết Băng Hoán Tinh là cái gì, quay đầu liền bắt đầu tìm kiếm, còn có một số sủng thú nhìn qua ảnh chụp về sau, mới bắt đầu tiến hành tìm kiếm.

Trong lúc nhất thời, chung quanh cơ hồ tất cả hoang dại sủng thú đều hỗ trợ bắt đầu rồi tìm kiếm, tràng diện có chút hùng vĩ.

Michaela thấy cảnh này, cười nói: "Băng Đế Lahm mị lực không nhỏ."

Long Đại Vương không để ý tới nàng, nghiêm túc tìm kiếm lấy Băng Hoán Tinh.

"Phún phún." Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị Băng Đế Lahm hoàn toàn chính xác rất có mị lực.

Nói xong, nó đột nhiên một trận tim đập nhanh, không khỏi tim đập nhanh.

Phún Già Mỹ nhìn về phía mặt biển.

Nó có một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm..