Chương 1141: Phiêu Tuyết sư

Chương 1141: Phiêu Tuyết sư

Nhưng ngay sau đó, khiến người ta run sợ nhìn chăm chú biến mất, tựa như lúc trước là ảo giác.

Phún Già Mỹ nhìn chằm chằm mặt biển, không có dịch chuyển khỏi ánh mắt.

"Thế nào?" Michaela chú ý tới nhà mình sủng thú không thích hợp, dò hỏi.

"Phún phún." Phún Già Mỹ chỉ vào mặt biển, kêu một tiếng.

Michaela suy tư một lát, nói: "Khả năng trong biển có một loại nào đó cường đại sủng thú vừa mới tại xem chúng ta, ngươi chú ý một chút là tốt rồi."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu, tiếp tục tìm kiếm lên Băng Hoán Tinh.

Thời gian một chút xíu trôi qua, tìm kiếm Băng Hoán Tinh hoang dại sủng thú càng ngày càng nhiều, thậm chí có một ít sủng thú trực tiếp nhảy vào trong biển tìm kiếm.

Không bao lâu, liền có một con chỉ hoang dại sủng thú bưng lấy các loại tinh thể đi vào Lộ Bảo trước mặt, lộ ra tranh công biểu lộ.

"Không phải cái này, cái này cũng không phải." Kiều Tang đứng tại Lộ Bảo bên cạnh, khác nào trợ thủ tiến hành giám định.

Hoang dại sủng thú từng cái thất vọng rời đi, nhưng mà lại rất nhanh tỉnh lại, tiếp tục tìm kiếm.

Làm Kiều Tang giám định một canh giờ cũng còn không thấy được một viên Băng Hoán Tinh thời điểm, không khỏi nội tâm thở dài một hơi.

Hỗ trợ tìm kiếm hoang dại sủng thú tuy nhiều, nhưng cơ bản đều không nhận ra chân chính Băng Hoán Tinh, chỉ cần là cái tinh thể liền hướng bên này cầm, mình một mực tại hỗ trợ tiến hành giám định, tiếp tục như vậy không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng cảm giác góc áo của mình bị giật một chút.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy hóa thành tươi tươi Bồ hình thái Sciallala tay nâng lấy một viên bất quy tắc tinh thể, chính vui vẻ nhìn xem nàng.

"Băng Hoán Tinh!" Kiều Tang tiếp nhận tinh thể, kinh hỉ nói.

Sciallala vui vẻ nhẹ gật đầu.

Hiện ở chung quanh sủng thú quá nhiều, nó ghi nhớ lấy con người trước mắt, không có mở miệng.

Băng Hoán Tinh nội bộ có sợi tóc hình vật chất, bình thường nhìn không ra, nhưng mà tại ánh nắng hoặc là ánh đèn chiếu xuống, có thể thấy rõ ràng bên trong sợi tóc hình vật chất phát ra hào quang sáng chói, phát ra rực rỡ sợi tóc hình vật chất càng nhiều, thì nói rõ Băng Hoán Tinh đẳng cấp càng cao.

Kiều Tang cầm lấy Băng Hoán Tinh, phóng tới dưới ánh mặt trời nhìn một chút, phát hiện bên trong chỉ có hai cây sợi tóc hình vật chất, trong lòng cảm thấy thất vọng, mặt ngoài duy trì lấy kinh hỉ tán dương:

"Lợi hại a, thời gian dài như vậy, liền ngươi tìm được thật sự Băng Hoán Tinh."

Lời này vừa nói ra, phụ cận hoang dại sủng thú nhóm tụ tập tới, muốn xem chân chính Băng Hoán Tinh đến cùng dáng dấp ra sao.

Sciallala lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, chợt nó nghĩ tới điều gì, chỉ chỉ vừa mới tìm tới viên kia Băng Hoán Tinh.

Rõ ràng không có mở miệng, có thể Kiều Tang vẫn là hiểu được ý của nó, nói:

"Là D cấp Băng Hoán Tinh, chúng ta còn muốn tiếp tục tìm."

Sciallala nghe vậy, lộ ra biểu tình thất vọng.

"Ngươi đã rất lợi hại." Kiều Tang sờ lên Sciallala đầu, ôn thanh nói: "Đừng quên, liền ngươi tìm được thật sự."

"Băng Đế."

Lộ Bảo quay đầu nhìn lại  tương tự tán dương kêu một tiếng.

Sciallala có được an ủi đến, con mắt khẽ cong.

Bên cạnh hoang dại sủng thú nhóm lộ ra biểu tình hâm mộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, chủ động lấy xuống vòng tròn, đem tìm tới Băng Hoán Tinh bỏ vào.

Không ai chú ý tới, cùng lúc đó, chúng hoang dại sủng thú bên trong, một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể là màu trắng sư tử biển loại sủng thú bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về biển cả phương hướng đi đến, một đầu nhảy vào.

Bờ biển, chúng hoang dại sủng thú tiếp tục tìm kiếm lấy Băng Hoán Tinh.

Tiểu Đình Long co quắp tại Nha Bảo trên lưng, nhắm mắt lại, đã ngủ thật say.

Thanh Bảo giữ im lặng tới gần Nha Bảo.

Nha Bảo đi đâu tìm, nó liền đi cái nào tìm.

Thép bảo thi triển phân thân khắp nơi tìm kiếm.

Tiểu Tầm bảo bay tới từng cái nói tìm được hoang dại sủng thú bên cạnh, hỗ trợ giám định.

Lộ Bảo thì đứng đấy bất động  chờ đợi lấy hoang dại sủng thú nhóm đem tìm tới tinh thể nâng đến trước mặt của nó.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

"Phiêu Phiêu!"

Đột nhiên, trong biển chui ra một con đầu là màu trắng sư tử biển loại sủng thú, giơ một viên to bằng nửa cái nắm đấm tinh thể quát to một tiếng.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, có thể nhìn ra nên tinh thể bên trong tản mát ra không ít hào quang sáng chói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, thuấn di đến sư tử biển loại sủng thú bên cạnh, cầm lấy to bằng nửa cái nắm đấm tinh thể nhìn một chút.

Ngay tại xem xét thời khắc, nó lưng phát lạnh, có loại bị cái nào đó kinh khủng tồn tại nhìn chăm chú cảm giác.

Tiểu Tầm bảo cúi đầu nhìn về phía mặt biển, loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác lại đột nhiên biến mất không gặp.

"Phún phún."

Lúc này, Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị không muốn cách biển quá gần, ở trong đó khả năng gặp nguy hiểm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phi thường tán đồng kêu một tiếng, sau đó móng vuốt tiếp xúc màu trắng sư tử biển loại sủng thú, mang theo nó về tới bên bờ biển.

Sư tử biển loại sủng thú bộ mặt biểu lộ rõ ràng mộng một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem Băng Hoán Tinh đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang tiếp nhận, đối mặt trời nhìn lại.

Michaela cũng tới đến bên cạnh, tra nhìn.

Tra xét mười mấy giây, Kiều Tang vừa vui mừng lại có hơi thất vọng: "Cái này tựa như là S cấp Băng Hoán Tinh."

Vui mừng chính là tìm được một viên S cấp Băng Hoán Tinh, thất vọng chính là cái này Băng Hoán Tinh không phải SS cấp.

"Đích thật là S cấp Băng Hoán Tinh." Michaela kinh hỉ sau khi, lại có chút ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới nhanh như vậy dĩ nhiên đã tìm được một viên S cấp Băng Hoán Tinh.

Phải biết, S cấp tài liệu mặc dù không có SS cấp hi hữu, nhưng cũng không phải tùy tiện dùng tiền liền có thể thu được  bình thường tìm kiếm tài liệu trân quý trước đó đều muốn tổ kiến chuyên môn hợp tác đoàn đội, đa chiều độ tiến hành hoàn cảnh thăm dò chờ một hệ liệt phức tạp hành động, cuối cùng cũng không nhất định có thể tìm được.

Nhưng bây giờ, mới tìm không đến thời gian một ngày, thế mà đã tìm được một viên S cấp Băng Hoán Tinh. . .

Michaela ánh mắt phức tạp nhìn Kiều Tang một chút.

Nàng đã nhìn ra, nàng người học sinh này tuyệt đối là một người có đại khí vận.

"Phiêu Tuyết sư, cảm ơn." Kiều Tang một bên đem Băng Hoán Tinh đưa cho Tiểu Tầm bảo, một bên giọng điệu chân thành nói: "Ngươi về sau có gì cần một mực liên hệ ta.

Phiêu Tuyết sư, nước, băng song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, trời sinh có được tuyết rơi đặc tính, có thể xuất hiện ở trận lúc để thời tiết chuyển thành tuyết rơi, là tại Viêm Thiên tinh tương đối hiếm thấy sủng thú.

"Phiêu Phiêu."

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị báo cho phương thức liên lạc thời điểm, Phiêu Tuyết sư lắc đầu, biểu thị mình cái gì đều không cần, sau đó nó nghĩ tới điều gì, chỉ vào biển phương hướng kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói đáy biển có một nơi còn có thật nhiều Băng Hoán Tinh, nó Băng Hoán Tinh chính là tại kia phụ cận tìm tới.

"Có thật không?" Kiều Tang một mặt kinh hỉ xác nhận nói.

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư nhẹ gật đầu, chợt thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Đáng tiếc kia có một con cường đại tinh kìm rồng, nó căn bản không đến gần được.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo học Phiêu Tuyết sư dáng vẻ thở dài một hơi, hỗ trợ phiên dịch.

Tinh kìm rồng, nước, rồng song thuộc tính Vương cấp sủng thú, tính cách phi thường hung bạo, rất ít hiện thân, một khi khởi xướng cuồng đến, liền thích phá hư quanh mình hết thảy. . . Kiều Tang trong đầu tránh qua liên quan tới tinh kìm rồng tư liệu, trong lúc nhất thời lâm vào suy tư.

Từ Vương cấp sủng thú địa bàn cầm đồ vật ngược lại là không có vấn đề gì, vấn đề là cái này Vương cấp sủng thú vị trí là tại đáy biển, băng dưới đáy biển nhiệt độ Thanh Bảo bọn nó căn bản chịu không được.

Vì an toàn, Thanh Bảo cùng đình bảo ngược lại là có thể thu hồi ngự thú điển, nhưng Sciallala không được. . . Muốn không phải là đi xuống một chuyến, dù sao có Phiêu Tuyết sư dẫn đường, có thể trực tiếp đi đến mục đích, có Michaela lão sư tại, nguy hiểm nữa cũng nguy hiểm không đi nơi nào, Sciallala có thể để cho Long Đại Vương cùng đi lưu tại bên bờ. . .

"Phiêu Phiêu."

Đang nghĩ ngợi, Phiêu Tuyết sư nhìn về phía Lộ Bảo, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói Lộ Bảo nhìn xem giống như không thể so với tinh kìm rồng yếu dáng vẻ, có thể để cho Lộ Bảo cùng nó đi xuống một chuyến..