Chương 1142: Tĩnh mịch con mắt (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 1142: Tĩnh mịch con mắt (cầu nguyệt phiếu! )

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị có thể.

Nói xong, liền theo Phiêu Tuyết sư chuẩn bị hướng trong biển đi đến.

"Chờ một chút." Kiều Tang hô.

Lộ Bảo cùng Phiêu Tuyết sư dừng bước lại, nhìn lại.

"Chúng ta cùng đi." Kiều Tang nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu.

Đồng thời, cái đuôi nhịn không được vung bỗng nhúc nhích.

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị không cần cùng đi, bọn nó đi là được rồi.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Cùng đi an toàn một chút." Kiều Tang thở dài một hơi, nói: "Ngươi cũng không biết, các ngươi nơi này có thật nhiều chỉ sủng thú cũng không có cho nên mất tích."

Lời này vừa nói ra, chung quanh hoang dại sủng thú nhóm lập tức ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt kinh ngạc, chợt bọn nó ăn ý nhanh chóng tứ tán ra, hướng chỗ ở của mình chạy tới.

Không đầy một lát, bờ biển xung quanh hoang dại sủng thú liền cơ hồ biến mất sạch sẽ, liền lưu lại Phiêu Tuyết sư cùng mấy cái còn trầm mê ở Lộ Bảo sắc đẹp hoang dại sủng thú.

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết mình sư tử thể cứng đờ, nhưng mà rất nhanh khôi phục như thường, nhẹ gật đầu, biểu thị vậy liền cùng một chỗ đi.

Kiều Tang cũng không có lập tức tiến về trong biển, mà là quay đầu nói với Michaela:

"Lão sư, chúng ta cùng một chỗ xuống dưới, để Long Đại Vương lưu tại bên bờ bồi tiếp tươi tươi Bồ."

Bồi tiếp Sciallala? Long Đại Vương mừng rỡ, rõ ràng đây là đối với tín nhiệm của mình, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng nhẹ gật đầu:

Mài

Nó nhất định sẽ hảo hảo bảo vệ tốt Hạ. . .

Nói còn chưa dứt lời, nó phát hiện mình đột nhiên miệng há không ra.

Long Đại Vương ý thức được cái gì, quay đầu hướng con mắt hiện ra Lam Quang Phún Già Mỹ trừng mắt liếc.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng.

Long Đại Vương khí trong nháy mắt tiết xuống dưới, nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ lúc này mới đem trong mắt Lam Quang tán đi.

"Phiêu Phiêu!"

Phiêu Tuyết sư quay đầu nhìn Michaela cùng Phún Già Mỹ một chút, giống như là nghĩ đến cái gì, lắc đầu liên tục, kêu một tiếng, biểu thị không cần đi, nhiều người như vậy cùng sủng thú xuống dưới, ngược lại không an toàn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng bộ phiên dịch.

"Mài mài."

Long Đại Vương phiên dịch tương đối đơn giản thô bạo, nhìn về phía Michaela cùng Phún Già Mỹ, kêu một tiếng, biểu thị nó không muốn để cho các ngươi xuống dưới.

"Phiêu Phiêu!"

Phiêu Tuyết sư lắc đầu liên tục.

Nó không phải ý tứ này. Nó chẳng qua là cảm thấy người cùng sủng thú xuống dưới nhiều lắm không an toàn.

"Ta bản thân cũng không có chuẩn bị xuống đi." Michaela giọng điệu bình tĩnh nói.

"Thế nhưng là. . ." Kiều Tang đang muốn nói cái gì.

Michaela nhìn về phía Phiêu Tuyết sư, nói tiếp: "Ngươi tìm tới Băng Hoán Tinh địa phương hẳn là kề bên này a?"

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đại khái cái nào khối khu vực biết sao?" Michaela hỏi.

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư đi đến bờ biển, khoa tay một chút đại khái khu vực.

"Mỹ Mỹ." Michaela nói ra: "Liền nó vừa mới nói khối kia khu vực, nhìn nhìn phía dưới."

A? Để Phún Già Mỹ nhìn dưới đáy biển? Chẳng lẽ lại Phún Già Mỹ có thể xuống biển? Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, chợt thuấn di đến Phiêu Tuyết sư chỉ Hải vực phía trên, nhìn xem biển cả, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, biển cả bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp vỡ ra đến, một phân thành hai, hình thành vực sâu kẽ nứt, hai bên nước biển như vách núi đứng sững, ngắn ngủi lộ ra đáy biển hoang dại sủng thú cùng đá ngầm.

Kiều Tang sững sờ nhìn trước mắt một màn, sợ ngây người, nửa ngày biệt xuất hai chữ: "Ngọa tào. . ."

Trực tiếp để biển cả chia hai bên, ngưu bức như vậy sao!

Trở thành Ngự Thú Sư đến nay, mặc dù nhìn qua không ít sủng thú thi triển cường đại kỹ năng, có thể Kiều Tang vẫn là bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến, chỉ cảm thấy khác nào thấy được thần kỹ.

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm. . ."

"Băng Đế. . ."

"Thanh Thanh. . ."

"Phiêu Phiêu. . ."

Nha Bảo bọn nó biểu lộ ngu ngơ, miệng một chút xíu mở ra, khó có thể tin nhìn lấy hết thảy trước mắt.

Thép bảo con ngươi đột nhiên co lại, biểu lộ ngược lại không có quá nhiều biến hóa rõ ràng, chỉ có Kiều Tang biết nội tâm của nó giờ phút này phi thường không bình tĩnh.

Long Đại Vương nhìn xem Kiều Tang cùng Nha Bảo nét mặt của bọn nó, trong lòng chua cực kỳ.

Michaela đạp không mà lên, đi vào phân liệt Hải vực phía trên, hướng dưới đáy nhìn một chút, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Phiêu Tuyết sư, hỏi:

"Ngươi nói Băng Hoán Tinh cùng tinh kìm rồng ở đâu?"

"Phiêu Phiêu. . ."

Phiêu Tuyết sư còn đắm chìm trong biển cả bị một phân thành hai rung động bên trong, không có ngay lập tức trả lời.

Kiều Tang giờ phút này đã lấy lại tinh thần, tới gần bờ biển, nhìn về phía bị phân liệt Hải vực dưới đáy, quét mắt một vòng về sau, hỏi: "Băng Hoán Tinh ở chỗ nào?"

"Phiêu Phiêu. . ."

Phiêu Tuyết sư nuốt một ngụm nước bọt, kêu một tiếng, biểu thị nó vị trí khả năng chỉ sai rồi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đồng dạng nuốt một ngụm nước bọt, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang không nghi ngờ gì, đề nghị: "Nếu không ngươi lại xuống nước xác định một chút vị trí."

Phiêu Tuyết sư: ". . ."

Phún Già Mỹ hiện ra Lam Quang con mắt một chỉ nhìn chằm chằm mặt biển, một con mắt bỗng nhiên phía bên trái, hướng Phiêu Tuyết sư nhìn tới.

"Phiêu Phiêu!"

Phiêu Tuyết sư dọa đến giật mình, quát to một tiếng, một đầu nhảy vào trong biển.

Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang tán đi, con mắt khôi phục bình thường, thuấn di về tới bên bờ.

"Mỹ Mỹ, ngươi thật là lợi hại!" Thừa dịp Phiêu Tuyết sư đi xác định vị trí công phu, Kiều Tang mau tới trước, dò hỏi: "Vừa mới kia rốt cuộc là làm sao làm được?"

Michaela trở về mặt đất, nói: "là niệm lực."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Cái này mạnh đến bao nhiêu niệm lực mới có thể đem toàn bộ mặt biển một phân thành hai a. . . Nếu là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đến Đế cấp, không biết có thể hay không dùng niệm lực làm được dạng này. . . Kiều Tang nghe xong, đại thụ rung động, nhịn không được não bổ Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đến Đế cấp thi triển niệm lực hình tượng.

Long Đại Vương tại bên cạnh lộ ra "Cái này có gì đặc biệt hơn người" biểu lộ.

Niệm lực? Nó cũng có a! Tiểu Tầm bảo nghe xong đối thoại, nhãn tình sáng lên, nhìn về phía mặt biển, ngo ngoe muốn động, lúc này quyết định thí nghiệm một thanh.

Nó bay tới bờ biển, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, nước biển cuồn cuộn, bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế chậm rãi vỡ ra tới.

Nhưng mà chỉ phân liệt không đến mười mét chiều sâu, một con siêu cự hình, thân thể lớn thể vì màu xanh da trời, con ngươi màu trắng, bộ mặt, con mắt chung quanh, trên thân thể lớn lít nha lít nhít màu trắng đường vân sủng thú hiển lộ ra lớn nửa người, chính không hề chớp mắt chằm chằm đi qua.

Ánh mắt tĩnh mịch làm người run rẩy.

Loại kia lưng phát lạnh cảm giác quen thuộc lần nữa chợt hạ xuống.

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy trong mắt Lam Quang tán đi, lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Nó hé miệng, đang chuẩn bị kêu to thời khắc, hàn khí thấu xương đánh tới.

Trong khoảnh khắc, Tiểu Tầm bảo toàn thân liền băng đông thành băng, biến thành băng điêu, Hướng Hải bên trong rơi xuống.

Lúc này, nước biển còn không có hoàn toàn nhắm lại.

Cặp kia tĩnh mịch con mắt nhìn xem hóa băng rơi xuống Tiểu Tầm bảo, ánh mắt toát ra một vòng ý cười.

Ngay tại lúc Tiểu Tầm bảo sắp rơi vào mặt biển thời khắc, lại đột nhiên biến mất không gặp.

Cặp kia tĩnh mịch trong ánh mắt ý cười trong nháy mắt biến mất, nó giống như là ý thức được cái gì, nhìn về phía bên bờ thiếu nữ kia.

Nước biển chậm rãi khép lại.

Kiều Tang buông xuống vừa triệu hoán về Tiểu Tầm bảo tay, nhịp tim như điên, nhìn về phía mặt biển..