Chương 1143: Phún Già Mỹ vs Tra Băng Linh (hai hợp một) (1)

Chương 1143: Phún Già Mỹ vs Tra Băng Linh (hai hợp một) (1)

"Lão sư, ngài nhìn thấy không?" Kiều Tang sắc mặt nghiêm túc dò hỏi.

Nàng vừa mới đưa lưng về phía Băng Hải, cũng không nhìn thấy cả sự kiện cụ thể là thế nào phát sinh, quay đầu thời điểm, chỉ thấy hóa thành băng điêu Tiểu Tầm bảo tại hướng trong biển rơi, cùng biển cả chậm rãi khép lại hình tượng.

"Trong biển khả năng có một con cường đại sủng thú." Michaela trầm giọng nói.

Nàng là cảm nhận được một cỗ Băng Hàn khí tức mới quay đầu, nhìn thấy tương tự là Tiểu Tầm bảo rơi xuống phía dưới hình tượng.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra "Ta thấy được" biểu lộ, kêu một tiếng, tiện thể khoa tay lên con kia sủng thú dáng vẻ.

Nó vừa mới nhìn thấy đáy biển con kia sủng thú thời điểm giật nảy mình, kịp phản ứng thời điểm Tiểu Tầm bảo đã hóa thành băng rơi xuống phía dưới, không đợi nó có hành động, nhà mình Ngự Thú Sư liền đã đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Nói thật, nó lúc ấy hung hăng thở dài một hơi, bình lúc mặc dù có đôi khi không quen nhìn Tiểu Tầm bảo, nhưng nó chưa hề nghĩ tới Tiểu Tầm bảo sẽ xảy ra chuyện.

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo vừa nghĩ tới có tên vô lại muốn thương tổn Tiểu Tầm bảo, trong lòng liền phi thường khó chịu, quanh thân một bên thổi mạnh gió một bên cố gắng khoa tay, hi vọng nhà mình Ngự Thú Sư có thể tranh thủ thời gian bắt được tên kia, hung hăng đánh bên trên một trận.

Ngươi khoa tay quá trừu tượng. . . Kiều Tang nghĩ phải cố gắng lý giải Thanh Bảo khoa tay dáng vẻ, có thể làm sao như thế nào đều lý giải không được.

Michaela cũng giống như thế, nàng không có chờ Thanh Bảo khoa tay xong, liền hướng Phún Già Mỹ sử một ánh mắt.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, thuấn di đến vừa mới Tiểu Tầm bảo rơi xuống phía dưới vị trí, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nước biển lập tức điên cuồng phun trào, lần nữa bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp vỡ ra đến, một phân thành hai, triển lộ ra dưới đáy toàn cảnh.

Kiều Tang cùng Michaela nhìn xuống dưới, nhưng mà không thấy gì cả.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị tên kia khẳng định là chạy trốn, nó vừa mới rõ ràng chính là ở đây!

Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang tán đi.

Mặt biển chậm rãi khép lại.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, hai tay kết ấn, lộng lẫy thần bí màu tím Tinh trận bỗng nhiên sáng lên.

Rất nhanh, bị đông cứng thành băng Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

Nó vẫn là bộ kia vẻ mặt sợ hãi.

Tại ngự thú điển bên trong cái này chút thời gian cũng không có để đông kết nó khối băng hòa tan.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh, hé miệng, liền muốn miệng phun Hỏa Diễm đem khối băng cho hòa tan.

"Chờ một chút!" Kiều Tang kịp thời ngăn cản nói: "Để Lộ Bảo đến là tốt rồi."

Nha Bảo ngậm miệng lại, trong miệng Hỏa Diễm biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch liền nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Không bao lâu, khối băng tan rã, Tiểu Tầm bảo lập tức liền bay lên, một mặt hoảng sợ nhìn chung quanh:

"Tìm kiếm!"

"Đã không sao." Kiều Tang tranh thủ thời gian an ủi.

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, miệng một xẹp, lập tức nước mắt rưng rưng đứng lên, một thanh nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, lên tiếng khóc lớn:

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Hù chết nó!

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo thấy cảnh này, không khỏi có chút đau lòng lên Tiểu Tầm bảo.

"Đình Đình?"

Lúc này, đình bảo đang gào khóc âm thanh bên trong tỉnh lại, quay đầu nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, trong nháy mắt tỉnh táo lại, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Đại thế nào?

"Tìm kiếm."

Lão Đại? Tiểu Tầm bảo lỗ tai khẽ động, lúc này đình chỉ tiếng khóc, hít hít nước mũi, quay đầu lộ ra đẹp trai biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Đại chẳng có chuyện gì.

Thanh Bảo: ". . ."

Kiều Tang: ". . ."

"Đình Đình?"

Đình bảo vẫn như cũ rất là nghi hoặc, kêu một tiếng.

Vậy ngươi vừa mới tại sao khóc?

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, sau đó kêu một tiếng, biểu thị nó không có khóc, ngươi nghe lầm.

"Đình Đình. . ."

Nó nghe lầm à. . . Đình bảo trong lúc nhất thời lâm vào bản thân hoài nghi ở trong.

"Vừa mới đem ngươi đóng băng sủng thú dáng dấp ra sao?" Kiều Tang gặp Tiểu Tầm bảo không khóc, không có lãng phí thời gian, dò hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Là Tra Băng Linh!

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng run lên, xác nhận nói: "Ngươi nói là Tra Băng Linh?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị hôm qua ngươi tra tìm Tra Băng Linh tin tức thời điểm nó ở bên cạnh cũng nhìn thấy, liền dài cái dạng kia.

Xem ra Tra Băng Linh quả nhiên tại trên cái đảo này. . . Kiều Tang sắc mặt che kín ngưng trọng, nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela trầm giọng hỏi thăm: "Ngươi muốn tiếp tục tìm, vẫn là bây giờ đi về?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ta muốn tiếp tục tìm."

Nếu là lúc trước, cẩn thận lý do, nàng khẳng định là lựa chọn trở về, nhưng bây giờ theo lịch duyệt gia tăng, nàng rõ ràng, người không có khả năng cả một đời tại ổn thỏa trung thành dài, mà lại vị kia có Thuần Dạ thạch người chỉ cấp ra thời gian một tháng, Tra Băng Linh còn không biết lúc nào rời đi hòn đảo này, nếu là nó một tháng đều không rời đi, cũng không thể chính mình chờ hơn một tháng đều không tìm kiếm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Michaela lão sư ở bên cạnh.

Có vị này đùi tại, hẳn là sẽ không để cho mình sa vào đến nguy cơ ở trong.

"Thép tù. . ."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư trong đầu nửa trước đoạn lời nói thời điểm, thép bảo còn có chút lau mắt mà nhìn, nhưng nửa đoạn sau vừa nói hiện, thép bảo trước kia cảm xúc đột nhiên tán, lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ.

"Ta đã biết." Michaela nói xong, hướng Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua, nói:

"Để Tra Băng Linh ra."

A? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu bình tĩnh nói: "Hiện đang dạy ngươi một chút, vĩnh viễn muốn đem thế cục nắm giữ ở trong tay chính mình."

Nếu như Tra Băng Linh một mực không xuất hiện vậy thì thôi, nhưng bây giờ Tra Băng Linh xuất hiện, còn xuống tay với Dạ Hoàn vương, hiện tại Dạ Hoàn vương bình an vô sự, nàng không tin Tra Băng Linh sẽ cứ thế ngừng tay.

Một con vẫn giấu kín lấy Đế cấp sủng thú xa so với thả tại ngoài sáng Đế cấp sủng thú muốn đáng sợ hơn.

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, Phún Già Mỹ lần nữa thuấn di đến trên mặt nước phương, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, nước biển bốc lên như sôi, sóng lớn ngập trời, sóng thần như là phẫn nộ cự thú, mang theo phá hủy hết thảy lực lượng, ở trong biển gầm thét.

Nước biển lấy bài sơn đảo hải chi thế hướng bên bờ đánh tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo phản ứng cấp tốc, hình thể tăng lớn, khôi phục khoảng mười mấy mét dáng vẻ, hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ, nhanh chóng đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo bọn nó mang ở trên lưng, hướng không trung chạy tới.

Michaela đạp không đi vào Kiều Tang bên cạnh, nhìn hướng phía dưới.

Kiều Tang nhìn phía dưới giống như thiên tai tràng cảnh, nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Đây cũng là niệm lực tạo thành sao?"

Michaela cười "Ân" một tiếng, nói:

"Yên tâm, chờ sau này Viêm Già Âu cùng Dạ Hoàn vương đẳng cấp đến Đế cấp, cũng có thể làm được."

Kiều Tang nghe vậy, trong lòng lập tức lửa nóng, não bổ lên Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo một cái ý niệm trong đầu liền để biển cả hung mãnh cuồn cuộn tràng cảnh.

Ngay tại nàng não bổ thời khắc, biển cả bỗng nhiên không còn gào thét cuồn cuộn, khôi phục nó nguyên bản yên tĩnh cùng thần bí.

Ngay sau đó, từng cái toàn thân đại thể đều là màu lam cùng màu trắng hệ sủng thú từ trong biển chui ra, hướng không trung nhìn hằm hằm mà tới.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ biểu lộ không có biến hóa chút nào, hướng xuống kêu một tiếng.

Một đạo vô hình sóng âm tại mặt biển nhộn nhạo lên.

"Cặn bã!"

Bỗng nhiên, một đạo làm người sợ hãi tiếng kêu xuyên thấu mặt biển, không ngừng trên mặt biển quanh quẩn..