Chương 1143: Phún Già Mỹ vs Tra Băng Linh (hai hợp một) (2)

Chương 1143: Phún Già Mỹ vs Tra Băng Linh (hai hợp một) (2)

Trong biển hoang dại sủng thú lập tức dồn dập tứ tán ra, trống đi một đại khối vị trí.

Này chỗ ngồi nước biển đột nhiên sôi trào lăn lộn, sau đó đột nhiên nổ tung, một đạo hít vào mà lên cự hình vòng xoáy thình lình xuất hiện.

Nước biển không ngừng xoay tròn.

Xoay tròn hít vào vòng xoáy bên trong, một con hình thể chừng mấy chục mét thân thể khổng lồ bỗng nhiên thoát ra mặt nước, dẫn tới chung quanh sóng biển kịch liệt cuồn cuộn, không ít hoang dại sủng thú theo sóng biển vọt tới một bên.

Tra Băng Linh. . . Kiều Tang nhìn phía dưới con kia thân thể lớn thể vì màu xanh da trời, ánh mắt tĩnh mịch, trên thân thể lớn lít nha lít nhít màu trắng đường vân sủng thú, trong lòng vô ý thức run lên.

Tiểu Tầm bảo không có nhận sai, Tra Băng Linh quả nhiên ở bên trong. . .

"Cặn bã!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tra Băng Linh hét lớn một tiếng, vô hình cảm giác áp bách chợt hạ xuống.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo tứ chi căng cứng, ráng chống đỡ lấy không để cho mình lui lại.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo cảm nhận được áp lực, nhưng hiển nhiên không có mãnh liệt như vậy, thân thể một cái giật mình, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, hét to một tiếng, biểu thị chính là nó!

Bàng bạc khí tức để Lộ Bảo bọn nó một trận run rẩy, không nói gì.

Phản ứng lớn nhất chính là đình bảo.

Nó tại Nha Bảo trên lưng không nhịn được run rẩy.

Kiều Tang thân thể căng cứng, tim đập nhanh hơn, mặc dù như thế, nàng vẫn là ý thức được đình bảo tình huống, giơ tay lên.

Ngay tại nàng chuẩn bị đem đình bảo thu hồi ngự thú điển thời điểm, Phún Già Mỹ ngăn tại Nha Bảo phía trước.

Kia đập vào mặt áp lực trong nháy mắt tiêu tán.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo há mồm thở dốc, giống như là một lần nữa sống lại.

Kiều Tang đình chỉ động tác, hít sâu một hơi, để giọng điệu duy trì bình tĩnh, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Ý tứ chính là Tra Băng Linh ra, lão sư ngươi nhanh lên hành động a!

Michaela không có cô phụ kỳ vọng của nàng, mở miệng nói: "Đương nhiên là, đánh."

"Cặn bã!"

Vừa dứt lời, Tra Băng Linh hét lớn một tiếng.

Chỉ một thoáng, một cỗ khác nào đến từ nơi cực hàn hàn lưu trên không trung tàn phá bừa bãi ra.

Vẻn vẹn một giây, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền bị đông cứng thành băng, biến thành băng điêu.

Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương cũng giống như thế.

"Cặn bã."

Tra Băng Linh cười lạnh một tiếng, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Nó ánh mắt rơi vào đông kết thành băng Lộ Bảo, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo trên thân.

Không đợi nó có hành động, bỗng nhiên, một đạo lực lượng vô hình từ Phún Già Mỹ trên thân chấn động ra đến, đón lấy, nó cùng Nha Bảo nó trên người chúng băng xác ầm vang vỡ vụn, hóa thành băng tinh, rơi xuống phía dưới.

Khoảng cách xa như vậy, lại còn có thể nhanh như vậy đem hết thảy đều đóng băng lại. . . Kiều Tang trong lòng phát lạnh, lại một lần nữa trực quan cảm nhận được Đế cấp sủng thú cường đại.

Tra Băng Linh nhìn về phía Phún Già Mỹ, hé miệng, một đạo hào quang màu u lam tại nó yết hầu chỗ sâu nở rộ.

Kinh người phun ra cột nước lập tức từ trong miệng nó gào thét mà ra, tráng kiện trình độ, so Nha Bảo hình thể thậm chí càng tráng kiện mấy lần.

Kiều Tang nhìn thấy cái này cự hình cột nước, sắc mặt biến hóa.

Nha Bảo khắc chế muốn công kích xúc động, thuấn di đến chỗ càng cao hơn vị trí.

Đang cùng thật thay mặt chim tiến hành đối chiến về sau, nó rõ ràng ý thức được mình cùng Đế cấp sủng thú ở giữa thực lực chênh lệch, nếu là liền chính nó, khả năng sẽ còn đánh lên đánh, nhưng bây giờ nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo bọn nó trên người mình, nó không dám mạo hiểm.

Michaela lơ lửng tại Phún Già Mỹ bên cạnh, biểu lộ bình tĩnh.

Long Đại Vương thì ánh mắt mãnh liệt, bày ra tùy thời đối chiến tư thái.

Cột nước dây năng lượng lấy tựa là hủy diệt khí tức điên cuồng xông lên phía trên kích.

Không đợi Long Đại Vương có hành động, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Kinh khủng cự hình cột nước bỗng nhiên ngưng lại, lập tức "Phanh" một tiếng, ở trên không nổ tung lên, như như mưa to hướng phía dưới hạ xuống.

"Cặn bã!"

Tra Băng Linh sắc mặt không thay đổi, chỉ là tràn ngập khí thế kêu một tiếng.

Bình tĩnh nước biển lần nữa cuồn cuộn sôi trào, vô số cột nước ở trong nước biển đột nhiên cuốn lên, mang theo khí thế bàng bạc hướng không trung xông lên trời.

Cùng lúc đó, Phún Già Mỹ biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại Tra Băng Linh bộ bên cạnh, như máy bơm hơi Dực cánh sáng lên chói mắt bạch sắc quang mang.

bạch sắc quang mang trong khoảnh khắc tăng đến mấy chục mét chiều dài, hướng đã gần như chỉ ở chỉ có một cm Tra Băng Linh hung hăng cắt chém mà đi.

Tra Băng Linh con ngươi hơi co lại, thân bên trên tán phát ra giống như có thể đóng băng hết thảy khí tức băng hàn.

Phún Già Mỹ trên thân rồi ken két ngưng tụ thành một tầng nặng nề băng xác.

Nhưng mà theo cánh quét ngang mà đi động tác, tại trên cánh mới xuất hiện băng xác lại biến mất theo không gặp.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Đủ có vài chục mét chi cự cắt chém chi nhận hung hăng đánh trúng ở Tra Băng Linh trên thân.

"Cặn bã! ! !"

Tra Băng Linh phát ra một tiếng thống khổ gầm rú, thân thể kịch liệt lay động.

Theo động tác của nó, nước biển đồng dạng kịch liệt lắc lư.

Phún Già Mỹ trên thân còn lại bộ vị băng xác cũng tận số biến mất không thấy gì nữa.

"Bạo." Trên bầu trời Michaela phát ra chỉ lệnh.

Phún Già Mỹ thuấn di đến Tra Băng Linh phía trên, hé miệng.

Nhưng mà không đợi năng lượng của nó ngưng tụ, biển cả bỗng nhiên cuốn lên cao tới trăm mét có thừa thao thiên cự lãng, mang theo kinh khủng đến cực điểm khí tức hướng Phún Già Mỹ cuốn tới.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó ở trên không, nhìn phía dưới một màn, khó mà khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ, chỗ sâu trong con ngươi bị khiếp sợ lấp đầy.

Phún Già Mỹ sắc mặt rốt cuộc biến hóa một chút, thuấn di xuất hiện ở không trung.

Lại xuất hiện thời khắc, biểu lộ đã khôi phục bình tĩnh.

Cuồn cuộn sóng lớn đem chỗ đi qua Thôn phệ hầu như không còn.

Tra Băng Linh thân ảnh đồng dạng bị dìm ngập ở bên trong.

Đợi đến sóng lớn biến mất không thấy gì nữa, Tra Băng Linh đã không thấy tung tích.

Biển cả một lần nữa bình tĩnh lại.

Đây chính là Đế cấp sủng thú ở giữa đối chiến à. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, có chút khó mà chính bình tĩnh tâm tình kích động.

Trong TV không phải là không có phát ra Đế cấp sủng thú ở giữa đối chiến tranh tài, nhưng cách màn hình nhìn cùng tại trong hiện thực nhìn thị giác hiệu quả tổng có một ít không giống.

Lúc trước nàng mặc dù nhìn qua Phún Già Mỹ cùng thật thay mặt chim đối chiến, có thể kia vẻn vẹn chỉ là qua một chút chiêu, cái nào giống bây giờ, cái này mới tính là chân chính đối chiến.

"Nha Bảo." Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, lại một lần nữa bình phục một thoáng  mình cảm xúc trong đáy lòng, mở miệng nói: "Chúng ta xuống dưới."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo vẻ mặt hốt hoảng, còn đắm chìm trong vừa mới đối chiến bên trong.

"Nha Bảo." Kiều Tang lại kêu một tiếng.

Nha Bảo cái này mới phản ứng được, thuấn di xuất hiện ở Michaela bên người.

"Tra Băng Linh đây là trốn sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela quan sát một xuống mặt biển, nói ra: "Hẳn là, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian tìm, chịu như vậy một chút, nó một lát sẽ không lại xuất hiện."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chỉ cần cái này Tra Băng Linh không phải loại kia chết đầu óc."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Rõ ràng."

"Phiêu Phiêu!"

Lời nói xong, lúc trước nhảy vào trong biển Phiêu Tuyết sư bỗng nhiên chui ra mặt nước, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Cảm tạ đại gia nguyệt phiếu! ! !.