Chương 1144: Chúng ta có thể xuống dưới

Chương 1144: Chúng ta có thể xuống dưới

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó cùng nhau nhìn lại.

Một giây sau, Nha Bảo thuấn di đến Phiêu Tuyết sư bên cạnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó tìm tới có Băng Hoán Tinh vị trí.

Cứ việc Tiểu Tầm bảo thính lực không có Nha Bảo tốt, nhưng nói thế nào cũng đã là Vương cấp, coi như lúc trước ở trên không, Phiêu Tuyết sư nói vẫn có rõ ràng nghe vào.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vừa mới động tĩnh lớn như vậy, ngươi cũng không có có chịu ảnh hưởng sao?"

Lại còn thành công tìm được Băng Hoán Tinh.

Nửa câu nói sau nàng cũng không nói ra miệng, bởi vì cái này có chút chất vấn ý tứ, nàng sợ đả thương cái này trước đó không lâu vì nàng vừa tìm đến một viên S cấp Băng Hoán Tinh sủng thú trái tim.

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư lộ ra nghĩ mà sợ cộng thêm may mắn biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo bắt chước Phiêu Tuyết sư biểu lộ, tiến hành phiên dịch.

Nó nói nó cảm nhận được nước biển động tĩnh, nhưng mà nó rất nhanh liền ẩn vào đáy biển, cho nên nhận ảnh hưởng không lớn, còn thành công tìm được có Băng Hoán Tinh địa phương, bản thân nên sớm một chút ra, nhưng lúc đó mặt biển rất không bình tĩnh, còn có kinh khủng sủng thú tại, cho nên nó chờ tới bây giờ mới ra ngoài.

Kiều Tang nghe xong, cảm thấy hợp lý, lúc này mới phun lên vui sướng, đầu tiên là khen ngợi một câu: "Thật sự là vất vả ngươi."

Sau đó không kịp chờ đợi hỏi: "Vị trí cụ thể ở đâu?"

"Phiêu Phiêu." Phiêu Tuyết sư chỉ chỉ biển cả bên kia, kêu một tiếng.

Kiều Tang hơi kinh ngạc: "Xa như vậy?"

Lúc trước Phiêu Tuyết sư chỉ phương hướng rõ ràng chính là tại phụ cận, coi như chỉ sai rồi vị trí, cũng không nên khoảng cách kém nhiều như vậy mới đúng.

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng bộ tiến hành phiên dịch.

Nó nói khả năng này là mặt khác một chỗ có Băng Hoán Tinh vị trí, bởi vì nó không có ở nơi đó nhìn thấy Tinh Kiềm Long.

Kiều Tang nghe xong, nhịn không được hỏi: "Đã không có Tinh Kiềm Long, vậy sao ngươi không có đem Băng Hoán Tinh trực tiếp mang tới?"

Phiêu Tuyết sư cơ thể hơi cứng đờ, tiếp lấy khôi phục như thường, thở dài một hơi, kêu một tiếng:

"Phiêu Phiêu. . ."

Mặc dù không có Tinh Kiềm Long, có thể nó ở nơi đó thấy được mấy cái Tra Thủy Mã, cảm thấy nơi đó có thể là Tra Băng Linh địa bàn, cho nên có chút không dám.

Tra Băng Linh tại vạn Iceland cũng không phải là bí mật gì, địa phương khác người hơi lên mạng điều tra thêm đều biết, huống chi là sinh hoạt ở nơi này sủng thú.

Kiều Tang đối với Phiêu Tuyết sư biết Tra Băng Linh tại chuyện nơi đây thật không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Tra Thủy Mã, Tra Băng Linh Tướng cấp hình thái, Tra Băng Linh cái này một chủng tộc số lượng không nhiều, cơ bản đều là sinh hoạt tại cùng một phiến khu vực, có Tra Thủy Mã địa phương, Tra Băng Linh đại khái suất cũng tại phụ cận, đây cũng là thường thức.

Đáng tiếc, vừa mới Tra Băng Linh đang cùng Phún Già Mỹ đối chiến, lúc ấy Phiêu Tuyết sư có thể thừa cơ lấy đi Băng Hoán Tinh tỉ lệ còn là rất lớn. . . Kiều Tang cảm thấy đáng tiếc, theo bản năng quay đầu nhìn về phía vừa đạp không mà xuống Michaela lão sư, dò hỏi:

"Băng Hoán Tinh khả năng tại Tra Băng Linh địa bàn, muốn đi sao?"

Tra Băng Linh địa bàn, mình là không có năng lực đi qua cầm đồ vật, loại thời điểm này chỉ có thể dựa vào Michaela lão sư cái này cái bắp đùi.

Michaela suy tư một chút vừa mới Tra Băng Linh đối chiến trình độ, gật đầu nói: "Đi."

Kiều Tang nghe vậy, lúc này nhìn về phía Phiêu Tuyết sư, nói: "Vậy liền làm phiền ngươi ở phía trước dẫn đường."

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư nhẹ gật đầu, nhảy xuống trong biển, hướng về phía trước bơi đi.

"Mài, mài mài."

Long Đại Vương nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị mình sẽ ở bên bờ hảo hảo bảo hộ Hạ, tươi Bồ.

Sciallala lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Nó cũng rất muốn đi, có thể lại cảm thấy mình quá khứ hẳn là thêm phiền, bằng không thì Kiều Tang cũng sẽ không để mình lưu lại.

Michaela nhìn Long Đại Vương một chút, nói:

"Không dùng lưu tại bên bờ, ngươi cùng tươi tươi Bồ cùng theo đi."

"Mài mài."

Long Đại Vương nhíu mày, kêu một tiếng.

Thế nhưng là Kiều Tang gọi nó lưu lại bảo hộ tươi tươi Bồ.

Đến cùng ai là ngươi Ngự Thú Sư. . . Michaela khóe miệng có chút co quắp một chút.

Đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Kiều Tang ở một bên nói ra: "Lúc trước Tra Băng Linh không có hiện thân, cũng không xác định tại không ở nơi này, hiện tại Tra Băng Linh xuất hiện, rất khó cam đoan nó sẽ không vòng trở lại, chúng ta vẫn là cùng một chỗ hành động tương đối an toàn một chút."

Sciallala nhãn tình sáng lên.

"Mài mài."

Long Đại Vương cảm thấy rất có đạo lý, nhẹ gật đầu.

Michaela

Tỉnh táo, tỉnh táo, mình sủng thú, mình sủng thú. . . Michaela trong lòng mặc niệm.

"Phiêu Phiêu?"

Trong biển Phiêu Tuyết sư dừng lại tiến lên động tác, quay đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Dù là không có phiên dịch, Kiều Tang cùng Michaela cũng rõ ràng nó biểu đạt là có ý gì.

Michaela nội tâm đã khôi phục bình tĩnh, mở miệng nói:

"Đi thôi."

Kiều Tang vỗ vỗ Nha Bảo phần lưng.

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, cánh khẽ vỗ, hướng trên mặt biển phương chạy tới.

Phún Già Mỹ thuấn di đến Nha Bảo bên người.

Michaela nhìn về phía Long Đại Vương.

Đến cùng là cộng đồng sinh sống gần trăm năm, dù là về sau tách ra thời gian rất dài, Long Đại Vương vẫn là xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

"Mài mài."

Nó giọng điệu bất mãn kêu một tiếng, biểu thị chính ngươi không phải có thể trên không trung đi à.

Nói tới nói lui, Long Đại Vương vẫn là hình thể chậm rãi tăng lớn, cho đến khoảng ba mươi mét dáng vẻ mới ngừng lại được.

Michaela đạp không đi vào Long Đại Vương trên lưng.

Long Đại Vương cánh lóe lên, đi theo.

Phiêu Tuyết sư ở trong biển dẫn đường, hai người phân biệt ngồi ở Nha Bảo cùng Long Đại Vương trên thân trên không trung theo sát lấy.

Đại khái đi về phía trước khoảng hai mươi phút thời gian, Phiêu Tuyết sư ngừng lại, kêu một tiếng:

"Phiêu Phiêu."

Lúc này người đã ở tại Hải vực bên trong ở giữa, bốn phía nhìn lại không có băng sơn, chỉ có một chút băng nổi ở trên biển nổi lơ lửng.

Kiều Tang mắt nhìn chung quanh, xác nhận nói: "Chính là chỗ này sao?"

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mặt hưng phấn, ngay sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, nước biển bắt đầu lắc lư.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, ngăn cản nói: "Ngừng ngừng ngừng, ý của ta là để ngươi khống chế Phiêu Tuyết sư lên trước tới."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ chuyển thành thất vọng, con mắt ánh mắt chuyển hướng Phiêu Tuyết sư.

Tại lực lượng vô hình dưới, Phiêu Tuyết sư rời đi mặt nước, lơ lửng ở trên không.

"Phiêu Phiêu. . ."

Phiêu Tuyết sư lộ ra khẩn trương biểu lộ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Rời đi mặt nước để an toàn của nó cảm giác chợt hạ xuống.

Đợi đến Phiêu Tuyết sư lơ lửng đến nhất định độ cao về sau, Michaela hướng Phún Già Mỹ nháy mắt ra hiệu cho.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía mặt biển.

Thoáng chốc, nước biển điên cuồng lắc lư, giống như là một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép vỡ ra đến, như vách núi cheo leo đứng sừng sững ở hai bên.

Nhưng mà lần này, nước biển cũng không có rất nhanh thấy đáy.

Phún Già Mỹ thêm đại năng lượng.

Xé rách nước biển cường độ tăng lớn.

Từ không trung nhìn xuống dưới đi, đã uyển như đáy biển vực sâu.

Kiều Tang đánh giá một chút, nhìn đầy đủ có mấy ngàn mét chiều sâu, thế nhưng là vẫn không có đạt tới chân chính đáy biển.

Không biết qua bao lâu, Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang tán đi, lắc đầu:

"Phún phún."

Michaela phân tích nói: "Nhìn tới đây đáy biển tối thiểu có vạn mét chiều sâu."

Vạn mét chiều sâu đáy biển, cho dù là Phún Già Mỹ, trước mắt cũng làm không được hoàn toàn vỡ ra tới.

Nước biển càng sâu, thủy áp cũng liền càng cao, càng hướng xuống, liền xem như mấy mét chiều sâu, dùng niệm lực xé rách độ khó cũng sẽ hiện lên bao nhiêu lần gia tăng.

Kiều Tang rõ ràng Michaela lão sư ý tứ, không khỏi cảm thấy thất vọng, hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Phiêu Phiêu."

Không đợi Michaela mở miệng, Phiêu Tuyết sư kêu một tiếng, biểu thị chúng ta có thể xuống dưới..