Chương 1145: Chỉ có từ Tiểu Tầm bảo để hoàn thành

Chương 1145: Chỉ có từ Tiểu Tầm bảo để hoàn thành

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Xuống dưới. . . Kiều Tang suy tư một chút, phát hiện trước mắt giống như hoàn toàn chính xác cũng chỉ có cái này một cái phương pháp.

Sâu như vậy Hải vực, tối thiểu nhất cũng có vạn mét, Lộ Bảo bong bóng đoán chừng không chịu nổi, Phún Già Mỹ nói không chừng có tương đối cường đại bình phong phòng ngự có thể chèo chống tại bong bóng chung quanh không cho bong bóng tuỳ tiện vỡ tan, nhưng Nha Bảo bọn nó xuống dưới vẫn là quá mức nguy hiểm, vạn nhất bong bóng vỡ tan, Nha Bảo bọn nó đều không phải Thủy hệ, đã xảy ra chuyện gì liền không tốt lắm.

Tốt nhất vẫn là đem bọn nó đều thu hồi ngự thú điển, mình và Lộ Bảo còn có Michaela lão sư xuống dưới.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói: "Kia chỉ chúng ta cùng Lộ Bảo còn có Phún Già Mỹ xuống dưới, Long Đại Vương ở bên ngoài nhìn xem tươi tươi Bồ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhịn không được kêu một tiếng, vậy chúng nó đâu?

"Các ngươi về ngự thú điển." Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói ra: "Sâu như vậy Hải vực quá mức nguy hiểm, các ngươi về ngự thú điển an toàn một chút, mà lại coi như gặp phải nguy hiểm, Lộ Bảo cũng tốt thoải mái đánh."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không nghĩ về ngự thú điển, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị mình sẽ không gian di động, coi như gặp phải nguy hiểm, cũng có thể ngay lập tức rời đi khu vực nguy hiểm, để Nha Bảo Đại ca bọn nó trở về là tốt rồi.

Nha Bảo: ". . ."

Nha Bảo rất muốn phản bác, lại phát hiện mình bất lực phản bác, nó mặc dù sẽ thuấn di, nhưng không giống Tiểu Tầm bảo không gian di động đồng dạng, tại có chướng ngại địa phương cũng có thể thay đổi vị trí.

Tại Tiểu Tầm bảo đầy mắt chờ mong vẻ mặt, Kiều Tang mở miệng nói:

"Phún Già Mỹ cũng có thể làm được."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt ỉu xìu xuống dưới.

Lúc này, Michaela trầm giọng nói: "Phía dưới là Tra Băng Linh địa bàn, vừa mới chúng ta còn giao thủ một chút, đã kết cừu oán, xuống dưới tương đương chính là tự chui đầu vào lưới, vẫn là không phải đi xuống tốt."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Có ngài tại cũng không được sao?"

Michaela lắc đầu: "Trong biển là Tra Băng Linh địa bàn, một khi vào biển, sức chiến đấu của nó sẽ đề cao, Mỹ Mỹ lại suy yếu."

Kiều Tang nghe vậy, khó nén thất vọng.

Michaela lão sư là S cấp Ngự Thú Sư, nàng đều cảm thấy không thể xuống biển, kia chỉ định là không thể xuống biển.

Kiều Tang thở dài một hơi, nói:

"Vậy chúng ta liền đi địa phương khác tìm tiếp đi."

"Phiêu Phiêu!"

Lời này vừa nói ra, Phiêu Tuyết sư lập tức bối rối, kêu một tiếng, biểu thị phía dưới Băng Hoán Tinh rất nhiều còn rất lớn  đẳng cấp khẳng định rất cao.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Rất nhiều rất lớn có làm được cái gì, đùi đều cảm thấy xuống biển nguy hiểm, ta có thể có biện pháp nào. . . Kiều Tang nội tâm lần nữa thở dài một hơi.

Michaela nhìn về phía Phiêu Tuyết sư.

Phiêu Tuyết sư thân thể hơi cương.

Bỗng nhiên, Michaela dò hỏi: "Ngươi đã thấy được Tra Thủy Mã cùng Băng Hoán Tinh, hẳn là bơi tới đáy nước đúng không?"

"Phiêu Phiêu."

Phiêu Tuyết sư tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

Michaela trầm ngâm vài giây, nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói: "Cho nó một cái ấn ký."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía Phiêu Tuyết sư.

Phiêu Tuyết sư tim đập nhanh hơn, nhưng mà chẳng có chuyện gì phát sinh.

Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang biến mất.

Michaela nói ra: "Làm phiền ngươi hiện tại lại đi cái chỗ kia một chuyến, tốt nhất ngay tại Băng Hoán Tinh phụ cận, chờ ngươi bất động thời điểm, ta liền có thể biết ngươi đã đến."

Kiều Tang nghe nói như thế, có chút mộng bức, nhưng không có mở miệng đánh gãy.

"Phiêu Phiêu?"

Phiêu Tuyết sư sửng sốt một chút, lộ ra vẻ mặt mê mang, kêu một tiếng.

Liền chính nó sao?

"Phún phún."

Phún Già Mỹ hỗ trợ phiên dịch.

"Chỉ một mình ngươi." Michaela gật đầu nói.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Phiêu Tuyết sư kịp phản ứng, Tiểu Tầm bảo dùng niệm lực khống chế nó một lần nữa trở về mặt biển.

"Phiêu Phiêu. . ."

Phiêu Tuyết sư ngẩng đầu, nhìn một chút trên bầu trời hai nhân loại cùng mấy cái sủng thú, biểu lộ nhiều lần biến hóa sau khi, quay đầu chui vào trong biển.

"Đây là muốn làm gì?" Kiều Tang rốt cuộc hỏi.

"Ta để Mỹ Mỹ tại Phiêu Tuyết sư trên thân thi triển dấu ấn tinh thần." Michaela chậm rãi nói: "Ấn ký này có thể định vị đến Phiêu Tuyết sư vị trí, chờ nó đi đến Băng Hoán Tinh bên cạnh, liền có thể căn cứ vị trí của nó trực tiếp cầm tới Băng Hoán Tinh."

Dấu ấn tinh thần, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, thi triển ấn ký sủng thú có thể biết bị thi triển mục tiêu vị trí.

Kiều Tang ngẩn người, lại nói: "là phải căn cứ Phiêu Tuyết sư vị trí đến lúc đó trực tiếp thuấn di đi qua cầm sao?"

Michaela lắc đầu, nói: "Ta nói, đi đến trong biển quá mức nguy hiểm, chúng ta không hạ biển."

Kiều Tang có chút không hiểu:

"Kia muốn làm sao cầm?"

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía Phún Già Mỹ, trong lòng tự nhủ Phún Già Mỹ chẳng lẽ lại có cái gì năng lực đặc thù có thể thông qua định vị Phiêu Tuyết sư vị trí cầm tới Băng Hoán Tinh?

Michaela chú ý tới Kiều Tang ánh mắt, cười nói:

"Không phải Phún Già Mỹ, là Dạ Hoàn vương."

Tiểu Tầm bảo? Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo đồng dạng sửng sốt một chút, chỉ chỉ chính mình.

"Không sai, là ngươi." Michaela nói.

"Tiểu Tầm bảo muốn làm thế nào?" Kiều Tang nhịn không được nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, hỏi.

Michaela nói ra: "Ta sẽ để Mỹ Mỹ đối với Dạ Hoàn vương thi triển tinh thần chung cảm giác, dạng này Dạ Hoàn vương cũng có thể cảm ứng được Phiêu Tuyết sư vị trí, tiến hành định vị, đến lúc đó nó có thể thi triển bóng đen xuyên thấu đi đến đáy biển."

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là: Tại đáy biển cũng có thể thi triển bóng đen xuyên thấu?

Cái thứ hai suy nghĩ là: Liền Tiểu Tầm bảo một thân một mình thông qua bóng đen xuyên thấu đi đến đáy biển, đây chẳng phải là sẽ bị chết đuối.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tại bên cạnh não bổ lên mình thi triển bóng đen xuyên thấu đi đáy biển, vừa vừa chui ra đi, liền không nín thở được bị chìm mắt trợn trắng hình tượng.

Kiều Tang đem chính mình hai nỗi nghi hoặc hỏi ra miệng.

Michaela giải thích nói: "Chỉ cần sủng thú có thể định vị, bóng đen xuyên thấu liền có thể giống không gian di động đồng dạng đi đến bất kỳ địa phương nào, cho dù là đáy biển."

Dừng một chút, nàng bổ sung nói: "Nói đúng ra, ở phương diện này, bóng đen xuyên thấu so không gian di động phải mạnh hơn một chút, không gian di động sẽ bị một chút kỹ năng khắc chế, tỷ như không gian phong tỏa, bóng đen xuyên thấu lại sẽ không."

"Dù là chung quanh đã tiến hành không gian phong tỏa, cũng có thể thông qua bóng đen xuyên thấu ra ngoài, bởi vì cái này kỹ năng là thông qua truyền vào đến thế giới khác đến rút ngắn cùng trong hiện thực khoảng cách, cho nên không nhận trong hiện thực không gian ảnh hưởng."

Nói xong, nàng cười nói: "Mỹ Mỹ không có kỹ năng này, cho nên chỉ có thể từ Dạ Hoàn vương để hoàn thành nhiệm vụ này."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên cảm nhận được mình trên vai gánh.

Kiều Tang tiêu hóa một chút, chần chờ nói: "Thế nhưng là Tiểu Tầm bảo không biết bơi."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía mặt biển, lộ ra sợ hãi lại có chút kích động biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó muốn không hiện tại xuống dưới học một ít bơi lội.

"Thanh Thanh?" Thanh Bảo nhìn nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi quên nhiệt độ của nơi này rồi?

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Ta làm không được" xin giúp đỡ biểu lộ.

"Không cần nó biết bơi." Michaela nói ra: "Bóng đen xuyên thấu kỹ năng này có thể chỉ mới qua thân thể một bộ phận, Dạ Hoàn vương chỉ dùng đem bàn tay quá khứ đem Băng Hoán Tinh lấy tới là được."

"Tìm kiếm!"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, giơ lên móng vuốt kêu một tiếng.

Cái này nó có thể!

Nguyên lai còn có thể dạng này. . . Kiều Tang tự nhận tăng một đợt kiến thức, con mắt lóe sáng lên, trong lòng vui mừng, cảm giác thấy được cầm Băng Hoán Tinh hi vọng.

"Hiện tại chỉ có một vấn đề." Michaela đột nhiên tới một câu.

"Là cái gì?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

Michaela nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Cũng không biết bằng Dạ Hoàn vương hiện tại bóng đen xuyên thấu độ thành thạo có thể hay không định vị đến đáy biển.".