Chương 1146: Đáy biển (hai hợp một) (1)

Chương 1146: Đáy biển (hai hợp một) (1)

Độ thành thạo không là vấn đề, Tiểu Tầm bảo khoảng thời gian này cũng không có việc gì đều dùng bóng đen xuyên thấu đến tiến hành di động, độ thành thạo sớm đã đạt đến Đại Thành, vạn mét khoảng chừng khoảng cách có thể trong nháy mắt xuyên qua. . . Kiều Tang nói ra:

"Có thể thử một chút, gần nhất Tiểu Tầm bảo một mực có đang luyện kỹ năng này, độ gia tăng sự thuần thục không ít."

Nàng không có đem Tiểu Tầm bảo trước mắt cụ thể độ thành thạo nói ra, dù sao siêu giai kỹ năng trong thời gian ngắn như vậy đạt đến Đại Thành, vẫn còn có chút quá mức khoa trương.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị không sai.

Michaela cười nói: "Vậy liền thử một chút."

Nói xong, hướng Phún Già Mỹ nháy mắt.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, con mắt nổi lên Lam Quang.

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Đột nhiên, nó cảm giác được tinh thần lực của mình lắng đọng tiến vào một mảnh rộng lớn mênh mông trong không gian.

Rất to lớn, rất thoải mái dễ chịu, tựa như mảnh không gian này bản thân chính là mình.

"Tìm kiếm. . ."

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tiểu Tầm bảo đắm chìm trong trong đó.

"Phún phún." Phún Già Mỹ kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Hiện tại có thể thử một chút cảm ứng một chút Phiêu Tuyết sư vị trí." Michaela dạy bảo nói: "Hay dùng tinh thần lực đến cảm ứng, ngươi sẽ chú ý tới mênh mông trong tinh thần hải có một đạo ấn ký, kia đạo ấn ký lần theo dấu vết chính là Phiêu Tuyết sư vị trí, ngươi chỉ dùng cảm ứng cái này đạo ấn ký là tốt rồi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, tiếp mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang ở một bên không có chút nào lo lắng, Tiểu Tầm bảo là nàng tất cả sủng thú bên trong năng lực học tập mạnh nhất, nàng tin tưởng Tiểu Tầm bảo có thể rất nhanh liền cảm ứng được.

"Tìm kiếm!"

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Tiểu Tầm bảo liền lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị nó cảm ứng được.

"Nó đã cảm ứng được." Kiều Tang hỗ trợ phiên dịch.

"Sau đó vẫn cảm ứng đến Phiêu Tuyết sư vị trí, chờ tọa độ của nó không có di động, hẳn là đạt tới vị trí." Michaela nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, mà nối nghiệp tục cảm ứng lên ấn ký di động tọa độ.

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tiểu Tầm bảo nếu như chỉ là móng vuốt vươn quá khứ, cầm tới Băng Hoán Tinh sẽ có hay không có chút khó khăn? Nơi đó là Tra Băng Linh địa bàn, nghe vừa mới Phiêu Tuyết sư ý tứ, nơi đó còn có mấy cái Tra Thủy Mã, Phiêu Tuyết sư nói không chừng căn bản không đến gần được Băng Hoán Tinh, mà lại. . ."

Sau khi nói đến đây, Kiều Tang dừng một chút, mới nói tiếp: "Tiểu Tầm bảo móng vuốt còn thiếu."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Tiểu Tầm bảo giờ phút này lực chú ý toàn thả đang truy tung ấn ký tọa độ bên trên, ngược lại không có nghe được câu này.

Michaela bình tĩnh nói: "Phiêu Tuyết sư sẽ xuất hiện tại Băng Hoán Tinh bên cạnh, tối thiểu Dạ Hoàn vương lần thứ nhất thi triển bóng đen xuyên thấu thời điểm, Phiêu Tuyết sư sẽ xuất hiện ở bên cạnh."

Kiều Tang sững sờ: "Vì cái gì?"

Nàng cảm thấy Michaela lão sư lời nói bên trong có chuyện.

Michaela không trả lời mà hỏi lại: "Từ Tra Băng Linh xuất hiện đến đối chiến, lại đến nó rời đi đại khái là nhiều ít thời gian?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Cụ thể ta không có chú ý, nhưng mà hẳn là mười phút đồng hồ trong vòng."

Michaela lại hỏi: "Phiêu Tuyết sư lĩnh chúng ta đến nơi đây bỏ ra nhiều ít thời gian?"

Kiều Tang nhớ lại một chút, nói: "Tựa như là khoảng hai mươi phút."

Michaela không nói thêm gì nữa, mà là lẳng lặng nhìn nàng.

Phiêu Tuyết sư không sai biệt lắm là tại Tra Băng Linh xuất hiện trước đó không lâu tiến trong biển, tới đây cần khoảng hai mươi phút thời gian, trở về cũng cần khoảng hai mươi phút, cái này còn không có tính đến chui vào đáy biển thời gian, thời gian lâu như vậy, Phiêu Tuyết sư căn bản không có khả năng tại Tra Băng Linh rời đi sau đó không lâu liền xuất hiện. . . Một chuỗi ý niệm trong đầu hiện lên về sau, Kiều Tang khác nào Thể Hồ Quán Đính, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên:

"Phiêu Tuyết sư có vấn đề!"

Phiêu Tuyết sư lại có vấn đề!

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới con kia đưa một viên S cấp Băng Hoán Tinh Phiêu Tuyết sư thế mà lại có vấn đề!

Cầm một viên S cấp Băng Hoán Tinh đến tranh thủ tín nhiệm, cái này chi phí có phải là không khỏi cũng quá mức một ít!

Không đúng, trước mắt xem ra, Phiêu Tuyết sư thật giống như là muốn đem các nàng dẫn đi chỗ nào, nếu là các nàng vừa mới thật sự đi vào đáy biển, chỉ định sẽ xảy ra chuyện, viên kia S cấp Băng Hoán Tinh tự nhiên cũng sẽ trở về Phiêu Tuyết sư trong tay.

Chỉ dựa vào Phiêu Tuyết sư, nó lá gan khẳng định không có lớn như vậy, không nói trước Nha Bảo bọn nó, Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương cường đại nó nhất định có thể cảm thụ được, có thể nó vẫn là làm như vậy, ai cho lá gan của nó?

Kiều Tang cơ hồ không hề nghĩ nhiều.

Một cái tên liền trong đầu vô cùng sống động —— Tra Băng Linh!

S cấp Băng Hoán Tinh cực kỳ thưa thớt, nhưng đối với địa bàn chính là vạn Iceland Tra Băng Linh tới nói khả năng liền không tính là gì.

Khó trách nàng nói S cấp Băng Hoán Tinh làm sao dễ dàng như vậy tìm tới, Phiêu Tuyết sư còn nguyện ý chắp tay đưa ra.

Băng Hệ sủng thú đối với Băng Hệ cái này tài liệu hẳn là rất mẫn cảm mới đúng, dù là không biết, cũng phải biết tài liệu này đối tự thân hữu ích.

Nguyên lai tưởng rằng Phiêu Tuyết sư là bị Lộ Bảo mị lực chỗ khuynh đảo, không nghĩ tới hết thảy đều là muốn cho các nàng xuống biển âm mưu!

Michaela bình tĩnh nói: "Không sai, nhưng mà nó lấy ra S cấp Băng Hoán Tinh là thật sự, đi theo nó, chúng ta có cơ hội tìm tới càng nhiều Băng Hoán Tinh."

Kiều Tang bội phục nói: "Nếu không có ngài tại, ta khẳng định liền bị Phiêu Tuyết sư lừa qua đi, đi theo nó xuống biển."

Michaela khắc chế một chút giương lên khóe miệng, nói: "Không, vừa vặn là bởi vì ta tại, ngươi cảm thấy sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn, cho nên buông lỏng cảnh giác, mới có thể bị lừa quá khứ, nếu như là ngươi một mình bên ngoài, nhất định sẽ cẩn thận rất nhiều."

Như thế thật sự, có đùi tại, nàng nhạy cảm độ đều thấp xuống rất nhiều. . . Kiều Tang bản thân tỉnh lại một chút.

"Thép tù. . ." Thép bảo đồng dạng bản thân tỉnh lại.

Hai người lẫn nhau tán dương một phen về sau, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Phiêu Tuyết sư không hề động!

Kiều Tang cùng Michaela liếc nhau một cái.

"Bóng đen xuyên thấu đến Phiêu Tuyết sư phụ cận." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, vận chuyển năng lượng.

Đón lấy, trước mặt liền xuất hiện một đạo cùng nó hình thể không chênh lệch nhiều lỗ đen.

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, chậm rãi hướng lỗ đen luồn vào.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Bảo tựa như lơ đãng kêu một tiếng, biểu thị nếu là Phiêu Tuyết sư là bại hoại, nó có thể hay không tại một bên khác trực tiếp đem Tiểu Tầm bảo cho kéo qua đi?

Nó vừa mới toàn bộ hành trình đều có nghe đối thoại.

"Tìm kiếm?"

Bại hoại? Kéo qua đi? Tiểu Tầm bảo mau đem móng vuốt rụt trở về, lộ ra "Tình huống như thế nào" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Là như vậy. . ." Kiều Tang đem Phiêu Tuyết mình sư tử bên trên điểm đáng ngờ nói một lần.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, mau đem móng vuốt phóng tới sau lưng, kêu một tiếng, biểu thị nó móng vuốt vươn quá khứ, đến lúc đó Phiêu Tuyết sư lôi kéo móng của nó quá khứ làm sao bây giờ.

Thanh Bảo ở một bên cười trộm nhìn xem một màn này.

Kiều Tang an ủi: "Không sẽ, nó nghĩ để chúng ta xuống biển, nhất định sẽ làm cho chúng ta nếm đến đầy đủ ngon ngọt, mà lại nó còn không biết chúng ta là thông qua phương thức gì cầm tới Băng Hoán Tinh, nó muốn biết chúng ta làm cái gì, liền sẽ theo chúng ta lúc trước nói làm.".