Chương 1146: Đáy biển (hai hợp một) (2)

Chương 1146: Đáy biển (hai hợp một) (2)

"Trọng yếu nhất chính là, cái này bóng đen xuyên thấu là từ ngươi đến khống chế, nếu như ngươi cảm giác được đối diện không thích hợp, chỉ dùng để bóng đen xuyên thấu biến mất là tốt rồi."

Michaela lộ ra tán thưởng biểu lộ, Kiều Tang đã hoàn toàn rõ ràng nàng ý tứ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được một câu cuối cùng, một lần nữa lên tinh thần, lộ ra "Ta chuẩn bị xong" biểu lộ, nâng lên móng vuốt, vươn hướng lỗ đen.

. . .

Cùng lúc đó.

Đáy biển.

Phiêu Tuyết mình sư tử thể căng thẳng đợi tại một đống Băng Hoán Tinh bên cạnh, giống làm sai chuyện đồng dạng, động cũng không dám động.

"Cặn bã!"

"Cặn bã!"

Mấy cái Tra Thủy Mã biểu lộ bất mãn thảo luận.

"Cặn bã."

Bỗng nhiên, một đạo nạp vào đầy không nhịn được thanh âm kêu một tiếng.

Mấy cái Tra Thủy Mã trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhìn hướng cấp trên đợi tại một đống băng điêu bên trong Tra Băng Linh.

Những này băng điêu từng kiện đều khác nào tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, có lớn có nhỏ, tràn đầy sinh động cùng tinh xảo mỹ cảm, nếu là từng cái thưởng thức, không khó coi ra những này băng điêu cơ bản đều là lấy sủng thú làm nguyên mẫu, chân thực tựa như là sủng thú biến thành băng điêu còn tại đó.

Phiêu Tuyết mình sư tử thể run rẩy lên.

"Cặn bã?" Tra Thủy Mã nhìn về phía Phiêu Tuyết sư, kêu một tiếng.

"Phiêu Phiêu!" Phiêu Tuyết sư liên tục gật đầu.

Vừa dứt lời, một đạo cỡ nhỏ lỗ đen tại nó bên người bỗng nhiên xuất hiện.

Phiêu Tuyết sư không có chú ý tới, nhưng mà Tra Băng Linh chú ý tới, nó lộ ra một vòng nụ cười, kêu một tiếng:

"Cặn bã."

Phiêu Tuyết sư quay đầu nhìn về phía lỗ đen, giật nảy mình, vô ý thức liền muốn hướng bên cạnh chạy tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thấu xương Hàn Băng chi khí đánh tới.

Không đợi Phiêu Tuyết sư di chuyển tứ chi, liền biến thành băng điêu lưu ngay tại chỗ.

Mấy cái Tra Thủy Mã thấy cảnh này không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhìn chằm chằm xuất hiện lỗ đen kịch liệt thảo luận:

"Cặn bã!"

"Cặn bã!"

"Cặn bã!"

Tra Băng Linh tại từng tiếng "Cặn bã" bên trong, nụ cười trên mặt biến mất, lộ ra "Các ngươi ồn ào quá" biểu lộ, kêu một tiếng:

"Cặn bã."

Mấy cái Tra Thủy Mã lần nữa an tĩnh lại.

Trong đó một con Tra Thủy Mã đi vào lỗ đen bên cạnh, bày ra tùy thời chuẩn bị đối chiến tư thế.

Lúc này, một con màu xám móng vuốt nhỏ từ trong lỗ đen cẩn thận từng li từng tí đưa ra ngoài.

Bên cạnh Tra Thủy Mã đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra "Ngươi cuối cùng tới" biểu lộ, hé miệng, chuẩn bị đem móng vuốt chủ nhân từ lỗ đen đầu kia cho kéo tới.

"Cặn bã."

Ngay tại Tra Thủy Mã há mồm thời khắc, ở vào cấp trên Tra Băng Linh kêu một tiếng.

"Cặn bã. . ."

Tra Thủy Mã không dám hỏi nhiều, cầm lấy bên cạnh một viên Băng Hoán Tinh phóng tới màu xám móng vuốt bên cạnh.

Màu xám móng vuốt trái tìm kiếm, phải tìm kiếm  nhưng đáng tiếc móng vuốt thực sự quá ngắn, một mực đủ không đến bên cạnh Băng Hoán Tinh.

"Cặn bã." Tra Thủy Mã lộ ra ghét bỏ biểu lộ, kêu một tiếng, tiếp lấy đem Băng Hoán Tinh lại đi móng vuốt phương hướng đẩy.

Lần này, màu xám móng vuốt cuối cùng đủ đến Băng Hoán Tinh.

Tại cầm tới Băng Hoán Tinh chớp mắt, móng vuốt lấy thế sét đánh không kịp bưng tai rụt trở về.

Lỗ đen biến mất.

. . .

Trên bầu trời.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên kêu to, một bên đem móng vuốt rụt trở về, biểu thị mình móng vuốt phải chết rét.

"Nha Nha."

Nha Bảo tri kỷ kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, thoáng chốc đem vừa luồn vào lỗ đen móng vuốt phóng tới Nha Bảo lông tóc bên trong, lộ ra dễ chịu biểu lộ:

"Tìm kiếm. . ."

"Cầm đã tới chưa?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem móng vuốt từ Nha Bảo lông tóc xuất ra, mở ra tới.

Một viên óng ánh Băng Hoán Tinh thình lình xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Kiều Tang cầm lấy, phóng tới dưới thái dương nhìn một chút, một lát sau, thất vọng nói:

"Là C cấp Băng Hoán Tinh."

Nói, thuận tay đưa cho Lộ Bảo.

Lộ Bảo phóng tới trong miệng, "Răng rắc" một tiếng, liền bắt đầu ăn.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hỏi thăm kêu một tiếng, biểu thị còn muốn cầm sao?

Tại Phún Già Mỹ phiên dịch dưới, Michaela mở miệng nói:

"Cầm, nhưng mà lần này không muốn định vị tại Phiêu Tuyết sư bên cạnh, mà là tại phụ cận của nó, ngươi đầu tham tiến vào, nhìn xem nơi đó là tình huống như thế nào."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không dám tin biểu lộ, kêu một tiếng.

Thăm dò?

"Không sai." Michaela gật đầu nói: "Chúng ta nhất định phải thăm dò rõ ràng nơi đó là tình huống như thế nào, hiện tại sức chú ý của đối phương hẳn là đều tại Phiêu Tuyết sư bên cạnh, ngươi bây giờ thăm dò quá khứ, hẳn là sẽ không bị phát hiện."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem đình bảo bọn nó, phát hiện tất cả mọi người nhìn mình, không khỏi lộ ra anh dũng hy sinh biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Dò xét liền dò xét!

Nói xong, vận chuyển năng lượng.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngắt lời nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác, hung hăng thở dài một hơi đồng thời nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Michaela đồng dạng nhìn lại.

Kiều Tang suy tư nói ra:

"Đối phương khẳng định là đã thấy cái kia đạo lỗ đen, nhất định sẽ gia tăng chú ý, nếu như lỗ đen chậm chạp không ở Phiêu Tuyết sư bên cạnh xuất hiện, nói không chừng liền sẽ lưu ý địa phương khác."

"Ngươi muốn làm gì?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Ngươi bây giờ có thể hay không cùng thế thân đồng thời thi triển bóng đen xuyên thấu?"

Nếu có thể đồng thời thi triển, liền có thể để một cái lỗ đen xuất hiện tại Phiêu Tuyết sư bên cạnh hấp dẫn lực chú ý, mà một cái khác lỗ đen dò xét đáy biển tình huống.

Ý nghĩ không sai, nhưng thao tác độ khó quá lớn. . . Michaela trong nháy mắt rõ ràng Kiều Tang ý nghĩ, nhưng mà nàng không cảm thấy Dạ Hoàn vương trước mắt có thể làm được.

Dù sao, kỹ năng này, nó cũng là vừa học được không lâu, có thể định vị đến vạn mét phía dưới đáy biển, đã coi như là vạn người không được một thiên phú.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó thử một chút.

Tiếp lấy vận chuyển năng lượng.

Một con cùng nó giống nhau như đúc Dạ Hoàn vương rất mau ra hiện ở bên cạnh.

Hai con Tiểu Tầm bảo liếc nhau một cái, sau đó lẫn nhau nhẹ gật đầu, đồng thời lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong khoảnh khắc, hai đạo giống nhau như đúc lỗ đen liền đồng thời trên không trung xuất hiện.

Lại có thể cùng thế thân đồng thời thi triển bóng đen xuyên thấu. . . Phải biết, đây chính là siêu giai kỹ năng. . . Michaela lại một lần nữa bị Tiểu Tầm bảo năng lực học tập cùng bóng đen xuyên thấu độ thành thạo làm chấn kinh.

"Tìm kiếm ~ "

Lỗ đen biến mất, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị có thể.

"Vậy liền để thế thân định vị Phiêu Tuyết sư bên cạnh, ngươi định vị đến phụ cận vị trí xem xét tình huống." Kiều Tang nói ra phương án của mình.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ, cùng thế thân trùng điệp thở dài một hơi về sau, con mắt đồng thời nổi lên Lam Quang.

. . .

Đáy biển.

Một đạo lỗ đen bỗng nhiên tại đã đông kết thành băng Phiêu Tuyết sư bên cạnh xuất hiện.

Tra Băng Linh cùng mấy cái Tra Thủy Mã đồng thời nhìn sang.

Bọn nó không có chú ý tới, một đạo khác lỗ đen tại bên cạnh một ngôi tượng đá phân nhánh hiện.

Tiểu Tầm bảo miệng nâng lên, kìm nén bực bội, từ đạo này trong lỗ đen chui đầu ra.

Lấy ngàn mà tính băng điêu thoáng chốc ấn vào mí mắt.

Băng điêu bên trong, cơ hồ đều là sủng thú, bọn nó biểu lộ hoặc thống khổ, hoặc sợ hãi, hoặc an tường, hoặc ngây thơ, đều bị như ngừng lại băng bên trong.

Cảnh tượng trước mắt lực trùng kích quá lớn, Tiểu Tầm bảo trực tiếp ngốc trệ ở nơi đó, con ngươi kịch liệt chấn, nội tâm dâng lên mãnh liệt sợ hãi, lại không khỏi mang theo chút phẫn nộ.

Tại nó nội tâm rung động kịch liệt thời khắc, Phiêu Tuyết sư bên cạnh cái kia đạo lỗ đen đột nhiên biến mất không gặp.

Đồng thời, trên bầu trời thế thân cũng cùng nhau biến mất ngay tại chỗ..