Chương 1147: Thủy Khiếu Quy cùng Hải Lôi Thú

Chương 1147: Thủy Khiếu Quy cùng Hải Lôi Thú

"Cặn bã?"

"Cặn bã?"

Mấy cái Tra Thủy Mã lập tức lộ ra nghi hoặc biểu lộ thảo luận.

Phải biết, lần này bên ngoài những tên kia thế nhưng là còn không có lấy gì đến.

Tiểu Tầm bảo nghe thấy động tĩnh, lấy lại tinh thần, ý thức được xảy ra chuyện gì về sau, nó giật nảy mình, tranh thủ thời gian lùi về đầu.

Lỗ đen cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Trên bầu trời.

"Xảy ra chuyện gì, làm sao thế thân móng vuốt vừa luồn vào đi đã không thấy tăm hơi?" Gặp Tiểu Tầm bảo chui đầu ra, Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một mặt phẫn nộ đem chính mình tại đáy biển nhìn thấy hình tượng khoa tay ra.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tổng kết kêu một tiếng, cho nên ngươi là nhìn thấy những hình ảnh kia quá mức sợ hãi, dẫn đến năng lượng bất ổn, thế thân mới biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là chẹn họng một chút, sau đó kêu một tiếng, biểu thị đây không phải trọng điểm, trọng điểm là phía dưới có rất nhiều sủng thú đông kết thành băng điêu, rất nhiều rất nhiều!

Nói đến rất nhiều rất nhiều thời điểm, nó đưa cánh tay trương mở tối đa.

Thế mà đóng băng nhiều như vậy sủng thú. . . Kiều Tang sắc mặt che kín ngưng trọng, quay đầu nhìn về phía Michaela dò hỏi: "Chúng ta sau đó nên làm như thế nào?"

Tiểu Tầm bảo đã tận mắt nhìn thấy, lần này không hề nghi ngờ phía dưới chính là Tra Băng Linh địa bàn, vô luận là có hay không giải quyết Tra Băng Linh, muốn thế nào hành động, vẫn phải là nhìn Michaela lão sư.

Dù sao, mình tuyệt không phải Tra Băng Linh đối thủ.

Michaela trầm ngâm vài giây, không có trực tiếp trả lời, mà là hướng Tiểu Tầm bảo hỏi: "Băng Hoán Tinh đâu? Ngươi thấy được nhiều ít Băng Hoán Tinh?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thành thật kêu một tiếng, biểu thị tầm mắt của mình đều bị băng điêu hấp dẫn, không có chú ý Băng Hoán Tinh ở nơi đó.

"Ngươi xác nhận một chút Băng Hoán Tinh có bao nhiêu, ta mới tốt có phán đoán." Michaela bình tĩnh nói.

Đây là nhìn Băng Hoán Tinh có hay không nhiều đến có mạo hiểm giá trị. . . Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Michaela lão sư ý nghĩ.

Tra Băng Linh là Băng Hệ Đế cấp sủng thú, loại này đẳng cấp sủng thú tại Viêm Thiên tinh bản thân thì có địa vị siêu nhiên, huống chi còn là thưa thớt Băng Hệ, coi như liên hệ quan phương cuối cùng cũng khẳng định là không giải quyết được gì.

Tựa như trước đó nhà nghỉ lão bản nói, tổ kiến chuyên án tiểu tổ tra được sủng thú mất tích án khả năng cùng Tra Băng Linh có quan hệ lúc liền trực tiếp giải tán đồng dạng.

Nếu như phía dưới có đầy đủ nhiều Băng Hoán Tinh, thì có mạo hiểm giá trị.

Nếu là không có, tại phạm vi năng lực bên trong cho trợ giúp, báo cảnh báo cho Tra Băng Linh vị trí cùng dưới đáy biển tình huống đã là có thể làm được cực hạn.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nhẹ gật đầu: "Đi thôi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Tiếp lấy vận chuyển năng lượng, một con cùng nó giống nhau như đúc Dạ Hoàn vương lập tức xuất hiện ở bên cạnh.

Thế thân có chút u oán nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Thế thân hít sâu một hơi, lộ ra anh dũng hy sinh biểu lộ, đem đầu tiến vào trong lỗ đen.

. . .

Đáy biển.

"Cặn bã?"

"Cặn bã?"

Mấy cái Tra Thủy Mã còn đang lộ ra nghi hoặc biểu lộ thảo luận.

Tra Băng Linh nhíu mày suy tư.

Một đạo lỗ đen trống rỗng tại Tra Băng Linh trên đầu phương khoảng ba mét vị trí xuất hiện.

Thế thân thận trọng chui đầu ra, trái dò xét phải dò xét, rất mau nhìn đến chồng chất thành núi Băng Hoán Tinh cùng một bên đã hóa thành băng điêu Phiêu Tuyết sư.

Ngay tại thế thân dò xét thời khắc, Tra Băng Linh ý thức được cái gì, đầu bất động, con mắt hướng lên trên, khóe miệng bỗng nhiên cười một tiếng.

Cực hàn chi khí chợt hạ xuống.

Cơ hồ là trong nháy mắt, thế thân đông kết thành băng, hóa thành vụn băng, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái Tra Thủy Mã đình chỉ tranh luận.

Tra Băng Linh nhìn hướng lên phía trên, sắc mặt trầm xuống.

. . .

Trên bầu trời.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên kêu, một bên khoa tay lấy thế thân nhìn thấy tràng cảnh.

Nhiều như vậy Băng Hoán Tinh. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Chờ một chút ta sẽ dẫn Tra Băng Linh ra, sau đó kiềm chế lại nó, ngươi để Dạ Hoàn vương thừa cơ vận chuyển Băng Hoán Tinh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nhất định phải bảo vệ tốt Sciallala."

"Rõ ràng!" Kiều Tang gật đầu nói.

Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ.

Nhưng mà nàng chưa kịp mở miệng, nước biển bỗng nhiên đung đưa kịch liệt đứng lên.

Ngay sau đó, một đạo hào quang từ trong biển phóng lên tận trời, thẳng vào mây trời, khuấy động tầng mây.

Bầu trời bỗng nhiên lờ mờ.

"Soạt" một tiếng, mưa to chợt hạ xuống, đem hai người cùng một đám sủng thú trên thân đều xối.

Nương theo lấy chung quanh vốn là khí trời rét lạnh, nước mưa băng đến thấu xương.

Kiều Tang vô ý thức đem Sciallala hướng mình áo khoác bên trong bịt lại.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, một đạo bình chướng vô hình bao phủ tại Nha Bảo cùng Long Đại Vương quanh thân, chặn mưa to.

"Xem ra Tra Băng Linh là không nghĩ đợi thêm nữa." Michaela nhìn về phía mặt biển, trầm giọng nói.

"Cái kia ngược lại là bớt đi tái dẫn nó ra." Kiều Tang chân thành nói: "Ta đã chuẩn bị xong."

Ý tứ liền tiếp tục lúc trước nói phương án, Michaela kiềm chế Tra Băng Linh, nàng vận chuyển Băng Hoán Tinh.

Vừa dứt lời, nước biển cuồn cuộn càng thêm kịch liệt đứng lên, một viên to lớn đầu từ trong nước biển duỗi ra.

Sau đó, toàn bộ nước biển bắt đầu hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn ra.

Lưu động nước biển hạ có thể nhìn thấy khác nào hòn đảo thân thể chậm rãi từ mặt nước trồi lên.

Thủy Khiếu Quy, Thủy hệ Vương cấp sủng thú, lực phòng ngự cực mạnh, tính cách cũng không tệ, thỉnh thoảng sẽ từ đáy biển nổi lên mặt nước, để người rơi xuống nước cùng sủng thú tại mình mai rùa bên trên ngừng. . . Kiều Tang nhìn xem dưới đáy sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Nàng không có bởi vì đối phương là đánh giá không sai Thủy Khiếu Quy thở dài một hơi, mà là cảnh giác nhìn phía dưới.

Thủy Khiếu Quy dưới loại tình huống này ra, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

"Khiếu Khiếu!"

Thủy Khiếu Quy hé miệng, gào thét một tiếng.

Nước biển cuồn cuộn, một đạo kinh khủng sóng thần bỗng nhiên cuốn lên.

đỉnh chóp nhất lại trực tiếp đạt đến vài trăm mét độ cao, khó khăn lắm có thể đem Nha Bảo cùng Long Đại Vương bao phủ đi vào.

Nha Bảo cùng Long Đại Vương phản ứng cấp tốc, vỗ cánh, đồng thời bay tới vị trí cao hơn, tránh thoát sóng thần nuốt hết.

Cùng lúc đó, mặt biển bên trong chui ra từng cái toàn thân đại thể là màu lam, trong đó pha tạp màu tím đường vân loài cá sủng thú.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, số lượng nhiều, nhìn lại có hàng ngàn sau khi.

Hải Lôi Thú, nước, điện song thuộc tính cao cấp sủng thú, nghỉ lại tại biển sâu bên trong/tại Thâm Hải bên trong, các phương diện thuộc tính tương đối bình thường. . . Kiều Tang tại Nha Bảo di động đồng thời, nhìn về phía mặt biển, trong đầu hiện lên trước mắt những này sủng thú tư liệu, trong lòng run lên.

Một con Hải Lôi Thú không tính là gì, có thể như thế một đám Hải Lôi Thú tụ tập cùng một chỗ, liền rất làm người đau đầu.

"Biển Lôi!"

"Biển Lôi!"

"Biển Lôi!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, từng cái Hải Lôi Thú phát ra từng tiếng gầm rú.

Đen nghịt trong đám mây, đột nhiên thoát ra từng đạo xé mở hắc ám màu vàng lôi điện.

Lôi điện như điên long phi vũ, dữ tợn cuồng vọng, rong ruổi tại mây đen ở giữa.

Tiếp lấy "Ầm ầm" một tiếng nổ rung trời, vô số lôi điện đồng thời hướng phía dưới oanh kích..