Chương 1148: Băng chi bình chướng

Chương 1148: Băng chi bình chướng

Phún Già Mỹ thi triển bình chướng trừ che mưa, tựa hồ còn có hơi cách âm tác dụng.

Ầm ầm rung động tiếng sấm tại bình chướng bên trong thật không có lộ ra đặc biệt kinh khủng vang dội.

Nhìn thấy mà giật mình Thiểm Điện từng đạo điên cuồng đánh xuống, rơi vào bình chướng phía trên.

Bình chướng nổi lên từng đợt gấp rút gợn sóng, tiếp theo khôi phục, rơi ở phía trên lôi điện tán loạn biến mất.

Nhưng mà trên bầu trời lôi điện còn đang không ngừng rơi xuống, hướng phía dưới tiến hành kinh khủng oanh kích.

Bình chướng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Không có bổ ra bình chướng. . . Từng cái Hải Lôi Thú khí thế hung hăng ánh mắt dồn dập ngưng kết, hai mặt nhìn nhau, không biết sau đó nên làm thế nào mới tốt.

"Khiếu Khiếu!"

Thủy Khiếu Quy tràn ngập khí thế kêu một tiếng.

Chúng Hải Lôi Thú lần nữa khôi phục thành khí thế hung hăng bộ dáng, há mồm cao rống.

Trên bầu trời, Michaela giọng điệu bình tĩnh đáng sợ: "Ngươi tới."

Vừa dứt lời, bao phủ tại Nha Bảo quanh thân hình tròn bình chướng chậm chạp mở ra, chuyển hóa thành một mặt to lớn hình vuông bình chướng, lơ lửng ở trên không, ngăn trở từng đạo hạ lạc lôi điện.

Thủy Khiếu Quy, Hải Lôi Thú, vấn đề không lớn, nói đến, đây cũng là một cái gia tăng điểm số cơ hội. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, mở miệng nói:

"Khống, Dực lưỡi đao."

"Thép tù."

Thép bảo phiến cánh từ Nha Bảo trên thân bay khỏi, đi vào bình chướng bên ngoài địa phương, hình thể chậm rãi biến lớn.

Vô số lôi điện rơi xuống, nó không có chút nào biểu lộ biến hóa, giống như không có cảm giác được đau đớn.

Đồng thời, Kiều Tang trên thân từng cái bộ vị xuất hiện thoáng cảm giác từ bên tai.

Tựa như là một loại nào đó điện liệu xoa bóp dụng cụ ở trên người vận hành, quái dễ chịu.

Không nghĩ tới ta hiện tại lực phòng ngự lại mạnh đến loại tình trạng này. . . Kiều Tang suy nghĩ có một nháy mắt sai lầm, sau đó cấp tốc về chính, một lần nữa tập trung tinh thần.

Không bao lâu, thép bảo hình thể liền khôi phục đến chừng hai mươi mét dáng vẻ.

Nó mở ra cánh, hướng phía dưới dùng sức một cái, vô số màu tím lưỡi dao liền như là giống như cuồng phong bạo vũ từ trên người của nó bắn ra, hướng phía dưới điên cuồng công kích.

Tại thép bảo trên thân lông vũ tập ra chớp mắt, Kiều Tang trên thân bị điện giật kích cảm giác đột nhiên tăng thêm, tựa như là điện liệu xoa bóp dụng cụ đương vị lập tức tăng thêm, mặc dù có chút nhói nhói cảm giác, nhưng còn đang trong giới hạn chịu đựng.

Dưới đáy từng cái Hải Lôi Thú lộ ra kinh hoảng biểu lộ, một chút hé miệng, muốn phun ra dòng nước hoặc là Thiểm Điện tiến hành ngăn cản, còn có một số muốn tiến vào trong biển tiến hành tránh né.

Nhưng mà còn không có đợi bọn nó có hành động, đều bị một cỗ lực lượng vô hình như ngừng lại nơi đó, không cách nào động đậy.

"Phanh phanh phanh!"

Vô số hiện ra ánh sáng màu tím lưỡi dao từ từng cái Hải Lôi Thú trên thân xẹt qua.

"Biển Lôi!"

"Biển Lôi!"

"Biển Lôi!"

Hải Lôi Thú liên tiếp phát ra tiếng kêu thảm.

Thủy Khiếu Quy ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kia hai đạo một lớn một nhỏ con mắt hiện ra Lam Quang thân ảnh, tựa hồ rõ ràng cái gì, hé miệng, hướng lên trên phun ra một đạo cự đại cột nước.

Kinh người phun ra cột nước khác nào cự hình thủy pháo phóng lên tận trời.

Kiều Tang sắc mặt chưa biến, tiếng gọi: "Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn xuống dưới đi, kêu một tiếng

Cực hàn khí tức từ trên người nó cấp tốc khuếch tán.

Cự hình cột nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ầm ầm rồi ngưng bên trên một tầng băng xác, nhanh chóng du tẩu, trong nháy mắt biến thành một toà băng trụ.

Đón lấy, "Răng rắc" một tiếng, băng trụ bên trên xuất hiện từng đạo khe hở, vỡ vụn tứ tán ra, hóa thành băng tinh rơi xuống phía dưới.

Thủy Khiếu Quy ánh mắt từ Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên thân thay đổi vị trí, nhìn về phía Lộ Bảo.

Cũng chính là lúc này, hàn khí chợt hạ xuống, trên người nó đồng dạng ngưng lên một tầng nặng nề băng xác.

"Bạo." Kiều Tang nói.

Nha Bảo hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang kim to lớn chùm sáng mang theo tựa là hủy diệt lực lượng phun ra, bằng tốc độ kinh người trùng điệp đánh trúng tại vừa hóa thành băng điêu Thủy Khiếu Quy trên thân.

"Khiếu Khiếu!"

Hung mãnh sóng xung kích nương theo lấy nhiệt độ siêu cao Hỏa Diễm tại Thủy Khiếu Quy trên thân nổ tung, khiến cho nó phát ra tiếng kêu thảm.

Đột nhiên, nước biển nổi lên gợn sóng, vô số đạo mãnh liệt cột nước đột nhiên dâng lên, trong khoảnh khắc cuồn cuộn đến trăm mét độ cao.

Vô số cột nước phía trên bỗng nhiên nhảy ra từng cái hình thể không lớn, có màu lam thân thể, bộ mặt cùng phần bụng là biển màu tím ngựa loại sủng thú.

Tại những này sủng thú xuất hiện chớp mắt, một cỗ gay mũi mùi thối

Độc rác đâm ngựa, nước, độc song thuộc tính cao cấp sủng thú, trên người có kịch độc, đồng thời còn tản ra hôi thối, bởi vì mùi trên người, dù là chủ thuộc tính là Thủy hệ, cũng không quá thụ mọi người hoan nghênh. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt những này sủng thú tư liệu.

"Phốc phốc phốc phốc phốc!"

Vô số màu tím độc châm từ từng cái độc rác đâm ngựa ống dài trạng trong miệng thốt ra, lít nha lít nhít, như là Đại Vũ hướng lên nghiêng tập trung hướng Nha Bảo cùng Long Đại Vương tập kích mà đi.

Long Đại Vương có hình cầu vòng phòng hộ toàn phương vị bảo hộ lấy, đối mặt tập kích tới vô số độc châm, không nhúc nhích tí nào, liền mí mắt đều không mang theo nháy một chút, tựa hồ rất tin tưởng những này độc châm sẽ không đâm rách bình chướng.

"Khống." Kiều Tang đối mặt như như mưa rào đánh tới độc châm, mặt không đổi sắc, lên tiếng nói.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo con mắt lần nữa nổi lên Lam Quang, vây công mà đến vô số độc châm lập tức trên không trung dừng lại một cái chớp mắt.

"Gió." Kiều Tang ngay sau đó nói.

Thanh Bảo nhãn tình sáng lên, hóa gió biến mất.

Đồng thời, chung quanh cuốn lên một cỗ mãnh liệt cuồng phong.

Tất cả độc châm thoáng chốc quay lại phương hướng, hướng phía từng cái độc rác đâm ngựa tập kích mà đi.

Độc rác đâm ngựa sắc mặt đại biến, bọn nó là dựa vào cột nước xông lên không trung, di động không tiện, chỉ có thể phun ra súng bắn nước để ngăn cản độc châm, hoặc là trực tiếp từ cột nước bên trên hướng phía dưới nhảy xuống.

Nhưng mà cuồng phong thế công mãnh liệt, độc châm quay lại tốc độ cực nhanh, phần lớn độc rác đâm ngựa căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị độc châm từng cái tập kích đến, phát ra tiếng kêu thảm, rơi xuống phía dưới.

Kiều Tang thấy cảnh này, nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Đình bảo, phóng điện."

Những này độc châm không nhất định có thể đem tất cả độc rác đâm ngựa đều đánh bại, nhưng mà tạo thành trọng kích là nhất định, nó trên người chúng đều là nước, tăng thêm đình bảo phóng điện, nói không chừng có thể cho bộ phận độc rác đâm ngựa cho một kích cuối cùng, đây chính là cao cấp sủng thú, dù là chỉ có mấy cái là tại đình bảo phóng điện hạ mới hoàn toàn ngất, cũng có thể tăng thêm một số lớn điểm số.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo từ sinh ra đến bây giờ chưa từng gặp qua nhiều như vậy sủng thú cùng một chỗ công kích hình tượng, không khỏi từ đầu tới đuôi đều sững sờ nhìn xem, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền đến trong tai, nó mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem chung quanh từng cái rõ ràng mạnh mẽ hơn nó rất nhiều sủng thú, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó công kích? Hữu dụng không?

"Đình bảo." Kiều Tang gặp đình bảo một thời không có động tác, không khỏi lại kêu một tiếng.

"Đình Đình!"

Đình bảo lộ ra "Mặc kệ" biểu lộ, trên thân nổi lên lốp bốp màu vàng hồ quang điện, hướng từng cái chính tại rơi xuống độc rác đâm thân ngựa bên trên bổ tới.

Lúc này mưa to còn đang rơi xuống, màu vàng hồ quang điện tăng thêm rơi tại nước mưa trên người, khiến bổ ở trên người Lôi Điện chi lực bỗng nhiên tăng cường.

"Độc rác!"

"Độc rác!"

Không ít chính tại rơi xuống độc rác đâm ngựa tại Lôi Điện chi lực hạ lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, rơi vào trong biển.

Ngay tại đình bảo đánh cho khởi kình thời khắc, chung quanh hạ lạc mưa to bỗng nhiên tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí  liên tiếp đứng lên, tạo thành một đạo siêu cự hình băng chi bình chướng, đem Nha Bảo bao phủ ở bên trong.

Đình bảo trên thân Lôi Điện chi lực bổ vào băng chi bình chướng phía trên, bình chướng không nhúc nhích tí nào.

Tra Băng Linh. . . Kiều Tang nhìn phía dưới bỗng nhiên chui ra mặt biển cự đầu to, trong lòng trầm xuống.

Một mực An Tĩnh lấy Michaela đột nhiên mở miệng nói: "Khác đã quên kế hoạch của chúng ta."

Nói xong, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, Michaela cùng Phún Già Mỹ, cùng trong biển vừa thò đầu ra Tra Băng Linh liền đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Long Đại Vương: "? ? ?"

Kiều Tang nhìn xem chung quanh còn đang băng chi bình chướng, trầm mặc lại..