Chương 1149: Bóng đen xuyên thấu khai phát (hai hợp một) (1)

Chương 1149: Bóng đen xuyên thấu khai phát (hai hợp một) (1)

Tra Băng Linh không có ở đây, nó thi triển bình chướng lại vẫn còn, trọng yếu nhất chính là, bình phong này thế mà có thể lơ lửng giữa không trung.

Cái trước sủng thú biến mất, kỹ năng còn đang nàng ngược lại là biết một chút, nhưng người sau sủng thú biến mất còn có thể lơ lửng giữa không trung Băng Hệ kỹ năng nàng lại là hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Đây rốt cuộc là kỹ năng gì? Kiều Tang suy tư trong chốc lát phát hiện trong đầu của mình không có cùng loại kỹ năng về sau, kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Phá vỡ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, nồng đậm bạch sắc quang mang thoáng chốc ngưng tụ, hướng phía bình chướng hung hăng một bổ.

Băng chi bình chướng không tổn thương chút nào, liền một chút vết rách đều không có.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị cái này băng quá cứng.

Kiều Tang thấy thế, nhíu mày, chợt nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này bầu trời lờ mờ, lôi điện so sánh với trước ít đi không ít, nhưng còn đang kéo dài giáng lâm bên trong.

Hơi mờ bảo hộ bình chướng theo Phún Già Mỹ rời đi đã biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Một đạo tráng kiện tia chớp màu vàng bổ tới, trực kích băng chi bình chướng phía trên, nhưng mà chỉ là mất điểm vụn băng, không có vỡ tan dấu hiệu.

Trong biển còn lưu lại sủng thú chui đầu ra nhìn chằm chằm không trung, không tiếp tục tiến hành công kích.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hé miệng, kinh khủng lửa năng lượng tại trong miệng nó ngưng tụ.

"Khác công kích." Kiều Tang kịp thời ngăn cản nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ngậm miệng lại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang giải thích nói: "Đạo này băng chi bình chướng là Tra Băng Linh thi triển, Đế cấp sủng thú phòng ngự kỹ năng chúng ta trước mắt hẳn là không phá hư được, nếu là cưỡng ép công kích bình chướng, kỹ năng tại bình chướng bên trong bạo phá ra, chúng ta ở bên trong nói không chừng sẽ bị thương."

"Hiện tại Tra Băng Linh bị Phún Già Mỹ dời đi, trước mắt đối với chúng ta làm không là cái gì, từ một cái cấp độ khác giảng, chúng ta trước mắt trong này ngược lại là an toàn."

"Mài mài."

Bình chướng bên ngoài Long Đại Vương nghe nói như thế, tràn ngập tự tin kêu một tiếng, biểu thị có nó tại, liền coi như các ngươi ra cũng tuyệt đối có thể an toàn.

Nói, nâng lên móng vuốt, ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc liền hướng bình chướng hung hăng vạch tới.

"Tư Tư. . ."

Tựa như vạch tại cứng rắn vô cùng tinh thể bên trên, long chi trảo cũng không có phá vỡ băng chi bình chướng, vẻn vẹn chỉ là lưu lại mấy đạo vết cào.

Long Đại Vương trầm mặc lại.

Quả nhiên. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Dù là Long Đại Vương là Hoàng cấp, Đế cấp sủng thú lưu lại bình chướng cũng không phải như vậy có thể tuỳ tiện phá vỡ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn kia mấy đạo vết cào một chút, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị kia chúng ta bây giờ nên làm gì?

Kiều Tang nhìn về phía nó, nói: "Ngươi thử trước một chút không gian di động có thể không thể đi ra ngoài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó Lam Quang biến mất, lắc đầu.

"Thử lại lần nữa bóng đen xuyên thấu." Kiều Tang lại nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này vận chuyển năng lượng.

Lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo đâm đầu lao vào.

Một giây sau, bình chướng bên ngoài xuất hiện một đạo lỗ đen.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chui đầu ra, nhìn đi ra bên ngoài tràng cảnh, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Bầu trời đúng vào lúc này "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, cấp tốc chui về tiến lỗ đen.

Cùng lúc đó, bình chướng bên trong xuất hiện lỗ đen.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói quá đúng rồi, quả nhiên vẫn là trong này an toàn một chút.

Xem ra bình phong này có hạn chế không gian di động tác dụng, nhưng hạn chế không được bóng đen xuyên thấu. . . Kiều Tang rõ ràng là chuyện gì xảy ra về sau, lại suy tư một lát, hỏi:

"Ngoại trừ ngươi mình bên ngoài, ngươi có thể hay không để cho mục tiêu khác cũng thông qua lỗ đen tiến hành di động?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, lắc đầu.

Nó chưa thử qua.

Kiều Tang liền nói ngay: "Vậy liền thử một chút."

Nàng còn nhớ rõ mình tra được trên tư liệu có đề cập qua, làm bóng đen xuyên thấu độ thành thạo đạt tới trình độ nhất định thời điểm, không chỉ có thể thông qua lỗ đen thay đổi vị trí công kích, còn có thể thay đổi vị trí bất cứ sinh vật nào.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, sau đó thi triển ra lỗ đen.

Kiều Tang đưa tay thân tiến vào.

Một đạo khác lỗ đen tại bình chướng bên ngoài trống rỗng xuất hiện, nhưng mà cũng không có bất kỳ cái gì tay từ đó duỗi ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nhìn không đi được" biểu lộ, lắc đầu.

Lỗ đen biến mất.

Kiều Tang không nói lời nào, mà là ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến Tiểu Tầm bảo kia một tờ, điên cuồng thêm điểm đến bóng đen xuyên thấu đằng sau.

Không bao lâu, bóng đen xuyên thấu độ thành thạo liền từ Đại Thành biến thành viên mãn.

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nói:

"Thử lại một lần."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, vận chuyển năng lượng.

Lỗ đen xuất hiện lần nữa.

Kiều Tang đem tay vươn vào.

Cùng một thời gian, bình chướng ra ngoài hiện lỗ đen.

Nước mưa giọt trên tay.

Kiều Tang cảm thụ được trên tay đột nhiên xuất hiện lạnh buốt, sửng sốt một chút, nhìn về phía bình chướng bên ngoài.

Chỉ thấy bình chướng bên ngoài lỗ đen thình lình chui ra một con tinh tế tay.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Hưng phấn qua đi, Tiểu Tầm bảo chống nạnh, ngẩng đầu lên, lộ ra kiêu ngạo biểu lộ.

Nó chính là một thiên tài.

Thành công. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  tăng tốc nhịp tim, đưa tay thân về.

Lỗ đen biến mất.

Xem ra viên mãn cấp bậc bóng đen xuyên thấu tài năng thay đổi vị trí sinh vật, có cái này công năng, mình liền có thể cùng Nha Bảo bọn nó tùy thời đi ra lớp bình phong này. . . Bất quá bây giờ chỉ là chui ra một cái tay mà thôi, vẫn phải là thử lại nghiệm một thanh. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang cẩn thận nói:

"Thử một lần nữa, lần này Thanh Bảo quá khứ."

Thanh Bảo có trôi nổi năng lực, nếu là toàn bộ thân thể có thể thuận lợi chui ra, đi ra bên ngoài cũng sẽ không rơi xuống dưới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, thi triển ra lỗ đen.

Thanh Bảo một mặt khéo léo hướng trong lỗ đen lướt tới.

Sau một khắc, bình chướng bên ngoài đồng dạng xuất hiện một đạo lỗ đen.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo thân thể từ trong lỗ đen bay ra, nó nhìn thấy chung quanh tràng cảnh, nhãn tình sáng lên, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư vui vẻ kêu một tiếng.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng triệt để thực tế lại, nói ra: "Về tới trước."

Thanh Bảo tiến vào lỗ đen, trở về bình chướng bên trong.

Kiều Tang không có lãng phí thời gian nữa, nói:

"Nhanh, hiện tại Tra Băng Linh không ở, những này sủng thú cũng công kích không được chúng ta, chính là đi lấy Băng Hoán Tinh cơ hội tốt."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Đem thế thân lưu lại."

Nếu là Tiểu Tầm bảo cầm Băng Hoán Tinh thời điểm, bên ngoài vừa vặn xảy ra vấn đề rồi, cũng để cho thế thân hỗ trợ tiến hành thay đổi vị trí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nhãn tình sáng lên, vận chuyển năng lượng.

Một con giống nhau như đúc Dạ Hoàn vương lập tức xuất hiện ở bên cạnh.

Ngay sau đó, lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo chuẩn bị tiến vào lỗ đen thời khắc, bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Những cái kia băng điêu phải làm sao?

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói: "Tại Tra Băng Linh không có về trước khi đến, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.".