Chương 1149: Bóng đen xuyên thấu khai phát (hai hợp một) (2)

Chương 1149: Bóng đen xuyên thấu khai phát (hai hợp một) (2)

Ý tứ chính là liền băng điêu cùng một chỗ cầm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, quay đầu hít sâu một hơi, nâng lên miệng, không chút do dự tiến vào lỗ đen.

. . .

Đáy biển.

Tiểu Tầm bảo phồng lên miệng, khí thế hung hăng chui ra lỗ đen.

Lúc trước kia mấy cái Tra Thủy Mã giờ phút này cũng không tại đáy biển.

Tiểu Tầm bảo trái phải nhìn quanh một chút, phát hiện chung quanh không có bất kỳ cái gì sủng thú về sau, khí thế một tiết.

Chợt nó nhìn thoáng qua bên cạnh chồng chất thành núi tinh thể cùng phía trước kia lấy ngàn mà tính băng điêu, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, lấy xuống lỗ tai hai bên cùng trên móng vuốt, cùng trên cổ vòng tròn, hướng lên quăng ra.

Năm đạo kim sắc vòng tròn thoáng chốc quay chung quanh một vòng trên không trung nổi lơ lửng, chậm rãi biến lớn, cho đến mỗi cái vòng tròn đường kính khoảng mười mét mới hoàn toàn ngừng lại.

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến trên vòng tròn phương, con mắt nổi lên Lam Quang.

Cùng lúc đó, chung quanh chồng chất thành núi tinh thể cùng lấy ngàn mà tính băng điêu liền bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, cùng nhau hướng năm cái vòng tròn vị trí lướt tới, tiến vào vòng tròn bên trong.

. . .

Trên bầu trời.

"Đình Đình!"

Đình bảo trên thân lốp bốp hiện ra hồ quang điện, hướng chung quanh bình chướng bổ tới.

Trên trời đánh Lôi đều không có đem bình phong này bổ ra, liền ngươi cái này nhỏ hồ quang điện, làm sao có thể đi. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Khác bổ, bảo tồn điểm năng lượng, chúng ta bây giờ ở đây trong thời gian ngắn là an toàn."

"Đình Đình. . ."

Đình bảo đình chỉ phóng điện.

Bỗng nhiên, nước biển không ngừng lăn lộn, ngay sau đó, một tiếng ầm vang tiếng vang, đột nhiên nổ tung.

Mấy cái trên thân lớn một số đầu màu trắng đường vân sủng thú chui ra mặt nước.

Tra Thủy Mã. . . Chỉ một chút, Kiều Tang liền nhận ra phía dưới sủng thú.

"Cặn bã!"

"Cặn bã!"

Mấy cái Tra Thủy Mã nhìn hướng lên phía trên, đồng thời phát ra gầm rú.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

"Cặn bã!"

Ngay sau đó, nơi xa truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Kiều Tang sắc mặt biến hóa.

Kia âm điệu, khí thế kia, nghe xong chính là Tra Băng Linh thanh âm.

Phún Già Mỹ lại không có đem Tra Băng Linh đưa đến chỗ rất xa sao, thanh âm thế mà đều có thể ở đây nghe được. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, bên tai là mãnh liệt tiếng gió, cùng Thanh Bảo cùng đình bảo tiếng kêu.

Toàn bộ băng chi bình chướng đang tại cao tốc hạ xuống.

Một đạo bạch quang hiện lên.

Long Đại Vương dùng phần lưng của nó cõng lên cả khối bình chướng.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra "Có ta ở đây, không có ngoài ý muốn" biểu lộ, khóe miệng khẽ nhếch, hướng về sau đẹp trai kêu một tiếng.

Ngay tại lúc nó quay đầu trong nháy mắt, nhìn thấy bình chướng bên trong người cũng không có, thú cũng không có, không khỏi thân thể chấn động, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, kinh hô một tiếng:

"Mài mài? !"

Người đâu? !

Mấy chục mét vị trí, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Nha Bảo mang theo Kiều Tang cùng Lộ Bảo bọn nó từ đó đi ra.

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương thở dài một hơi.

Nguyên lai người ở đây. . .

Nói xong, thân thể nó một bên, ghét bỏ đem cự hình bình chướng hướng trong biển ném đi.

Còn tốt chính mình có dự kiến trước, để Tiểu Tầm bảo lưu lại thế thân. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về phía thế thân, tán dương:

"Làm rất tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Thế thân kêu một tiếng, biểu thị cơ thao.

Kiều Tang nhìn hướng phía dưới mấy cái Tra Thủy Mã.

Mấy cái Tra Thủy Mã lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên không nghĩ tới có thể có người cùng sủng thú có thể từ băng chi bình chướng bên trong chạy ra.

"Hỏa Tinh Vũ." Kiều Tang chậm rãi nói.

Những này Thủy hệ cùng Băng Hệ sủng thú liên tiếp từ trong biển chui ra, trừ Thủy Khiếu Quy, Hải Lôi Thú, độc rác đâm ngựa, cùng cái này mấy cái Tra Thủy Mã, nói không chừng còn có cái khác rất nhiều Thủy hệ sủng thú ở phía dưới mai phục.

Nghĩ phải nhanh chóng giải quyết trận này đối chiến, phương pháp tốt nhất chính là duy nhất một lần đưa chúng nó đều nổ ra.

Nha Bảo không nói hai lời, đầu khẽ nâng, hé miệng, một đạo ẩn chứa khí tức hủy diệt màu đỏ năng lượng cầu từ trong miệng nó hóa thành một đạo tráng lệ vô cùng lửa buộc, thăng chí cao không.

"Phanh" một chút nổ bể ra tới.

Hỏa vũ hạ lạc.

Lờ mờ bầu trời thoáng chốc bị chiếu lên một mảnh đỏ bừng.

"Phanh phanh phanh!"

Vô số hỏa vũ rơi vào mặt biển bên trong, đem nước biển nổ tung, bọt nước cao cao tóe lên.

Trong biển sủng thú kêu thảm kêu thảm, lặn vào trong biển lặn vào trong biển, nhưng mà vừa lặn vào trong biển sủng thú vẫn như cũ rất nhanh bị hỏa vũ nổ ra.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía đình bảo, nói:

"Hướng trong biển phóng điện."

"Đình Đình. . ."

Đình bảo không cảm thấy mình có thể tạo được cái tác dụng gì, nhưng vẫn là nghe theo nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, trên thân hiện ra màu vàng hồ quang điện, không ngừng Hướng Hải bên trong đánh tới.

Nhỏ bé màu vàng hồ quang điện cùng trên thân tất cả đều là nước sủng thú tiếp xúc, uy lực bỗng nhiên phóng đại, đem không ít sủng thú điện các loại gọi bậy.

Không bao lâu, từng cái hoang dại sủng thú liền ở trong biển ngất đi.

Trong đó không thiếu một chút lúc trước chưa từng xuất hiện chủng tộc.

Hỏa vũ rơi tất, trong biển sủng thú ngất một mảnh, Thủy Khiếu Quy vết thương chằng chịt, từ trong mai rùa chui đầu ra, phẫn hận hướng không trung nhìn thoáng qua, tiếp theo một đầu đâm vào trong biển, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại Kiều Tang cảm thấy giải quyết không sai biệt lắm thời điểm, bỗng nhiên, từng viên khác nào Đạn giọt nước từ trong biển không có dấu hiệu nào đổ xuống mà ra.

Lực bộc phát mạnh, lại lập tức đạt đến vài trăm mét độ cao.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nâng lên miệng, một đạo không giống bình thường gió thoáng chốc theo nó quanh thân hướng phía dưới nghiêng mà đến giọt nước phá đi.

Nhưng mà giọt nước thế công quá mạnh, tựa hồ không có chút nào nhận sức gió ảnh hưởng, tiếp tục nhanh chóng hướng lên trên đánh tới.

Trong khoảnh khắc, vô số giọt nước liền tới đến khoảng cách Nha Bảo không đến ba mét vị trí.

Thanh Bảo con ngươi hơi co lại.

Lại tại lúc này, một đạo mãnh liệt cuồng phong bỗng nhiên nổi lên, đem tập kích tới giọt nước trong nháy mắt thổi rơi tứ tán.

Thanh Bảo sửng sốt một chút, chợt quay đầu nhìn lại.

"Thép tù."

Thép bảo phiến cánh, hướng nó kêu một tiếng.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, sau đó hóa gió dung nhập trong cuồng phong.

Gió trong nháy mắt trở nên có linh tính, xoay tròn lấy đem chung quanh hướng lên mà đến giọt nước đều hướng phía dưới thổi đi.

Giọt nước rơi vào trong nước, nổ lên từng đoá từng đoá bọt nước.

Sau một khắc, ánh sáng màu xanh lam lóe sáng, một đạo tráng kiện chùm sáng màu xanh lam từ trong biển thẳng tắp bốc lên mà lên, xông vào không trung.

Tốc độ nhanh chóng, liền con mắt đều không có nháy một chút liền đi tới Nha Bảo dưới thân.

Cùng lúc đó, một đạo thâm trầm lỗ đen xé rách không gian, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại chùm sáng chỗ đi qua.

Chùm sáng màu xanh lam đều không có vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Lỗ đen chậm rãi khép lại.

Nha Bảo trên lưng, thế thân biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, một đạo lỗ đen xuất hiện, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía mặt biển, kêu một tiếng, biểu thị tại sao lại đánh nhau.

Kiều Tang không có trả lời, mà là hỏi: "Tới tay sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Nó đem đáy biển Băng Hoán Tinh đều cầm, nhưng mà không biết bên trong có hay không SS cấp.

Kiều Tang trong lòng một trận kinh hỉ, nói: "Chúng ta đi trước."

Cái này trong biển hiển nhiên còn có cường đại sủng thú, đồ vật đã tới tay, nàng không hề lưu lại đối mặt không biết nguy hiểm tất yếu.

Long Đại Vương: "? ? ?"

Không đợi nó Ngự Thú Sư sao?

Chợt Long Đại Vương nhớ tới Michaela vứt xuống nó hình tượng, trong lòng chần chờ đột nhiên tán.

Không đợi liền không đợi đi!

"Mài mài!"

Long Đại Vương quát to một tiếng.

Ta bảo vệ các ngươi rời đi!.