Chương 1150: Làm tan (hai hợp một) (1)

Chương 1150: Làm tan (hai hợp một) (1)

Nói xong, Long Đại Vương tràn ngập khí thế đem cánh một trương.

Nhưng mà không đợi nó có hành động, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

Cùng lúc đó, nước biển điên cuồng phun trào, ngay sau đó đột nhiên nổ tung, một viên to lớn sủng thú đầu chui ra mặt nước, nó có dính trượt làn da màu xanh lam, trên đầu hai mảnh màu trắng vây cá hướng chỗ sau lưng kéo dài, khóe mắt đều có hai đầu màu trắng đường vân.

Nếu là có Ngự Thú Sư ở đây, liền có thể nhận ra đây là Hoàng cấp sủng thú tra Hector.

"Cặn bã."

Tra Hector hướng không trung trương nhìn một cái, lẻn về trong biển.

Mặt biển rất nhanh khôi phục bình tĩnh, chỉ có trên mặt biển nổi lơ lửng các loại ngất sủng thú có thể nhìn ra nơi này trước đây không lâu từng phát sinh qua một trận đại chiến.

. . .

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó tại một chỗ trên hòn đảo trống rỗng xuất hiện.

Chung quanh đang tại nghỉ ngơi Băng Hệ sủng thú giật nảy mình, dồn dập tứ tán chạy trốn.

Kiều Tang cực kính viễn thị, phát hiện quanh mình đã không nhìn thấy bờ biển, vểnh tai, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm đánh nhau, trong lòng thoáng chốc có chút số, rõ ràng Tiểu Tầm bảo hẳn là di động đến những khác ở trên đảo, không khỏi thở dài một hơi.

Nếu là Tra Băng Linh là phi hành hệ hoặc là siêu năng lực hệ Đế cấp sủng thú, nàng khả năng còn có chút bận tâm đối phương sẽ rất mau đuổi theo bên trên, nhưng Tra Băng Linh là Băng Hệ, bình thường lại sinh sống ở đáy biển, cơ bản sẽ không lên lục hoạt động, thủ hạ những cái kia sủng thú nhìn cũng đều ở trong biển hoạt động, chỉ cần mình không tới gần bờ biển, hẳn là an toàn.

"Hạ Hạ?"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Sciallala đầu chui ra áo khoác, lộ ra lo lắng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nhân loại kia phải làm sao?

"Mài mài."

Long Đại Vương tràn ngập tín nhiệm kêu một tiếng, biểu thị ngươi không cần lo lắng, nàng rất mạnh, đối phó một con Tra Băng Linh mà thôi, hoàn toàn không là vấn đề.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra "Vậy ta an tâm" biểu lộ.

Tại thép bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang nghe hiểu Sciallala cùng Long Đại Vương đối thoại, chợt nhớ tới Michaela lão sư, lấy điện thoại cầm tay ra.

Liền tại chuẩn bị phát thông điện thoại thời khắc, nàng lại nghĩ tới điều gì, quan bế trò chuyện giao diện, mở ra phần mềm chat.

Michaela lão sư hiện tại chính cùng Tra Băng Linh đối chiến, điện thoại đánh tới nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến nàng, vẫn là phát tin tức tốt một chút, dạng này nàng cùng Tra Băng Linh đánh xong, muốn liên lạc mình thời điểm liền có thể nhìn thấy.

【  lão sư, ta đã từ Băng Nan đảo an toàn ra, Hồi dân túc chờ ngươi. 】

Gửi đi hoàn tất, Kiều Tang thu hồi điện thoại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đem ngươi tìm tới Băng Hoán Tinh đều lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, phân biệt đem móng vuốt, lỗ tai cùng trên cổ vòng tròn đều hái xuống, ném tới không trung.

Năm cái màu vàng kim óng ánh vòng tròn lơ lửng ở trên không, chậm rãi biến lớn, cho đến khoảng mười mét độ rộng.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo toản tiến một người trong đó vòng tròn bên trong.

Không đầy một lát, không ngừng có tinh thể rơi xuống phía dưới.

Không bao lâu, liền chồng chất đến một tòa núi nhỏ trình độ.

Nhiều như vậy. . . Kiều Tang ánh mắt từ hơi sáng chuyển thành sáng rõ.

Nàng mắt sắc, nhận ra những này tinh thể bên trong trừ Băng Hoán Tinh, còn có rất nhiều cái khác Băng Hệ cùng Thủy hệ tài liệu.

Giống trong đó thủy tinh thạch cùng băng phách đều là Thủy hệ cùng Băng Hệ bên trong cực kì thưa thớt tài liệu.

Thủy tinh thạch có thể để cho Thủy hệ sủng thú Thủy hệ thiên phú gia tăng, có thể tốt hơn hấp thu thủy hệ năng lượng, nghe nói từng sử dụng tới thủy tinh thạch Thủy hệ sủng thú từ lúc ban đầu tư chất thường thường, đến một năm thăng liền hai cấp, có thể xưng kỳ tích.

Còn có băng phách, nói là có thể tăng cường Băng Hệ sủng thú Băng Hệ thiên phú, thậm chí có nhất định tỉ lệ có thể thức tỉnh ra Băng Hồn đặc tính, hoàn toàn có thể coi là Băng Hệ chí bảo.

Không nghĩ tới Tra Băng Linh địa bàn đồ tốt vẫn là thật nhiều. . . Kiều Tang mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhịn không được vẻ mặt tươi cười.

Bỗng nhiên, "Bịch" một tiếng, một tòa tinh sảo băng điêu từ vòng tròn bên trong rớt xuống.

Ngay sau đó, tòa thứ hai, tòa thứ ba. . . Thứ mười tòa. . . Thứ hai mươi tòa. . .

Kiều Tang nụ cười chậm rãi thu hồi.

Rơi xuống băng điêu rất mau đem chung quanh chất đầy.

Cái này vẫn chưa hết, Tiểu Tầm bảo toản ra thứ một cái vòng tròn, sau đó bay vào cái thứ hai vòng tròn.

Các loại Thủy hệ cùng Băng Hệ tài liệu cùng băng điêu lần nữa không ngừng rơi xuống phía dưới.

Đợi đến cái thứ ba vòng tròn bên trong băng điêu toàn bộ rơi xuống về sau, chung quanh đã đến thả không thể thả tình trạng.

"Trước dừng lại đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngừng lại, kêu một tiếng, biểu thị còn lại hai cái vòng tròn bên trong còn có thật nhiều.

Kiều Tang nhìn xem chung quanh chồng chất như núi băng điêu, trầm mặc lại, tâm tình nặng nề.

Mặc dù đã sớm biết Tra Băng Linh thích đóng băng thích người và sủng thú tiến hành cất giữ, nhưng chưa hề nghĩ tới số lượng lại nhiều như thế, tận mắt thấy đánh vào thị giác lực đối với nàng tới nói vẫn là quá mức một ít.

Nếu là mình có Đế cấp sủng thú. . .

"Nha Nha!"

Đang nghĩ ngợi, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị có cần hay không mình phun lửa làm tan bọn nó.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, chính chuẩn bị trả lời.

Sciallala bỗng nhiên từ áo khoác bên trong nhảy xuống, đi vào một ngôi tượng đá trước, duỗi ra móng vuốt chạm đến một chút.

Một đạo hào quang màu xanh lục theo nó đầu ngón tay nhộn nhạo lên.

"Hạ Hạ."

Sciallala quay đầu kêu một tiếng, biểu thị bọn nó còn sống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lộ ra vẻ mặt kích động, hỗ trợ phiên dịch, nó chúng nói chúng nó còn sống!

Còn sống? Kiều Tang sửng sốt một chút, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo mừng rỡ, kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền giải cứu chúng nó.

Nói, hé miệng, liền chuẩn bị phun ra Hỏa Diễm.

"Chờ một chút!" Kiều Tang ngăn cản nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo dừng lại động tác, quay đầu nhìn lại.

Kiều Tang nói: "Ngươi Hỏa Diễm uy lực quá mạnh, nếu là một cái không tốt, có thể sẽ làm bị thương bọn nó."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghĩ lên ngọn lửa của chính mình, rất tán thành, lộ ra "Vậy phải làm thế nào" biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó tới.

Nói, nâng lên móng vuốt, thình lình ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng, hướng gần nhất một ngôi tượng đá bên trên bổ tới.

Băng điêu không nhúc nhích tí nào, liền một vết nứt đều không có.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Thanh Bảo lộ ra chế giễu biểu lộ, nhưng mà rất nhanh nó ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư ở bên cạnh, đem biểu lộ thu liễm.

"Mài mài."

Long Đại Vương thấy thế, đem Tiểu Tầm bảo lay đến một bên, kêu một tiếng, biểu thị ngươi quá cùi bắp, để nó tới.

Nói xong, nâng lên móng vuốt, ngưng tụ bên trên hào quang màu trắng bạc.

Ngay tại nó chuẩn bị đánh rớt thời khắc, Kiều Tang lần nữa ngăn cản nói:

"Chờ một chút."

"Mài mài?"

Long Đại Vương quay đầu nhìn lại.

"Ngươi cường đại như vậy, tùy tiện một bổ cũng có thể là làm bị thương bọn nó." Kiều Tang nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương nghe xong rất là hưởng thụ, nhẹ gật đầu, lộ ra "Nói có lý" biểu lộ.

"Lộ Bảo, ngươi tới." Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo, nói.

"Băng Đế?" Lộ Bảo lộ ra "Ta muốn làm thế nào" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Hấp thu những này băng điêu Băng Hệ năng lượng." Kiều Tang chỉ đạo nói.

Băng Hệ sủng thú ngưng tụ Băng Hệ kỹ năng nếu là nghĩ trường kỳ duy trì lấy, bên trong nhất định ẩn chứa Băng Hệ năng lượng, chỉ cần đem nơi này đầu Băng Hệ năng lượng hấp thu hoặc là tan rã rơi, ngưng tụ ra Băng Hệ kỹ năng tự nhiên sẽ tự hành tiêu tán..