Chương 1150: Làm tan (hai hợp một) (2)

Chương 1150: Làm tan (hai hợp một) (2)

"Băng Đế."

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, sau đó đem móng vuốt đặt ở lân cận một ngôi tượng đá phía trên.

Thoáng chốc, một đạo hào quang màu xanh lam tại băng điêu bên trên tạo nên, đón lấy, hướng móng vuốt tụ tập mà đi.

Đột nhiên, "Răng rắc" một tiếng, băng xác vỡ vụn, hóa thành băng tinh tiêu tán không gặp.

Một con hình thể khoảng ba mét, trên lưng lớn một cái cự đại nụ hoa sủng thú ngã trên mặt đất.

"Lộ Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Băng Đế."

Căn bản không cần nhiều lời, Lộ Bảo liền rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó kêu một tiếng, chợt cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi ở trên lưng lớn một cái cự đại nụ hoa sủng thú trên thân.

"Chi Chi. . ."

Đợi Quang Mang tiêu tán, trên lưng lớn một cái cự đại nụ hoa sủng thú từ từ mở mắt.

Kiều Tang cùng Nha Bảo ánh mắt của bọn nó cùng nhau sáng lên.

"Chúng ta tiếp tục!" Kiều Tang giọng điệu hơi có vẻ hưng phấn nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua chung quanh chất đầy băng điêu, cảm thấy nhiệm vụ gian khổ, không tiếp tục chậm trễ thời gian, liền đem móng vuốt bỏ vào một tòa khác băng điêu phía trên.

"Chi Chi. . ."

Trên lưng lớn một cái cự đại nụ hoa sủng thú lộ ra vẻ mặt mê mang, nhìn về phía chung quanh, tựa hồ còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, mình người ở chỗ nào.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, đang chuẩn bị mở ra mình xã giao hình thức.

Kiều Tang ở một bên nói ra: "Trước đem những tài liệu này trả về."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt đình chỉ xã giao hình thức, con mắt nổi lên Lam Quang, đem chồng chất thành núi tinh thể khống chế trở về vòng tròn ở trong.

. . .

Một bên khác.

Michaela cùng Phún Già Mỹ hóa thành một ngôi tượng đá treo lơ lửng giữa không trung bên trong.

Tra Băng Linh trên thân hàn khí khuếch tán.

Một giây sau, Michaela cùng Phún Già Mỹ phía trên bỗng nhiên xuất hiện một đạo cự hình màu băng lam vòng tròn.

Ngay sau đó, từng đạo băng trùy tại vòng tròn phía dưới xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, cấp tốc hướng xuống đánh tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phún Già Mỹ cùng Michaela trên thân băng xác "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài vị trí.

Màu băng lam vòng tròn biến mất.

Tra Băng Linh vận chuyển năng lượng, chuẩn bị xuống một đợt công kích.

Lại tại lúc này, một đạo vô hình sóng âm truyền đến.

"Cặn bã!"

Tra Băng Linh lỗ tai khẽ động, lộ ra phẫn nộ biểu lộ, gầm thét kêu một tiếng, quay đầu liền muốn hướng biển cả phương hướng quá khứ.

Nhưng mà một giây sau, nó dự cảm được cái gì, quanh thân đột nhiên bao phủ lên một đạo tràn đầy Hàn Băng chi khí bình chướng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng đánh vào bình chướng phía trên.

Bình chướng ầm vang vỡ vụn.

Tra Băng Linh ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

"Đối thủ của ngươi là ta, ta cho phép ngươi đi rồi sao." Michaela quan sát phía dưới nói.

Tra Băng Linh hiện tại tức giận như vậy, hẳn là phát hiện Dạ Hoàn vương lẻn vào đến đáy biển đang tại vận chuyển đồ vật, khẩn yếu quan đầu, mình tuyệt không thể để Tra Băng Linh trở về.

Bằng không thì đến lúc đó Kiều Tang phát hiện mình không có ngăn chặn Tra Băng Linh, sư phụ của mình tôn nghiêm ở đâu.

"Cặn bã!"

Tra Băng Linh gầm rú một tiếng.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, hết thảy chung quanh thoáng chốc ngưng bên trên băng xác.

Trên bầu trời, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

. . .

Cùng một thời gian.

Rộng lớn trên đất bằng, không khí hoàn toàn khác biệt.

Từng cái hình thái khác nhau sủng thú vây quanh Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó, hoan thanh tiếu ngữ, năm tháng tĩnh hảo.

"Các ngươi trước không muốn vây ở bên cạnh, còn có thật nhiều sủng thú còn không có làm tan." Kiều Tang nói.

Chúng sủng thú thoáng chốc nghe lời liền hướng phía sau thối lui, cho Lộ Bảo trống đi vị trí.

Tiểu Tầm bảo đem còn lại hai cái vòng tròn bên trong băng điêu toàn bộ đem ra.

Lộ Bảo đem móng vuốt thả ở phía trên, từng cái làm tan.

Tiểu Tầm bảo lúc này đã mở ra xã giao hình thức.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Nó đứng tại chúng sủng thú trung tâm, sinh động như thật kể mình là như thế nào lẻn vào đến đáy biển, đại chiến Tra Băng Linh cùng Tra Thủy Mã, đưa chúng nó giải cứu ra.

Chúng sủng thú nghe được che lại miệng, không ngừng hét lên kinh ngạc âm thanh, lộ ra khiếp sợ cùng vẻ mặt sùng bái.

Bọn nó không nhận ra Tiểu Tầm bảo chủng tộc, lại là xác thực bị cứu ra, cho nên không có có một con sủng thú hoài nghi Tiểu Tầm bảo nói lời.

Tiểu Tầm bảo tại chúng sủng thú kinh hô bên trong, cõng càng ngày càng thẳng, đầu càng nâng càng cao.

Thanh Bảo ở bên cạnh liếc mắt, nhưng mà không có vạch trần Tiểu Tầm bảo trong đó một chút khuếch đại lí do thoái thác.

Không có nghĩ tới những thứ này sủng thú thế mà đều còn sống. . . Kiều Tang nhìn xem chung quanh tinh thần một lần nữa phấn chấn sủng thú, mừng rỡ đồng thời, sinh ra đối với tri thức hướng tới, rất nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một con hình thể khoảng 80 centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay cùng màu trắng thân phận vòng tay, toàn thân đại thể vì màu lam nhạt, gương mặt hai bên có màu trắng má cánh, trên cổ mang về bất quy tắc màu lam tinh thể con ếch loại sủng thú, sửng sốt một chút.

Lãnh khốc con ếch? Kiều Tang ánh mắt rơi vào con ếch loại sủng thú trên cổ tinh thể, trong nháy mắt xác nhận trước mắt sủng thú hẳn là nhà nghỉ lão bản mất đi con kia, không khỏi kinh hỉ kêu một tiếng:

"Lãnh khốc con ếch!"

"Lạnh lùng?" Lãnh khốc con ếch nhìn lại.

"Ngươi Ngự Thú Sư có phải hay không một vị nhà trọ lão bản?" Kiều Tang hỏi.

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch biểu lộ không có cái gì biến hoá quá lớn, mà là thực sự cầu thị nhẹ gật đầu.

"Quá tốt rồi." Kiều Tang cười nói: "Chúng ta bây giờ liền ở tại ngươi Ngự Thú Sư nhà trọ bên trong, hắn một mực có đang tìm ngươi, còn báo cảnh sát."

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch kêu một tiếng, biểu thị hắn là ta Ngự Thú Sư, đây là hắn phải làm.

Quả nhiên thú như kỳ danh, rất là lãnh khốc. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói:

"Đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về."

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch nhẹ gật đầu.

Chủ đề như vậy cuối cùng kết xuống.

"Lạnh lùng?"

Đại khái qua năm sáu giây, lãnh khốc con ếch kêu một tiếng, biểu thị nó Ngự Thú Sư còn tốt chứ.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Xem ra lãnh khốc con ếch cũng không tính là hoàn toàn đem lãnh khốc tiến hành tới cùng. . . Kiều Tang hồi đáp: "Ngươi mất tích hắn khẳng định không tốt, bất quá chờ ngươi trở về hắn hẳn là liền tốt."

Lãnh khốc con ếch trầm mặc lại, biểu lộ vẫn như cũ lãnh khốc, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, tất cả hóa thành băng điêu sủng thú đã toàn bộ giải cứu ra.

Lộ Bảo thở dài một hơi.

Kiều Tang nhìn một vòng chung quanh sủng thú, nói:

"Như là đã an toàn, mọi người liền đều mau đi trở về đi."

Chúng sủng thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dồn dập kêu lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Các ngươi nói không cảm ứng được Ngự Thú Sư vị trí, cũng không biết trở về muốn làm sao đi?"

Chúng sủng thú nhẹ gật đầu.

Cũng thế, không phải tất cả Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa cảm ứng đều có thể rất xa. . . Kiều Tang trầm mặc hai giây, hỏi:

"Vậy ta đem các ngươi đưa đến cục cảnh sát?"

Chúng sủng thú nhẹ gật đầu.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cục cảnh sát hướng dẫn.

Đồng thời, nàng tổng cảm giác mình đã quên chuyện gì.

Được rồi, đừng nghĩ trước, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là đem những này sủng thú đều đưa qua. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, đem hướng dẫn ra định vị phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói:

"Chúng ta đi nơi này."

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương nhìn về phía không trung, lộ ra biểu tình bất mãn.

Nhà mình Ngự Thú Sư tại sao vẫn chưa tới, động tác cũng quá chậm một chút.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, xác nhận xong vị trí, vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, Kiều Tang cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa..