Chương 1151: Tra Băng Linh nghe đồn (hai hợp một) (1)

Chương 1151: Tra Băng Linh nghe đồn (hai hợp một) (1)

Trong cục cảnh sát, loạn cả một đoàn.

Lấy ngàn mà tính sủng thú cơ hồ đem toàn bộ cục cảnh sát trong trong ngoài ngoài đều chiếm hết.

Nghe theo gió mà đến các phóng viên hướng trong cục cảnh sát phóng đi.

"Vì cái gì nơi này đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy sủng thú? Là xảy ra đại sự gì kiện sao?"

"Nghe nói xuất hiện ở đây sủng thú đều là đã từng mất tích sủng thú, cái này là thật sao?"

"Băng Băng! Băng Băng?"

"Có thể nói với chúng ta một chút đến cùng là đã xảy ra chuyện gì sao? Vừa mới ta thấy được một con giám khờ gấu, xin hỏi là tám năm trước mất tích con kia sao?"

"Tĩnh Tĩnh? Tĩnh Tĩnh?"

Các phóng viên bị một bọn cảnh sát ngăn ở cục cảnh sát bên ngoài, lúc này bọn họ đều loạn muốn chết, đâu còn có tinh lực ứng phó những ký giả này.

Chưa từ bỏ ý định phóng viên đem microphone nhắm ngay sắp đứng ra cục cảnh sát sủng thú nhóm, tiến hành hỏi thăm.

Bộ phận sủng thú hoặc hưng phấn hoặc khóc khóc lóc lóc đáp trả, còn thật sự bị hỏi ít đồ.

Các phóng viên trên mặt xuất hiện khiếp sợ cùng ngạc nhiên, sau đó một chút xíu chuyển thành hưng phấn cùng kích động, rõ ràng đây là một cái tin tức lớn.

Không ít phóng viên trực tiếp tiến hành tin tức trực tiếp.

Vào lúc ban đêm, vạn Iceland mất tích sủng thú tái hiện tin tức liền leo lên hot search.

Trong cục cảnh sát, từng cái sủng thú bị hỏi đến thân phận, liên hệ khế ước Ngự Thú Sư hoặc là trong nhà sủng thú.

Kiều Tang được an bài ngồi ở xốp trên ghế, cùng chung quanh cố gắng chen tới được sủng thú người nhà tiến hành giao lưu.

"Thật sự là rất cảm tạ! Nếu không phải ngài  ta nghĩ đời ta khả năng đều không gặp được nhánh bao bỏ ra!" Tóc hoa râm lão nhân trong mắt chứa nhiệt lệ nói.

"Chi Chi! Chi Chi!" Nhánh bao hoa ở bên cạnh đồng dạng chảy nhiệt lệ.

"Ân nhân a!" Một vị hình thể mượt mà trung niên nữ tính đem lão nhân đặt mông đỉnh tới, kích động nắm chặt Kiều Tang hai tay, một mặt cảm kích nói:

"Ta huyễn Tiểu Tượng thật sự là may mắn mà có ngài, ngài cũng không biết, từ khi huyễn Tiểu Tượng ném đi về sau, ta là ngủ cũng ngủ không được, ăn cũng ăn không ngon, người đều thật gầy quá, ngài về sau có việc, một mực tới. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một con hình thể chừng hơn hai mét màu trắng loài gấu sủng thú đưa nàng chen ra ngoài, một mặt vui vẻ kêu:

"Văn Văn!"

"Văn Văn!"

Nói, móc ra một tấm thẻ chi phiếu đưa tới.

Vẫn là sủng thú thực sự a. . . Kiều Tang nhìn về phía thẻ ngân hàng, trong nháy mắt minh khinh bỉ nhìn trước màu trắng loài gấu sủng thú ý tứ.

Ngay tại nàng chuẩn bị cự tuyệt thời khắc, một cảnh sát chen chúc tới, đem người chung quanh cùng sủng thú cản ra, cao giọng nói:

"Các ngươi đã xác nhận xong thân phận liền rời đi trước, người ở đây cùng sủng thú nhiều lắm, không muốn đều chen ở đây!"

Tại cảnh sát xua đuổi dưới, Kiều Tang người bên cạnh cùng sủng thú trong nháy mắt ít đi không ít, nhưng mà bên ngoài thỉnh thoảng tiến đến một nhóm người cùng sủng thú, lại rất mau đem cục cảnh sát chiếm được chật như nêm cối.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu tại cửa cảnh cục, huy động móng vuốt, cùng lúc trước trò chuyện vui vẻ, lập tức liền muốn rời khỏi sủng thú từng cái tạm biệt.

Một thái dương mọc ra tóc trắng, xem xét liền rất có tư lịch cảnh sát đi vào Kiều Tang bên người,  Trịnh trọng nói:

"Thật sự là may mắn mà có ngài, bằng không thì những này mất tích sủng thú cũng không thể thuận lợi trở về."

Kể từ khi biết Kiều Tang là từ Tra Băng Linh địa phương đem những này sủng thú mang ra ngoài, cục cảnh sát người liền đều đã vận dụng tôn xưng.

"Các ngươi biết là Tra Băng Linh làm ra?" Kiều Tang hỏi.

Cảnh sát thở dài, nói: "Biết một bộ phận, nhưng không biết Tra Băng Linh dĩ nhiên đóng băng nhiều như vậy sủng thú."

Kiều Tang nhớ tới nhà nghỉ lão bản, lại hỏi:

"Đã các ngươi biết, làm sao không phái người tới giải cứu chúng nó?"

Cảnh sát cười khổ nói:

"Chúng ta vạn Iceland tất cả cảnh sát cộng lại đều không phải Tra Băng Linh đối thủ, mà lại muốn xin đầy đủ đối phó Đế cấp sủng thú cảnh lực tới, không phải như vậy một chuyện dễ dàng, trừ phi con kia Đế cấp sủng thú thật sự cùng hung cực ác, bằng không thì phía trên cơ bản cũng sẽ không quản."

Kiều Tang nhịn không được nói:

"Tra Băng Linh còn không tính cùng hung cực ác?"

Cảnh sát thở dài nói:

"Tra Băng Linh đã tính xong, cơ bản sẽ không ra vạn Iceland, chỉ cần không có cảm thấy hứng thú sủng thú bị nó nhìn thấy, liền sẽ không động thủ."

Dừng một chút, hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho cục cảnh sát các loại trò chuyện sủng thú, nói:

"Ngươi cũng đều thấy được, bị Tra Băng Linh đóng băng sủng thú kỳ thật đều còn sống, giống con kia vò vò đàn, là tại 21 năm trước mất tích, hiện tại kiểm tra triệu chứng bệnh tật bình thường, hình dạng cùng lúc ấy cũng hoàn toàn không có biến hóa."

21 năm trước. . . Kiều Tang trừng to mắt, ngạc nhiên nói: "Tất cả bị Tra Băng Linh đóng băng sinh vật chẳng lẽ cũng sẽ không chết sao?"

Cảnh sát nói ra:

"Không có xác thực chứng nhận, chỉ là suy đoán, đã từng có vị Ngự Thú Sư bị Tra Băng Linh đóng băng, cách gần 50 năm mới trở về, lúc ấy hắn hình dạng cùng 50 năm trước hoàn toàn không có biến hóa, theo như hắn nói là đóng băng thời gian quá dài, Tra Băng Linh đã đem hắn nhìn chán, chuẩn bị đổi một nhóm băng điêu, cho nên đem hắn ném đi ra."

Câu nói này tối thiểu có một nửa đều là giả. . . Kiều Tang ở trong lòng nhả rãnh.

Mình làm tan nhiều như vậy sủng thú, tự nhiên biết bọn nó tại đóng băng thời điểm mất hết ý thức, cái gì cũng không biết, nếu không phải Tiểu Tầm bảo nói với bọn họ, đoán chừng bọn nó ngay cả mình là thế nào ra đáy biển cũng không biết.

Cảnh sát nói tiếp:

"Về sau liền có một ít cao tuổi hoặc là đến bệnh nan y sủng thú cùng Ngự Thú Sư nghe được tin tức này, đặc biệt đến tìm Tra Băng Linh đóng băng mình, muốn cách cái mấy chục năm lại làm tan, cho nên đoạn thời gian kia nơi này du khách bạo tăng, nhưng mà Tra Băng Linh đóng băng mục tiêu cũng là có một bộ mình tiêu chuẩn, không phải ai nó đều nguyện ý tiến hành đóng băng, sau tới đây du khách mất đi xuống tới, thời gian dài, tin tức này cũng liền bị mọi người quên lãng."

"Trong lúc đó chỉ có một cái tin lưu truyền tới, nói là Tra Băng Linh đóng băng một gần 200 tuổi Ngự Thú Sư, tên kia Ngự Thú Sư hơn 100 tuổi thời điểm mới sinh con, về sau thân thể không được, biết mình nhanh không có thời gian, nguyện vọng duy nhất chính là muốn nhìn đến mình nữ nhi kết hôn."

"Nhưng là nàng lại không nguyện ý mình nữ nhi bởi vì chính mình không có thời gian tùy tiện tìm đối tượng kết hôn, cho nên tìm tới Tra Băng Linh cầu nó đóng băng mình, cũng không biết là thế nào đàm, Tra Băng Linh thỏa mãn yêu cầu của nàng, về sau chờ con gái nàng kết hôn thời điểm nàng xuất hiện ở trong hôn lễ, tin tức này cũng rất nhanh bị mọi người lãng quên, đều là đoạn thời gian trước chúng ta tra tìm Tra Băng Linh tư liệu thời điểm mới nhìn đến."

Nói đến đây, hắn cảm khái:

"Nếu không phải ngài lần này mang theo nhiều như vậy mất tích sủng thú tới, hai chuyện này ta còn tưởng rằng đều là giả."

Tình cảm Tra Băng Linh đóng băng hiệu quả còn có để sinh vật tiến vào trạng thái ngủ đông, sau đó cách cái mấy chục năm phục sinh tác dụng. . . Kiều Tang trầm mặc lại.

Nếu là nói như vậy, khó trách người ở phía trên chậm chạp không phái người và sủng thú qua đến giải quyết Tra Băng Linh, cái này nếu là Tra Băng Linh nguyện ý hợp tác, đoán chừng khả năng giúp đỡ không thiếu mắc phải tuyệt chứng người kéo dài sinh mệnh.

Đang nghĩ ngợi, cảnh sát giọng điệu bội phục nói:

"Không nghĩ tới tại ta nhậm chức trong lúc đó, còn có người một mình xông vào Tra Băng Linh địa bàn, đem mất tích sủng thú đều giải cứu ra, ta đại biểu. . ."

Lời nói không có kể xong, Kiều Tang ngắt lời nói:.