Chương 1151: Tra Băng Linh nghe đồn (hai hợp một) (2)

Chương 1151: Tra Băng Linh nghe đồn (hai hợp một) (2)

"Ta không phải một mình."

Cảnh sát sửng sốt một chút: "Còn có ai sao?"

Kiều Tang cũng sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới bị mình lãng quên sự tình.

Ngọa tào! Michaela lão sư!

. . .

Cùng lúc đó.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh.

Michaela cùng Phún Già Mỹ lơ lửng ở trên không, cùng dưới đáy thở hồng hộc Tra Băng Linh nhìn nhau.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Michaela lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn thấy điện báo biểu hiện, cảm thấy buông lỏng.

Xem ra đồ vật đều đã tới tay. . .

"Chúng ta đi." Michaela mở miệng nói.

Phún Già Mỹ con mắt lúc này nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ngay tại chỗ.

Tra Băng Linh nhìn xem trên bầu trời biến mất người và sủng thú, tâm trong lặng lẽ thở dài một hơi, quay người khuếch tán hàn khí.

Phía trước mặt đất thoáng chốc toàn bộ ngưng lên một tầng băng xác.

Tra Băng Linh di chuyển thân thể, tại kết băng trên mặt đất, hướng về phía trước đi vòng quanh.

. . .

Trên mặt biển không.

Michaela nhìn xem dưới đáy gió êm sóng lặng hết thảy, lại đi chung quanh nhìn một chút, cầm điện thoại di động lên, đem điện thoại gọi thông trở về.

Vẻn vẹn "Tít" một tiếng, điện thoại liền được kết nối.

"Uy, lão sư, vừa mới điện thoại làm sao đột nhiên không tín hiệu rồi?" Kiều Tang thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

"Ta vừa mới tại thuấn di." Michaela hồi đáp.

"Ta nói sao." Kiều Tang thở dài một hơi, nói: "Làm sao lại đột nhiên không tín hiệu."

Michaela dò hỏi:

"Ngươi người bây giờ ở nơi nào?"

Kiều Tang giọng điệu nói xin lỗi: "Quên nói với ngài, ta bây giờ tại cục cảnh sát, lúc trước phát tin tức cho ngài thời điểm ta còn tưởng rằng ta sẽ trực tiếp Hồi dân túc, không nghĩ tới những cái kia hóa thành băng điêu sủng thú làm tan sau đều còn sống, cho nên liền đem bọn nó trước đưa đến cục cảnh sát tới."

Michaela trầm mặc vài giây, hỏi:

"Ngươi tin cho ta hay rồi?"

A? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngài không thấy được sao? Ta từ Băng Nan đảo ra liền cho ngài phát."

Michaela hỏi: "Ngươi chừng nào thì từ Băng Nan đảo ra?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Mấy giờ trước đi."

Michaela

Đầu bên kia điện thoại không có thanh âm.

Kiều Tang "Uy uy" mấy âm thanh, Michaela thanh âm mới một lần nữa truyền đến:

"Băng Hoán Tinh đều tìm được?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Toàn đã lấy tới, nhưng mà không biết có không có chúng ta muốn tìm kia cấp bậc."

Người chung quanh cùng sủng thú không ít, nàng không tiện nói quá kỹ càng.

Michaela cười ha ha: "Các ngươi động tác rất nhanh."

Kiều Tang cảm khái nói: "Ta cũng không nghĩ tới, Tiểu Tầm bảo vòng tròn có thể mở rộng đến khoảng mười mét đường kính, lại thêm niệm lực, thu thập rất nhanh."

Nói xong, giọng nói của nàng càng thêm cảm khái:

"Kia biến thành băng điêu sủng thú là thật nhiều lắm, nếu không phải Tiểu Tầm bảo vòng tròn rất lớn, ta đoán chừng băng điêu đều không bỏ xuống được, Lộ Bảo làm tan bị đóng băng sủng thú, lại thêm trị liệu bọn nó đều bỏ ra tốt thời gian dài."

Michaela tiếp tục ha ha: "Từ đáy biển cầm Băng Hoán Tinh cùng băng điêu, giải cứu đóng băng sủng thú, còn đi cục cảnh sát, ngươi chuyện làm không ít."

Giọng điệu này làm sao cảm giác có chút quái gở. . . Sẽ không là lão sư không thấy được tin tức, vẫn luôn đang cùng Tra Băng Linh tiến hành triền đấu đi. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, chần chờ nói:

"Ngài sẽ không theo Tra Băng Linh đánh đến bây giờ a?"

Ngươi cứ nói đi. . . Michaela phủ nhận nói: "Không có."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta Hồi dân túc chờ ngươi."

Nói xong, quả quyết cúp điện thoại.

Michaela cầm điện thoại di động lên, mở ra phần mềm chat, quả nhiên thấy Kiều Tang phát tới tin tức.

Thời gian là ba giờ trước.

Ba giờ, ba giờ, nàng thế mà cùng Tra Băng Linh ngây ngốc đánh ba giờ. . . Michaela tâm mệt mỏi thở ra một hơi, nói:

"Chúng ta trở về."

"Phún phún."

. . .

Cục cảnh sát.

Michaela lão sư làm sao cảm giác là lạ. . . Kiều Tang đứng ở cục cảnh sát bên ngoài trong một cái góc, để điện thoại di động xuống.

"Mài mài?"

Long Đại Vương ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị Michaela bây giờ ở nơi nào?

"Nha Nha."

Nha Bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Nàng nói nàng Hồi dân túc chờ chúng ta." Kiều Tang nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhíu mày, kêu một tiếng, biểu thị nàng hiện tại mới trở về, sẽ không là cùng con kia Tra Băng Linh đánh đến bây giờ đi.

Chẳng lẽ lại phân biệt cái này trong hơn mười năm, Michaela đã trở nên yếu đi?

"Nha Nha."

Nha Bảo hỗ trợ phiên dịch.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, một vị thanh niên mang theo lãnh khốc con ếch bước nhanh đi tới.

Mượn cục cảnh sát nội bộ truyền đến ánh đèn, nàng trong nháy mắt nhận ra đối phương chính là mình trước mắt chỗ ở túc vị kia nhà nghỉ lão bản.

Thanh niên tại trước mặt dừng lại, nhìn qua, trên mặt tái nhợt lộ ra kích động Hòa Kính sợ thần sắc, nói:

"Thật sự rất cảm tạ! Ta không nghĩ tới các ngươi thật có thể đem lãnh khốc con ếch cho cứu ra."

Nói xong, hắn hướng bên cạnh nhìn một chút, hỏi:

"Một vị khác tiền bối đâu?"

Có thể tại Tra Băng Linh địa bàn cứu ra nhiều như vậy sủng thú, gọi tiền bối luôn luôn không có sai.

Xem ra Michaela lão sư trước đó đều chưa có trở về nhà trọ. . . Kiều Tang nói: "Nàng hiện tại hẳn là Hồi dân túc."

"Vừa vặn, vậy chúng ta cũng cùng một chỗ trở về đi." Thanh niên liền nói ngay: "Ta trở về hãy cùng lãnh khốc con ếch cho các ngươi làm chúng ta sở trường nhất đồ ăn."

Bụng giống như thật có chút đói bụng. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Được."

Nói xong, nhìn về phía còn tại cửa ra vào cùng sủng thú nhóm tạm biệt Tiểu Tầm bảo, hô:

"Tiểu Tầm bảo, chúng ta trở về."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đối với đang tại trò chuyện sủng thú lắc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư gọi nó trở về, về sau có cơ hội gặp lại đi.

Chung quanh sủng thú lộ ra không bỏ cùng "Nhất định sẽ gặp lại" biểu lộ, dồn dập kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm thụ được mọi người đối với nó không bỏ, sửng sốt một chút, con mắt khẽ cong, quơ quơ móng vuốt.

Đồng thời, trên thân màu vàng kim óng ánh vòng tròn càng phát ra lộ ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy.

. . .

Nhà trọ.

Phòng

Michaela cùng Long Đại Vương bốn mắt nhìn nhau.

Long Đại Vương đột nhiên lạnh hừ một tiếng, nghiêng đầu đi.

Michaela

Tiểu Tầm bảo toản tiến phóng đại vòng tròn, đem tinh thể từng cái đổ ra.

Rất nhanh, gian phòng mặt đất liền cơ hồ chất đầy.

Dù là Michaela đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn là lộ ra một chút vẻ ngạc nhiên: "Nhiều như vậy?"

Kiều Tang cười nói: "Tiểu Tầm bảo đều đem nơi đó cho dời trống."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kiêu ngạo nhẹ gật đầu.

Michaela một bên ánh mắt quét mắt tinh thể, vừa nói: "Đem Băng Hoán Tinh đều tìm ra, ta đến lúc đó tìm chuyên nghiệp Giám định sư tiến hành giám định."

"Được." Kiều Tang vừa nói, vừa bắt đầu đem tinh thể tiến hành phân loại.

Michaela ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, hỗ trợ tiến hành phân loại.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nói: "Mặc dù nơi này Băng Hoán Tinh nhiều, nhưng ngươi cũng không cần ôm quá nhiều hi vọng, SS cấp tài liệu ngàn vạn người không được một, không phải dễ tìm như vậy."

Kiều Tang tâm tính tốt đẹp, nói: "Không có việc gì, coi như không tìm được chúng ta còn có hai mươi mấy ngày thời gian, có thể tiếp tục tìm."

Coi như không có SS cấp Băng Hoán Tinh, nhiều như vậy Thủy hệ cùng Băng Hệ tài liệu, nghĩ như thế nào đều là kiếm lời.

Cảm tạ phát tài cổ lão bản khen thưởng Minh chủ! Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh! Vạn sự như ý! Tài nguyên cuồn cuộn đến!.