Chương 1152: Tập hợp đủ (hai hợp một) (1)

Chương 1152: Tập hợp đủ (hai hợp một) (1)

Phân loại không bao lâu, Michaela cầm lấy trong đó một viên có Thập Nhị mặt thể kết cấu tinh thể, giọng điệu kinh ngạc:

"Vẫn còn có băng phách."

Thứ này có thể so sánh ngang cấp Băng Hoán Tinh muốn hiếm có không ít.

Kiều Tang cười nói: "Còn có thật nhiều đâu, không chỉ băng phách, ta còn chứng kiến không ít thủy tinh thạch."

Michaela thả ra trong tay băng phách, nói:

"Những tài liệu này Băng Đế Lahm đều có thể phục dụng, chia đều loại xong, liền đem bọn nó cùng một chỗ giao cho Giám định sư giám định."

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua đem cả phòng đều chất đầy tinh thể, hỏi: "Trừ Băng Hoán Tinh bên ngoài tài liệu đều giám định sao?"

Michaela "Ân" một tiếng, giải thích nói:

"Những tài liệu này đoán chừng có thể để cho Băng Đế Lahm ăn được một đoạn thời gian rất dài, nếu là dùng lâu dài cùng một chủng loại hình tài liệu, vẫn là phải nhìn lượng, các loại tài liệu đẳng cấp giám định ra đến, mới tốt biết mỗi ngày sử dụng cái nào mấy khỏa."

Kiều Tang lộ ra "Ta đã hiểu" biểu lộ, nói:

"Tựa như uống thuốc đồng dạng, không phải càng nhiều càng tốt, quá lượng phục dụng sẽ dẫn đến nguy hiểm, phải căn cứ sủng thú tình huống cùng tài liệu đẳng cấp đến tiến hành hợp lý phục dụng."

Michaela cười nói:

"Ngươi muốn nói như vậy cũng không sai."

Kiều Tang chần chờ nói:

"Nhưng mà đây cũng là cái đại công trình đi, chờ giám định ra đến hẳn là cần cần rất nhiều thời gian."

Michaela nói: "Tìm thêm một chút Giám định sư cùng một chỗ tiến hành giám định là được rồi, thời gian, có thể đề cập với bọn họ yêu cầu."

Chỉ cần tiền đúng chỗ, một tháng lượng công việc đều có thể áp súc đến trong vòng vài ngày.

"Trong một tuần không biết có thể hay không giám định xong nhiều tài liệu như vậy." Kiều Tang vừa nói, một bên tiện tay đem vừa xác nhận xong là C cấp Băng Hoán Tinh ném cho Lộ Bảo.

Lộ Bảo hé miệng, tinh chuẩn cắn Băng Hoán Tinh, "Răng rắc" một tiếng, bắt đầu ăn.

"Nếu như Giám định sư nhân thủ không có nhiều như vậy, có thể để cho bọn họ trước đối với Băng Hoán Tinh tiến hành giám định." Michaela nói.

"Đông Đông!"

Vừa dứt lời, tiếng đập cửa vang lên.

"Ai?" Kiều Tang hỏi.

"Lạnh lùng." Lạnh tâm con ếch thanh âm vang lên.

"Nha Nha!" Nha Bảo nhãn tình sáng lên, ngay lập tức hỗ trợ phiên dịch, nó nói ăn đã làm tốt, để chúng ta xuống dưới.

"Chúng ta lập tức liền đi qua." Kiều Tang cao giọng nói.

"Lạnh lùng." Lạnh tâm con ếch kêu một tiếng, quay người rời đi.

. . .

Sau năm phút.

Tiểu Tầm bảo đem chồng chất thành núi tinh thể thả lại đến vòng tròn.

Tiếp lấy Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó đi vào lầu một phòng ăn, hưởng dụng nhà nghỉ lão bản tỉ mỉ chuẩn bị bữa tối.

Trên bàn bày biện món ăn cung cấp năng lượng, quả thụ, mỹ thực, đồ uống. . . Phong phú vô cùng, Nha Bảo bọn nó từng ngụm từng ngụm ăn, hiển nhiên nhắm ngay chuẩn bị bữa tối rất là hài lòng.

Thanh niên đem rượu đổ đầy, đứng người lên, một mặt trịnh trọng nói:

"Lần này lãnh khốc con ếch có thể Bình An trở về, thật là may mắn mà có các ngươi, ta cũng không biết nói cái gì, trước mời các ngươi một chén!"

Nói, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Uống xong, hắn khẽ đẩy một chút một bên lãnh khốc con ếch.

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, đứng người lên, rót cho mình một chén rượu, kêu một tiếng, đem rượu một hơi khô xuống dưới.

Thái độ chi tiêu sái, uống rượu sự sảng khoái, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Michaela không cảm thấy kinh ngạc, nàng sống lâu như vậy, tự nhiên gặp rồi biết uống rượu sủng thú.

Kiều Tang ngược lại là tại trong hiện thực lần thứ nhất gặp, không khỏi ngẩn người, lo lắng nói:

"Lãnh khốc con ếch như thế uống rượu không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Thanh niên cười nói: "Nó thích uống rượu."

Nói xong, chỉ thấy lãnh khốc con ếch lại rót cho mình một ly, chậm rãi uống.

Kiều Tang: ". . ."

"Đình Đình. . ."

Đình bảo hiếu kì leo đến bình rượu bên cạnh, ngửi ngửi.

Lãnh khốc con ếch xem xét nó một chút, cho nó rót một chén.

Đình bảo sửng sốt một chút, mà sau não túi tiến vào chén rượu, uống một ngụm.

"Đình Đình. . ."

Không bao lâu, đình bảo hai mắt ngất, ngã trên mặt đất, một bộ uống say bộ dáng.

Lúc này mới một ngụm liền say, đình bảo tửu lượng không được a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, vung tay lên, đem đình bảo thu hồi ngự thú điển.

"Về sau nếu như các ngươi còn tới vạn Iceland, một mực đến ta cái này, ta miễn phí cung cấp ăn ngủ." Thanh niên nhiệt tình nói.

Nói xong, không đợi Kiều Tang cùng Michaela đáp lại, lại nói:

"Các ngươi lần này muốn ở chỗ này đợi bao lâu, ta đối với vạn Iceland địa hình không thể quen thuộc hơn được, biết có rất thật tốt chơi địa phương cùng cảnh điểm, đều là bên ngoài không có, mấy ngày kế tiếp ta liền làm người dẫn đường, mang các ngươi khắp nơi dạo chơi thế nào."

"Không dùng." Kiều Tang kẹp một cái trơn mềm xào thịt bò, nói: "Sáng mai chúng ta liền đi."

"Sáng mai?" Thanh niên sửng sốt một chút, nói: "Nhanh như vậy?"

"Bởi vì sự tình đã xong xuôi." Kiều Tang nói.

"Là tìm Băng Hoán Tinh sao?" Thanh niên hỏi.

Tại vào ở nhà trọ thời điểm, có đặc biệt hỏi thăm lão bản nơi nào có Băng Hoán Tinh, Kiều Tang đối với đối phương đoán được các nàng đến mục đích thật không có đặc biệt ngoài ý muốn cảm giác, gật đầu nói:

Đúng

Thanh niên trầm mặc một chút, giọng điệu thăm dò mà hỏi:

"Các ngươi lợi hại như vậy, đối với Băng Hoán Tinh yêu cầu hẳn là rất cao, đã đã tìm được thích hợp sao?"

Kiều Tang ăn ngay nói thật:

"Không biết, còn không có đi giám định."

Thanh niên cầm chén rượu lên, nhấp một miếng, chợt giống đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, đặt chén rượu xuống, nhìn về phía lãnh khốc con ếch, ánh mắt phóng tới treo ở nó trên cổ tinh thể bên trên.

"Lạnh lùng."

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, lãnh khốc con ếch liền hiểu rõ ý của hắn, không chút do dự đem đeo trên cổ tinh thể lấy xuống, đưa tới.

Thanh niên thấy thế, ngẩn người, cùng lãnh khốc con ếch bốn mắt nhìn nhau.

Rõ ràng không nói lời nào, nhưng bọn hắn đồng đều tại lẫn nhau ánh mắt bên trong xem hiểu đối phương ý tứ.

Thanh niên tiếp nhận tinh thể, một mặt trịnh trọng đưa cho Kiều Tang, nói:

"Ngươi cứu được lãnh khốc con ếch, ta cũng không có cái gì cái khác có thể đem ra được đồ vật, cái này coi như là ta báo đáp, xin nhất thiết phải nhận lấy."

Kiều Tang uống một ngụm canh, cười cự tuyệt nói:

"Không dùng, chúng ta cứu lãnh khốc con ếch chính là thuận tay sự tình."

"Cái này là một cái Băng Hoán Tinh." Thanh niên nói.

Kiều Tang sững sờ, nhìn sang.

Một mực tại ưu nhã cơm khô Michaela đồng dạng nhìn sang.

"Đây là Băng Hoán Tinh?" Kiều Tang nhìn thoáng qua thanh niên trong tay tinh thể, chần chờ nói: "Làm sao cảm giác cùng những khác Băng Hoán Tinh không giống nhau lắm?"

Băng Hoán Tinh hiện lên bất quy tắc hình, bề ngoài óng ánh, tại ánh nắng cùng ánh đèn chiếu xuống, có thể nhìn thấy bên trong sợi tóc trạng vật chất phát ra hào quang sáng chói.

Nhưng trước mắt tinh thể nhìn từ bề ngoài sương mù mông lung, vẫn là màu lam, thấy thế nào đều cùng Băng Hoán Tinh không khớp hào.

"Bởi vì đây là một viên SS cấp Băng Hoán Tinh. . ." Thanh niên nói.

Lời nói không có kể xong, Kiều Tang trừng to mắt, bỗng nhiên đứng lên, ngắt lời nói: "SS cấp Băng Hoán Tinh?"

Michaela ở một bên lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nha Bảo bọn nó nhìn lại.

Kiều Tang chợt ý thức được sự thất thố của mình, yên lặng ngồi xuống.

Thanh niên nhẹ gật đầu, lộ ra biểu tình ngượng ngùng, tiếp tục nói:

"Đây là ta dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, đã tiến hành giám định, ta chỉ là một phổ thông Ngự Thú Sư, căn bản bảo hộ không được SS cấp Băng Hoán Tinh, vốn là muốn cho lãnh khốc con ếch sử dụng, có thể cái này SS cấp Băng Hoán Tinh đẳng cấp quá cao, lãnh khốc con ếch sử dụng dễ dàng năng lượng bạo thể, cho nên ta liền cho nó bôi lên một tầng ly dầu, đưa nó tiến hành ngụy trang treo ở lãnh khốc con ếch trên cổ.".