Chương 1152: Tập hợp đủ (hai hợp một) (2)

Chương 1152: Tập hợp đủ (hai hợp một) (2)

Khó trách nhìn không hề giống Băng Hoán Tinh dáng vẻ. . . Kiều Tang xác nhận nói: "Ngươi thật sự muốn đem viên này SS cấp Băng Hoán Tinh cho ta?"

Thanh niên trịnh trọng nói:

"Không sai, lãnh khốc con ếch không hấp thu được SS cấp Băng Hoán Tinh, thả ở ta nơi này cũng là lãng phí, các ngươi cứu được lãnh khốc con ếch, SS cấp Băng Hoán Tinh mặc dù đáng tiền, nhưng không sánh được lãnh khốc con ếch trong lòng ta giá trị, cho nên mời các ngươi nhất thiết phải nhận lấy."

Kiều Tang tiếp nhận màu lam tinh thể, một mặt nghiêm mặt nói: "Cứu lãnh khốc con ếch chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng mà ngươi nhất định phải kiên trì như vậy, vậy ta liền nhận."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Thời gian kế tiếp, Michaela tiếp tục cơm khô, Kiều Tang cùng thanh niên trò chuyện vui vẻ.

Cơm nước xong xuôi, thanh niên còn đặc biệt về đến phòng lấy ra SS cấp Băng Hoán Tinh giám định sách.

Nhiệt tình trò chuyện qua đi, Kiều Tang về đến phòng, cùng Michaela tiếp lấy đem chồng chất thành núi tinh thể tiến hành phân loại.

"Không nghĩ tới SS cấp Băng Hoán Tinh lại là như thế tới tay." Kiều Tang khắc chế không được khóe miệng nụ cười, nói.

Michaela chợt nhớ tới cái gì, dừng lại động tác trên tay, nói:

"Để Băng Đế Lahm đem viên kia Băng Hoán Tinh dọn dẹp một chút."

Kiều Tang nghe vậy, móc ra Băng Hoán Tinh phóng tới Lộ Bảo trước mặt.

Lộ Bảo không nói hai lời, há mồm phun ra áp súc súng bắn nước.

Thoáng chốc, tinh thể màu lam mặt ngoài bị cọ rửa hầu như không còn, lộ ra bên trong óng ánh một mặt.

Kiều Tang cầm lấy tinh thể đặt ở dưới ánh đèn nhìn một chút.

Tinh thể nội bộ bỗng nhiên xuất hiện hào quang óng ánh kém chút sáng mù con mắt của nàng.

"Cái này đều không cần giám định giấy chứng nhận, ta đều biết viên này Băng Hoán Tinh so S cấp Băng Hoán Tinh đẳng cấp cao hơn." Kiều Tang cảm khái nói.

Dù sao trước đó Phiêu Tuyết sư đã cho nàng một viên S cấp Băng Hoán Tinh.

Cảm khái xong, Kiều Tang tiện tay đem Băng Hoán Tinh bỏ vào trong túi, không có đưa cho Tiểu Tầm bảo.

Michaela chú ý tới một màn này, hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào tiến hành giao dịch?"

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Đêm nay ta liền chuẩn bị đi liên lạc một chút đối phương, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Michaela nói:

"Sân trường trang web đế ban chuyên môn giao diện có tinh tế một khóa truyền tống nghiệp vụ, ngươi có thể nhìn xem."

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Là để quy luân phiên thi đấu ngươi đưa sao?"

Michaela "Ân" một tiếng.

Kiều Tang há to miệng, đang chuẩn bị nói cái gì.

Michaela nói ra: "Chính ngươi giao điểm tích lũy."

Kiều Tang: ". . ."

Phân loại xong tinh thể, Michaela rời phòng, Kiều Tang đơn giản rửa mặt, tựa ở đầu giường, trên đầu gối đặt vào Laptop, đem mở ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, liên hệ lúc trước cùng mình nói chuyện riêng đồng học, gửi đi tin tức:

【  ta tìm tới SS cấp Băng Hoán Tinh. 】

【  hình ảnh 】

【  hình ảnh 】

Tiện thể còn phụ lên Băng Hoán Tinh cùng giám định giấy chứng nhận hình ảnh.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, đầu kia liền có hồi phục:

【  trang **: Ngươi gửi tới, ta xác nhận xong không có vấn đề, liền đem Thuần Dạ thạch cho ngươi. 】

Kiều Tang đánh chữ hồi phục: 【  ngươi cần muốn thời gian bao nhiêu xác nhận? 】

Nàng ngược lại không lo lắng đối phương cầm tới Băng Hoán Tinh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, Đế Quốc ngự thú học viện làm Lam tinh xếp hạng thứ nhất học phủ, điểm ấy giám thị chế độ vẫn có, bằng không thì mọi người cũng sẽ không yên tâm như vậy ở phía trên giao dịch.

【  trang **: Ngươi chừng nào thì có thể gửi đến, ta cùng ngày liền có thể xác nhận hoàn tất. 】

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào bu lại, nhìn thấy nội dung phía trên, nhả rãnh kêu một tiếng, biểu thị cái này nhân loại căn bản không tin ngươi, ngươi cũng cho hắn gửi đi giám định giấy chứng nhận, hắn còn phải lại xác nhận.

Kiều Tang buồn cười nói:

"Đến lúc đó đối phương đem Thuần Dạ thạch cùng giám định giấy chứng nhận phát đưa tới, ngươi có hay không lại tiến hành xác nhận?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

Đương nhiên muốn.

"Kia là được rồi." Kiều Tang không quên dạy bảo nói: "Đối với người xa lạ bảo trì cảnh giác là chuyện tốt, ngươi về sau tại trên mạng cũng đừng tùy tiện tin tưởng người khác."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang bắt đầu đánh chữ:

【  ngươi bây giờ không nên rời đi màn hình. 】

Gửi đi hoàn tất, nàng mở ra đế ban chuyên môn giao diện.

Không bao lâu, liền tìm được tinh tế một khóa truyền tống công năng.

Điểm khai xem xét, truyền tống một lần 50 điểm tích lũy.

50 điểm tích lũy. . . Kiều Tang thoáng thịt đau một cái, điểm kích xác nhận.

Vẻn vẹn cách ba giây, màn hình tối đen, sinh ra bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng.

Ngay sau đó, gợn sóng mở rộng, một chỉ có Hắc Thiết màu sắc móng vuốt từ trong màn hình đưa ra ngoài.

Kiều Tang đem sớm liền chuẩn bị xong Băng Hoán Tinh cùng giám định giấy chứng nhận đưa tới.

Có Hắc Thiết màu sắc móng vuốt ước lượng một chút về sau, rút về trong màn hình.

Một giây sau, màn hình sáng lên, khôi phục đến nguyên lai giao diện.

Rất nhanh, đầu kia liền có hồi phục:

【  trang **: Ngươi là đế ban người? 】

【  làm sao ngươi biết? 】

【  trang **: Đế ban người có thể trực tiếp hoa điểm tích lũy sử dụng quy luân phiên thi đấu ngươi, các lớp khác cùng chuyên nghiệp học sinh muốn muốn sử dụng quy luân phiên thi đấu ngươi trừ hoa điểm tích lũy bên ngoài, còn phải sớm một tháng tiến hành xin. 】

Nguyên lai còn có loại này khác biệt đãi ngộ. . . Kiều Tang đánh chữ gửi đi:

【  ngươi biết ngược lại là rất rõ ràng. 】

【  trang **: Bởi vì ta cũng là đế ban người. 】

Kiều Tang: "? ? ?"

Không chờ nàng hồi phục, đầu kia lại phát tới một cái tin:

【  trang **: Đế ban người ta cơ bản đều biết, tài khoản cũng đều biết, trừ có một vị, ngươi chính là vị kia danh xưng bất thế ra thiên tài Kiều Tang đi. 】

Bất thế ra thiên tài? Ai nói? Kiều Tang gõ chữ:

【  là ta. 】

【  trang **: Đã đều là bạn học cùng lớp, ta tự nhiên là tin ngươi. 】

Rất nhanh, màn hình lần nữa tối sầm.

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, màn hình nổi lên gợn sóng.

Lúc trước vừa có thấy lấy Hắc Thiết màu sắc móng vuốt cầm một con nước sơn đen hộp cùng một trương giám định giấy chứng nhận từ trong màn hình duỗi ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem hộp cùng giám định giấy chứng nhận cầm tới, tiện thể cùng có Hắc Thiết màu sắc móng vuốt nắm chặt lại, biểu thị nó cực khổ rồi.

Có Hắc Thiết màu sắc móng vuốt rõ ràng sửng sốt một chút, mà co về sau về trong màn hình.

Màn hình khôi phục Quang Lượng.

Một đầu tin tức mới phát đưa tới:

【  trang **: Về sau có cơ hội lại hợp tác với ngươi. 】

Đây cũng quá hiệu suất. . . Kiều Tang nội tâm cảm thán một chút, cũng không tốt nói mình đi giám định một chút loại hình, đánh chữ hồi phục:

【  hi vọng về sau có cơ hội như vậy. 】

Kết thúc xong nói chuyện phiếm, Kiều Tang cầm qua Tiểu Tầm bảo trong tay hộp cùng giám định giấy chứng nhận.

Mở ra xem, một viên ám hắc sắc, lộ ra Âm Hàn chi khí tinh thể thình lình xuất hiện ở trước mắt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt sờ đụng một cái.

Đây chính là SS cấp Thuần Dạ thạch. . . Kiều Tang cầm lấy giám định giấy chứng nhận nhìn một chút, phát hiện đẳng cấp không sai, Giám định sư phía trên đơn vị viết Đế Quốc ngự thú học viện giám định sở nghiên cứu, lập tức có loại hết thảy đều kết thúc cảm giác.

Vonfram thi tinh cùng Thuần Dạ thạch đều đã tập hợp đủ, Tiểu Tầm bảo nghĩ muốn tiến hóa đến Hoàng cấp, chỉ dùng chờ năng lượng đầy là tốt rồi. . ..