Chương 1153: Nó không muốn vào hóa (hai hợp một) (1)

Chương 1153: Nó không muốn vào hóa (hai hợp một) (1)

Rạng sáng.

Kiều Tang nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển, đem Nha Bảo bọn chúng số liệu từng cái nhìn qua về sau, lật đến Tiểu Tầm bảo chỗ giao diện.

【  tên: Dạ Hoàn vương 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực, ác 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (1037675/ 10000000)+ 】

. . .

【  điểm số: 10976 】

Tiểu Tầm bảo mặc dù giai đoạn kế tiếp tiến hóa đạo cụ đều đã thu thập thành công, nhưng nó tiến hóa thành Dạ Hoàn vương dù sao mới cũng không lâu lắm  đẳng cấp đằng sau số liệu có thể thêm nhanh như vậy, phần lớn công lao đều quy công cho từ Cổ U kim chế tạo khôi giáp.

Lần trước nó tiến hóa thành Dạ Hoàn vương thời điểm mình liền tăng thêm điểm số, lại thêm lần này tăng point ở bóng đen xuyên thấu đằng sau, bây giờ chỉ còn lại có hơn mười ngàn, coi như toàn bộ cộng vào cũng sẽ không để Tiểu Tầm bảo thực lực từ Vương cấp sơ kỳ đến Vương cấp trung kỳ.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo chỉ có năng lượng phương diện yêu cầu, xem ra sau đó đến làm cho Tiểu Tầm bảo trì trạng thái đình bảo đồng dạng thêm ra đi tiến hành đối chiến, tốt gia tăng điểm số. . .

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên đem giao diện nhanh chóng lật đến một trang cuối cùng.

【  tên: Tiểu Đình Long 】

【  thuộc tính: Rồng, điện 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (452/ 1000)+ 】

. . .

【  điểm số: 7123 】

Cứ việc lúc trước đã nhìn qua một lần số liệu, có thể lần nữa nhìn thấy thời điểm Kiều Tang vẫn như cũ có chút kích động.

Hơn bảy ngàn điểm số, đã hoàn toàn đầy đủ đình bảo tiến hóa đến trung cấp.

Vượt cấp thu hoạch điểm số cho chính là hào phóng, rõ ràng cảm giác cũng không có bao nhiêu chỉ sủng thú là bị đình bảo phóng điện cho cuối cùng đánh ngã, vẫn là tăng thêm hơn bảy ngàn điểm số.

Cái này nếu là đặt ở tranh tài, cùng cùng giai đoạn sủng thú đối chiến, cũng không biết muốn ghi danh tham tăng bao nhiêu cái tranh tài tài năng tích lũy đến nhiều như vậy.

Chính là đáng tiếc đình bảo phóng điện kỹ năng còn không có huấn luyện đến áo nghĩa, xem ra sau này có thể thích hợp giảm ít đi ra ngoài đối chiến thời gian, gia tăng thời gian huấn luyện. . .

Đình bảo tiến hóa cũng phải bắt đầu chuẩn bị, nhớ kỹ tiến hóa điều kiện là bị một trăm ngàn nằm lôi điện toàn thân bổ một đoạn thời gian, chỉ cần có thể chống đỡ xuống tới, liền có thể tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang khóe miệng nhịn không được ngoắc ngoắc.

Cái này tiến hóa điều kiện đối với phổ thông sơ cấp sủng thú tới nói khả năng có chút khó khăn, nhưng đối với có cột thu lôi đình Bảo Lai nói quả thực là không có áp lực chút nào.

Chỉ cần đình bảo đem phóng điện kỹ năng luyện đến áo nghĩa, mình tìm một con sẽ một trăm ngàn Volt sủng thú, liền có thể thuận lợi hoàn thành tiến hóa.

Nói đến, Thanh Bảo yêu tinh chi nước mắt hẳn là cũng sắp đến rồi. . .

Kiều Tang đem Thanh Bảo số liệu cũng nhìn một lần về sau, ý thức trở về hiện thực, hài lòng nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp.

. . .

"Đình Đình?"

Sáng sớm, đình bảo từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Nó không phải tại ăn cái gì sao?

"Ngươi hôm qua uống rượu ngủ thiếp đi." Kiều Tang một bên đánh răng, một bên từ nhà vệ sinh đi ra, nói.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo nhớ tới hôm qua đoạn ngắn cùng trên bàn không kịp ăn đồ ăn, lộ ra hối hận biểu lộ.

Nó cảm giác mình tổn thất rất nhiều.

Lúc này, Nha Bảo từ trên giường nhảy xuống.

Đình bảo suy nghĩ đột nhiên ngừng, tranh thủ thời gian di chuyển thân thể, nhảy đến dưới giường, đi theo.

Kiều Tang rửa mặt hoàn tất, đem thu thập đồ tốt phóng tới vòng tròn, đi vào dưới lầu bàn ăn cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó bắt đầu hưởng dụng bữa sáng.

Bữa ăn thức ăn trên bàn rất là phong phú, hiển nhiên là dụng tâm làm.

"Lạnh lùng?"

Lãnh khốc con ếch xuyên tạp dề, bưng một bàn tinh xảo bánh ngọt phóng tới trên bàn ăn, không có biểu tình gì kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó hỏi bữa sáng ăn ngon không?

"Ăn thật ngon." Kiều Tang cười hồi đáp.

"Lạnh lùng." Lãnh khốc con ếch một mặt lãnh khốc kêu một tiếng, quay người rời đi.

Thép bảo trầm mặc một chút, cũng không có ngay lập tức tiến hành phiên dịch.

"Nó nói cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo quai hàm chất đầy đồ ăn, kêu một tiếng.

Nó nói ăn ngon nó liền vui vẻ.

Kiều Tang đồng dạng trầm mặc lại.

Nguyên lai nói chính là vui vẻ sao, nàng còn tưởng rằng là không vui, vẻ mặt này, quả thực so Lộ Bảo còn mặt đơ a. . .

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị tán đồng.

Michaela uống một ngụm sữa bò, nói:

"Giám định cơ cấu ta đã liên hệ tốt, ngày hôm nay chúng ta về cao châu."

Như thế hiệu suất. . . Dù là Kiều Tang biết Michaela lão sư làm việc hiệu suất Kỳ cao, vẫn là kinh ngạc một chút, không khỏi hỏi:

"Cái gì giám định cơ cấu?"

"Ngự thú đang giám định tâm." Michaela nói ra: "Ngự thú liên minh lệ thuộc trực tiếp đơn vị, đẳng cấp cao Ngự Thú Sư có ưu tiên được hưởng giám định quyền lợi."

Lại còn có ưu tiên hưởng thụ giám định quyền lợi, cái này nhìn đẳng cấp thời đại. . . Còn tốt nàng hiện tại cũng coi là đẳng cấp cao Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, giọng nói nhẹ nhàng nói:

"Nó thực hiện tại cũng không cần gấp gáp như vậy, dù sao SS cấp Băng Hoán Tinh đã đã tìm được."

"Đi liên hệ người học sinh kia sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, ba lạp ba lạp đem quá trình giao dịch nói một lần, cuối cùng cảm khái nói:

"Không nghĩ tới đối phương cũng là đế ban người, ta còn tưởng rằng đến hơn một tháng về sau tài năng thu được Thuần Dạ thạch."

Đế ban người. . . Đế ban chỉ có ngần ấy người, lại còn có trùng hợp như vậy sự tình. . . Michaela hỏi:

"Đối phương kêu cái gì?"

"Không biết, ta không có hỏi." Kiều Tang nói ra: "Hắn tài khoản là nặc danh, phía trước là một cái trang chữ."

Michaela ưu nhã lau miệng, nói:

"Ngươi nói hẳn là trang vui, hắn là một S cấp Ngự Thú Sư, nếu là hắn đầy đủ không chịu thua kém, ngươi nói không chừng có thể tại hạ giới tinh tế cúp trông được đến hắn."

Kiều Tang: "! ! !"

Giảng thật, nàng thực sự không nghĩ tới mình dĩ nhiên nguyên lai là tại cùng một vị sắp tham gia tinh tế cúp đại lão đang tiến hành giao dịch.

Mặc dù toàn bộ đế ban chính là tại vì tham gia tinh tế cúp đến bồi dưỡng nhân tài, có thể đột nhiên cùng khả năng hạ giới liền muốn tham gia tinh tế cúp đại lão tiếp xúc, nàng vẫn còn có chút cảm giác không chân thật.

Đang nghĩ ngợi, nhà nghỉ lão bản xuyên tạp dề đi tới, nhiệt tình nói:

"Vị đạo thế nào?"

"Không sai." Michaela bình luận.

Kiều Tang nói: "Hôm qua SS cấp Băng Hoán Tinh sự tình vẫn là phải lại cám ơn ngươi."

"Không dùng, khách khí như vậy làm cái gì, là ta phải cám ơn ngươi mới đúng." Thanh niên một mặt ý cười nói: "Hôm qua đều đã nói qua, nếu không phải là các ngươi, lãnh khốc con ếch liền về không được, nó nếu là về không được, cái này Băng Hoán Tinh ta khẳng định cũng không có, nói trắng ra là, vẫn là các ngươi tìm được Băng Hoán Tinh."

Nói xong, hắn dò hỏi:

"Các ngươi ngày hôm nay chuẩn bị khi nào thì đi?"

"Ăn xong liền đi." Kiều Tang nói.

"Nhanh như vậy." Thanh niên giọng điệu có chút ngoài ý muốn, cộng thêm không bỏ.

"Yên tâm, về sau có cơ hội, chúng ta sẽ trở lại." Kiều Tang cười nói.

Thanh niên một lần nữa nở nụ cười: "Vậy ta có thể chờ các ngươi."

"Lạnh lùng!" Lạnh tâm con ếch tại bên ngoài hô một tiếng.

"Đến rồi!" Thanh niên đáp lại một tiếng, rời đi phòng ăn.

Cơm nước xong xuôi, lãnh khốc con ếch qua tới thu thập cái bàn.

Kiều Tang móc ra một viên sớm liền chuẩn bị xong băng phách đưa tới, nói:

"Cho, cái này gọi băng phách, có thể tăng cường ngươi Băng Hệ thiên phú, bất kể là phục dụng vẫn là đeo đều được, có thể để ngươi càng nhanh tiến hóa, coi như ngươi cho ta Băng Hoán Tinh đáp lễ.".