Chương 1153: Nó không muốn vào hóa (hai hợp một) (2)

Chương 1153: Nó không muốn vào hóa (hai hợp một) (2)

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch nhìn cũng không nhìn băng phách một chút, liền đem nó đẩy trở về, kêu một tiếng.

Kiều Tang lại cười nói: "Không sao, ngươi cho Băng Hoán Tinh có thể so sánh cái này băng phách phải có giá trị hơn nhiều."

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch lắc đầu.

Mặc dù nó biểu lộ hơi có vẻ lãnh khốc, nhưng vẫn là có thể từ ánh mắt nó bên trong cảm nhận được nghiêm túc.

"Vì cái gì không muốn?" Kiều Tang hỏi.

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch trầm mặc một giây, kêu một tiếng, biểu thị nó không muốn vào hóa.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Nha Bảo bọn nó lộ ra kinh ngạc không hiểu biểu lộ nhìn về phía lãnh khốc con ếch, không rõ làm sao trả có không nguyện ý tiến hóa sủng thú.

Kiều Tang đồng dạng không hiểu, hỏi:

"Ngươi vì cái gì không nguyện ý tiến hóa?"

Lãnh khốc con ếch không có lập tức trả lời, mà là hướng đại sảnh phương hướng nhìn thoáng qua.

Phòng ăn cùng trong đại sảnh gian cách cái viện tử, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, không khó coi đến đối diện gian phòng bố cục.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, nhìn thấy đang tại tiếp đãi du khách thanh niên.

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch thu tầm mắt lại, kêu một tiếng.

Nó hạ cái tiến hóa hình thái tình cảm sẽ càng thêm giảm bớt, nó không muốn trở thành như thế.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe vậy, tựa hồ rõ ràng cái gì, trong lòng thở dài một tiếng.

Giống Lộ Bảo, là căn cứ các loại cực đoan thời tiết cùng cảm xúc năng lượng đến thực hiện tiến hóa, bởi vì các loại cảm xúc rèn luyện, làm Lộ Bảo hậu kỳ đại triệt đại ngộ, cảm xúc cực kì ổn định, hoàn thành "Vô tình đạo" .

Lãnh khốc con ếch cũng là Vô tình đạo, nhưng mà so sánh với Lộ Bảo, nó Vô tình đạo là trong gien tự mang, càng giống là bị ép, vô luận lãnh khốc con ếch nghĩ hoặc là không nghĩ, chỉ muốn tiến hóa, đều sẽ trở nên càng càng lãnh khốc vô tình.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, nói rõ còn không tính lãnh khốc." Kiều Tang nói.

Lãnh khốc con ếch sửng sốt một chút.

"Ta biết suy nghĩ của ngươi." Kiều Tang đem băng phách thả lại trong túi, ôn thanh nói: "Hi vọng chúng ta về sau còn có cơ hội gặp mặt."

"Lạnh lùng."

Lãnh khốc con ếch nhẹ gật đầu, chợt nó nghĩ tới điều gì, kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười, khó coi.

. . .

Trên bầu trời, một khung màu trắng máy bay chui ra tầng mây, mang theo ầm ầm tiếng nổ lớn, đáp xuống cao châu phi trường quốc tế.

Phi hành lướt đi bên trong, Kiều Tang nhìn ngoài cửa sổ, trầm mặc không nói.

"Ngươi dọc theo con đường này đều không nói lời nào, đang suy nghĩ gì?" Michaela hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói:

"Ta có chút bận tâm."

"Lo lắng cái gì?" Michaela lại hỏi.

"Nha Bảo cùng thép bảo bọn chúng tiến hóa đường tắt đều là không biết, hình thái cũng không có tiền lệ, ta lo lắng bọn nó tiến hóa về sau có thể hay không tính cách phát sinh biến hóa." Kiều Tang nói ra sự lo lắng của chính mình.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy, mình cũng bắt đầu lo lắng.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, lộ ra "Ngươi suy nghĩ nhiều quá" biểu lộ.

Kiều Tang nói tiếp:

"Còn có Tiểu Tầm bảo, nó hiện tại có thêm một cái ác hệ, ngươi nói đến lúc đó tiến hóa đến Đế cấp, có thể hay không bởi vì cái này thuộc tính tính cách đại biến?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức tinh thần.

Tính cách đại biến?

Nó tưởng tượng một chút mình giống như Lộ Bảo ánh mắt thản nhiên, nhưng tràn đầy cường giả phong phạm, lại tưởng tượng mình giống Nha Bảo Đại ca đồng dạng, đối mặt địch nhân cường đại dũng hướng bay thẳng hình tượng, nhãn tình sáng lên, cảm giác tính cách biến một chút giống như cũng không tệ dáng vẻ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, nó không tưởng tượng ra được Tiểu Tầm bảo tính cách thay đổi dáng vẻ.

Michaela rõ ràng Kiều Tang vì cái gì đột nhiên nghĩ cái này, nói:

"Giống lãnh khốc con ếch dạng này sủng thú vẫn là rất ít, ngươi không cần lo lắng quá nhiều."

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngài có sủng thú bởi vì tiến hóa tính bất ngờ cách đại biến sao?"

Michaela bỗng nhiên trầm mặc.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra "Ta biết" biểu lộ, kêu một tiếng.

Không chờ nó nói tiếp, Michaela mở miệng nói:

"Có một con, chính là Mỹ Mỹ, nó trước kia rất chăm chỉ, về sau trở nên cả ngày yêu đi ngủ."

Phún Già Mỹ: "? ? ?"

Mài

Long Đại Vương đang chuẩn bị nói thêm gì nữa, bị Michaela một tay bịt miệng, nói: "Chúng ta đến."

Vừa dứt lời, máy bay bình ổn rơi xuống đất, phát thanh thanh âm vang lên:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, chúng ta đã an toàn tới mục đích. . ."

"Mài mài."

Long Đại Vương đem nhà mình Ngự Thú Sư tay cởi xuống, kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là không muốn để cho ta nói.

Michaela lộ ra mỉm cười, hạ giọng nói: "Đừng quên Kiều Tang là đệ tử của ta."

Long Đại Vương hừ một tiếng, ngược lại là không nói gì nữa.

Nhà mình Ngự Thú Sư mất mặt, nó cũng không có cái gì chỗ tốt.

Xem ra Michaela lão sư trên người có bát quái a. . . Kiều Tang ngăn chặn mình bát quái chi tâm, không có hỏi thăm.

Máy bay hạ cánh, nhiệt độ đột nhiên nóng.

Đình bảo trong nháy mắt vứt bỏ Nha Bảo, chạy về phía Lộ Bảo.

Michaela mở ra hướng dẫn, đưa cho Phún Già Mỹ.

Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

. . .

Ngự thú đang giám định trung tâm Vu Cao châu trung tâm khu vực.

Làm ngự thú liên minh lệ thuộc trực tiếp đơn vị, bên trong Giám định sư rất được mọi người tin cậy, chỉ cần là đóng ngự thú đang giám định tâm con dấu giám định giấy chứng nhận, liền có cực cao tính quyền uy.

Dù là giá cả so những khác giám định cơ cấu đắt hơn một chút, vẫn là có không ít người sẽ đặc biệt tới tiến hành giám định.

Lúc này chính là giờ làm việc, có không ít người cùng sủng thú tại ngự thú đang giám định tâm ra ra vào vào.

Kiều Tang ôm Sciallala cùng Michaela đi vào đang giám định tâm, đi vào sân khấu.

Michaela báo một chút tên của mình, nói: "Ta đã hẹn trước qua."

"Chờ một lát." Sân khấu cầm lấy máy riêng, gọi điện thoại báo cáo.

Khoảng khắc, một vị xuyên áo sơ mi trắng nam nhân từ nội bộ đi ra, cung kính nói:

"Mời đi theo ta."

Kiều Tang cùng Michaela cùng ở phía sau hắn.

Không bao lâu, ba người tại một chỗ cửa ra vào ngừng lại.

Nam nhân nhẹ chụp cửa gỗ.

"Giám giám." Bên trong truyền đến thuần hậu sủng thú thanh âm.

Nam nhân vặn ra cửa ban công, dẫn Kiều Tang cùng Michaela đi vào.

Gỗ thật chế tạo trước bàn làm việc, ngồi một con đánh lấy cà vạt, đeo mắt kính gọng đen, có màu đen thân thể, chất gỗ đầu sủng thú.

Giám bảo yêu, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, thích giám bảo, có chân chính bảo vật địa phương tất có thân ảnh của nó. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy trước bàn làm việc ngồi chính là U Linh hệ sủng thú lúc, sửng sốt một chút.

"Giám giám?" Giám bảo yêu kêu một tiếng.

Nam nhân phiên dịch nói:

"Các ngươi cần giám định tài liệu gì? Có thể lấy ra trước nhìn một chút."

Người này thế mà lại phiên dịch, sẽ không là giám bảo yêu Ngự Thú Sư đi. . . Kiều Tang quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, chần chờ nói:

"Nơi này khả năng quá nhỏ."

Giám bảo yêu: "? ? ?"

Nam nhân: "? ? ?".