Chương 1154: Ngự thú đang giám định tâm

Chương 1154: Ngự thú đang giám định tâm

"Ý của ta là, chúng ta khả năng cần thay cái càng lớn địa phương." Kiều Tang nói.

Nam nhân không khỏi nhìn Michaela một chút.

Hắn thấy, thiếu nữ trước mắt chính là một đứa bé, làm chủ hẳn là vị này hẹn trước liền được hưởng tối cao quyền ưu tiên thần bí Ngự Thú Sư mới đúng.

Michaela không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Nam nhân lúc này mới lên tiếng nói:

"Mời đi theo ta."

Nói xong, bắt đầu dẫn đường.

Kiều Tang ôm Sciallala cùng Michaela theo ở phía sau.

Giám bảo yêu đồng dạng cùng ở bên cạnh.

Trải qua Kiều Tang thời điểm, nó ánh mắt lơ đãng quét qua, sau đó rơi vào "Tươi tươi Bồ" đừng ở trên đầu đóa hoa màu xanh lục bên trên, tại chỗ sửng sốt, lộ ra không xác định biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Một mực có chú ý nó Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Giám giám."

Giám bảo yêu cái này mới hồi phục tinh thần lại, kêu một tiếng, biểu thị không có gì, lần nữa đuổi theo.

Nam nhân vặn ra chốt cửa, đẩy ra một đạo cửa gỗ, dẫn hai người cùng một đám sủng thú đi vào, dò hỏi: "Nơi này các ngươi thấy thế nào?"

Kiều Tang quan sát một chút nơi này văn phòng, khẽ vuốt cằm:

"Nơi này hẳn là miễn cưỡng được rồi."

Nói xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đều lấy ra đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống năm cái vòng tròn, hướng lên phía trên ném đi.

Năm cái vòng tròn treo lơ lửng giữa không trung, chậm rãi biến lớn, cho đến đường kính một gạo khoảng chừng liền ngừng lại.

Tiểu Tầm bảo toản tiến một người trong đó vòng tròn.

Không bao lâu, vô số tinh thể liền rầm rầm như mưa rơi xuống.

Cái này. . . Nam nhân cùng giám bảo yêu nhìn lấy một màn trước mắt, biểu lộ sững sờ, đầu óc trống rỗng.

Đợi đến tinh thể giống như núi nhỏ chất đống, Tiểu Tầm bảo mới từ vòng tròn bên trong chui ra.

"Cái này, nhiều tài liệu như vậy đều muốn giám định sao?" Nam nhân nuốt một ngụm nước bọt hỏi.

"Không phải." Kiều Tang nói.

Nam nhân thở dài một hơi, lại không khỏi có chút đáng tiếc.

Nếu là nhiều tài liệu như vậy đều giám định, còn không biết có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang nói tiếp: "Đây chỉ là một phần trong đó."

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo toản tiến cái thứ hai vòng tròn.

Một giây sau, vô số tinh thể lần nữa không ngừng rơi xuống phía dưới.

Nam nhân: "! ! !"

Giám bảo yêu: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo lại tiến vào cái thứ ba vòng tròn, cái thứ tư vòng tròn, cái thứ năm vòng tròn. . .

"Tìm kiếm ~ "

Chờ nó đem tất cả vòng tròn chui toàn bộ về sau, kêu một tiếng, biểu thị đều lấy ra.

Nam nhân cùng giám bảo yêu nhìn xem cơ hồ chất đầy toàn bộ văn phòng tinh thể, trầm mặc lại.

"Chính là nhiều như vậy." Kiều Tang nói ra: "Các ngươi có thể hay không nhiều an bài một chút Giám định sư tiến hành giám định, ta hi vọng có thể nhanh lên ra kết quả."

Ngươi buổi sáng thời điểm còn nói hiện tại không dùng gấp gáp như vậy. . . Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang làm bộ mình không có nghe được.

"Giám giám!"

Giám bảo yêu trước hết nhất kịp phản ứng, con mắt bỗng nhiên sáng lên, bay tới chồng chất thành núi tinh thể phía trên, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Nam nhân tại giám bảo yêu tiếng kêu bên trong lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, ổn ổn tâm thần, nói:

"Một tuần lễ thế nào, không cần người khác, giám bảo yêu có thể toàn bộ giám định ra tới."

"Giám giám!"

Giám bảo yêu tràn ngập tự tin nhẹ gật đầu.

Suýt nữa quên mất giám bảo yêu là U Linh hệ sủng thú, không cần đi ngủ, có thể 24 giờ làm việc, thật sự là một con cố gắng sủng thú a. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Một tuần lễ có thể."

Nói xong, từ trong túi móc ra một phần giấy, đưa tới, nói:

"Đây là những tài liệu này danh sách, ngươi có thể kiểm lại một chút."

Nam nhân nghiêm mặt nói: "Không cần kiểm kê, ta tin tưởng phần này danh sách không có sai."

Liền hướng tối ưu cấp bậc giám định quyền cùng cái này tràn đầy một phòng tài liệu, cùng những này nhìn qua liền siêu hiếm sủng thú, hắn tin tưởng trước mặt hai người sẽ không trong chuyện này tiến hành lừa gạt.

Lời tuy là nói như vậy, nhưng tay của hắn vẫn là rất thành thật đem danh sách nhận lấy.

"Giám định phí tính thế nào?" Kiều Tang hỏi mang tính then chốt vấn đề.

"Các ngươi là tối ưu cấp bậc hộ khách, chúng ta sẽ ở tất cả giám định bỏ phí toàn bộ đánh lên 50%." Nam nhân nói.

50%. . . Khó trách tất cả mọi người muốn làm đẳng cấp cao Ngự Thú Sư, cái này trừ địa vị xã hội các phương diện, đãi ngộ cũng là thật tốt. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mặt ngoài không có chút rung động nào nói:

"Biết rồi, chờ những tài liệu này đều giám định hoàn tất, các ngươi gọi điện thoại."

"Chúng ta nhất định ngay lập tức liên hệ các ngươi." Nam nhân bảo đảm nói.

Tiến hành một phen trò chuyện về sau, tại nam nhân cùng giám bảo yêu nhiệt tình nói khác bên trong, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó đi ra ngự thú đang giám định tâm.

. . .

Trên đường trở về.

Kiều Tang thuận miệng nói: "Vừa mới nhân viên kia cảm giác tựa như là giám bảo yêu Ngự Thú Sư."

Michaela không cần suy nghĩ nói: "Hẳn là."

Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Tại sao ta cảm giác tại ngự thú đang giám định tâm, giám bảo yêu chức vị so với nó Ngự Thú Sư cao dáng vẻ."

Michaela giải thích nói:

"Giám bảo yêu có giám bảo năng lực, tại ngự thú đang giám định tâm địa vị tự nhiên là cao."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nói không chừng nó Ngự Thú Sư còn là bởi vì nó mới có thể đi vào ngự thú đang giám định tâm."

Kiều Tang cười nói: "Cái này muốn tại những tinh cầu khác, người chuyên gia giám định này chức vị khẳng định là thuộc về Ngự Thú Sư."

Dù sao, sủng thú năng lực chẳng khác nào Ngự Thú Sư năng lực.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở một bên não bổ một chút mình giám định, nhà mình Ngự Thú Sư tại dưới tay hỗ trợ hình tượng, nhãn tình sáng lên, đột nhiên cảm giác làm cái Giám định sư giống như cũng rất tốt dáng vẻ.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Đúng rồi, Tiểu Tầm bảo, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi cẩn thận ra ngoài tìm sủng thú đối chiến."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không có gì động lực.

Đối chiến có gì tốt, hiện tại lại không có tranh tài, còn không bằng đi học tập một chút làm sao giám định, nói không chừng còn có thể làm cái Giám định sư, nhà mình Ngự Thú Sư về sau nếu là không làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cũng có thể tại nó dưới tay làm việc.

Kiều Tang nói tiếp:

"Mỗi ngày nếu là bên ngoài đối chiến đầy năm tiếng, coi như ngươi năm điểm tích lũy."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy việc này không nên chậm trễ, nó hiện tại cũng có thể đi tìm đúng tay đối chiến.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe được đối thoại, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn đi ra ngoài đối chiến.

Đối chiến có thể để cho thực lực tăng cường, nó không thể để cho Tiểu Tầm bảo lại vượt qua mình quá nhiều.

Thanh Bảo cũng là cuốn lại. . . Kiều Tang rất cảm giác vui mừng, cười nói: "Tốt, bất quá bây giờ thật vất vả trở về, về trước đi nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Michaela thấy cảnh này, không khỏi nhớ tới trước đó Kiều Tang nâng lên con kia tính tình đại biến sủng thú, tâm tình phiền muộn.

"Mài mài."

Bỗng nhiên, Long Đại Vương ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là trở nên yếu đi, hôm qua cùng Tra Băng Linh đối chiến lâu như vậy cũng chưa trở lại.

Nói xong, ánh mắt còn ghét bỏ xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Michaela

Michaela nhìn hướng lên bầu trời, chỉ cảm thấy càng thêm phiền muộn..