Chương 1155: Băng lao

Chương 1155: Băng lao

Tốt vào lúc này Kiều Tang chen lời tiến đến:

"Lão sư, ta có mấy vấn đề muốn hỏi."

Michaela lúc này điều chỉnh tốt tâm tính, nói:

Nói

"Tại vạn Iceland đối chiến thời điểm ngài không phải mang theo Tra Băng Linh đi rồi sao." Kiều Tang hỏi: "Thế nhưng là lúc ấy nó lưu lại băng chi bình chướng vẫn còn, hơn nữa còn là lơ lửng giữa không trung, đây rốt cuộc là kỹ năng gì?"

Lộ Bảo một lỗ tai chui ra ba lô.

Michaela không có nhiều hơn suy tư liền nói ra:

"Gọi là băng lao, kỹ năng danh tự phổ thông, lại là thực sự siêu giai kỹ năng, có thể bằng vào sở thích của mình thi triển ra băng lao hình dạng, có khắc chế không gian di động tác dụng, nhưng mà ngươi Dạ Hoàn vương sẽ bóng đen xuyên thấu, cũng đúng lúc có thể khắc chế kỹ năng này."

Nguyên lai là siêu giai kỹ năng, khó trách nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng lại có thể khắc chế không gian di động. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Michaela nói tiếp: "Về phần Tra Băng Linh đi rồi về sau còn lơ lửng giữa không trung, cái kia hẳn là là băng lao còn đang Tra Băng Linh phạm vi cảm ứng bên trong."

Như thế cùng với nàng nghĩ đến không có cái gì xuất nhập. . . Kiều Tang hỏi:

"Băng lao tác dụng chỉ là giống kết giới đồng dạng vây khốn người khác sao?"

"Cái này có thể so sánh phổ thông kết giới lợi hại hơn hơn nhiều." Michaela phổ cập khoa học nói: "Băng lao là lợi dụng Băng Hệ năng lượng cùng đại khí bên trong nước đến tiến hành hình thành, chỉ cần chung quanh có lượng nước tử, nó liền vĩnh viễn sẽ không biến mất, trừ phi thi triển kỹ năng này sủng thú mình giải trừ."

"Mà lại thi triển kỹ năng này sủng thú có thể tự hành khống chế băng lao bên trong nhiệt độ, nhiệt độ lên cao làm không được, nhưng có thể vô hạn giảm xuống nhiệt độ, xem như một loại khống chế ngăn cách người khác, lại tương đối tra tấn người kỹ năng."

"Lại thêm băng lao có thể khắc chế không gian di động, coi như Phún Già Mỹ bị khống chế lại, ở bên trong một lát cũng lấy không là cái gì tốt."

Kiều Tang nghe vậy, nhớ tới băng lao Hướng Hải bên trong rơi xuống hình tượng, một trận hoảng sợ.

Còn tốt Tiểu Tầm bảo hội bóng đen xuyên thấu, bằng không thì rơi vào trong biển sau quả thật là không dám tưởng tượng.

Trong hành trang, Lộ Bảo Mặc Mặc đem lỗ tai rụt trở về.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, lại hỏi: "Tra Băng Linh đến cùng là dùng kỹ năng gì đến đóng băng những cái kia sủng thú, ta xem trọng nhiều sủng thú bị đóng băng mấy năm, thậm chí mười mấy hai mươi năm đều còn sống."

Lộ Bảo đem lỗ tai lại chui ra.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Hẳn là Tra Băng Linh Băng Hệ năng lượng qua mạnh, trong nháy mắt đem sủng thú trong cơ thể khí quan cùng tế bào cũng cùng nhau đóng băng lại  bình thường tới nói, Băng Hệ sủng thú chỉ là đóng băng biểu thể, bị đóng băng đối tượng đại não cùng trong cơ thể tế bào còn là sinh động lấy, nhưng một mực ở vào đóng băng trạng thái, theo thời gian sẽ từ từ tử vong."

"Nhưng nếu như trong nháy mắt đem mục tiêu trong cơ thể khí quan cùng tất cả tế bào đều cùng nhau đóng băng, vậy coi như qua mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, làm tan thời điểm vẫn có sống sót hi vọng."

"Nhưng mà cái này làm tan về sau, có nhất định tỷ lệ sẽ trở thành người thực vật cùng thực vật sủng thú trạng thái."

Sau khi nói đến đây nàng nhìn lại:

"Ta nếu là không có đoán sai, ngươi giải cứu ra sủng thú có thể toàn bộ còn sống sót, là ngươi để Băng Đế Lahm thi triển chữa trị chi quang cứu được bọn nó."

Lộ Bảo Mặc Mặc đem lỗ tai lại rụt trở về.

Nguyên lai là dạng này, có một vị S cấp Ngự Thú Sư tùy thân đi theo chính là tốt, hỏi cái gì đều biết. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, dâng lên tơ lụa mông ngựa:

"Ngài đoán hoàn toàn chính xác, thật không hổ là có thể trở thành S cấp Ngự Thú Sư người."

Lộ Bảo đang giải cứu bị đóng băng sủng thú trong chuyện này bỏ bao nhiêu công sức, bang mỗi cái sủng thú đều thi triển chữa trị chi quang, tốt đang giúp đỡ làm tan thời điểm đã hấp thu không ít Băng Hệ năng lượng, ngự thú điển bên trong đẳng cấp số liệu tăng thêm bàn nhỏ vạn trị số, cũng coi là không có uổng phí uổng công khổ cực.

Michaela nhìn lên bầu trời, tâm tình một lần nữa thư sướng.

Long Đại Vương ở bên cạnh lộ ra "thiết" biểu lộ, đem đầu xoay đến một bên.

. . .

Trở về biệt thự, thời gian là hai giờ rưỡi xế chiều.

Đơn giản ăn một chút ưu trinh thám mèo làm đồ ăn, Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo liền lần lượt tiến về lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ợ một cái về sau, kêu một tiếng, hỏi thăm hiện tại là mấy giờ.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, nói:

"Hai giờ rưỡi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại ra ngoài đối chiến, bảy giờ rưỡi tối trở lại, nếu như cơm tối thời gian điểm qua nó còn chưa có trở lại, vậy liền đem đồ ăn ngon cho nó lưu một chút.

Đây là thêm một phút cũng không nguyện ý a. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói một tiếng "Tốt" .

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị nó cùng đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

"Đình Đình."

Lúc này, đình bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cùng đi.

Không đợi Tiểu Tầm bảo trả lời, Kiều Tang mở miệng nói:

"Ngươi liền chớ đi."

"Tìm kiếm ~ "

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy, Tiểu Tầm bảo nhìn về phía đình bảo kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư bảo ngươi đừng đi, vậy ngươi liền chớ đi.

Nói xong, một khắc cũng không có trì hoãn, mang theo Thanh Bảo biến mất ngay tại chỗ.

"Đình Đình?"

Đình bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị trước mấy ngày không phải nói muốn đi ra ngoài tìm đúng tay đối chiến sao?

Trước mấy ngày là trước mấy ngày, bây giờ là bây giờ, tình huống đã không đồng dạng. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Phương thức huấn luyện là muốn căn cứ tự thân tình huống tiến hành tùy thời biến động, ngươi bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là phải đề cao phóng điện độ thành thạo, về sau huấn luyện liền chuyên môn luyện tập phóng điện."

"Đình Đình."

Nhà mình Ngự Thú Sư nói luôn luôn không sai. . . Đình bảo cũng không có hỏi vì cái gì, nhẹ gật đầu, liền Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bò đi.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem một màn này, lại nhìn một chút bên cạnh dùng móng vuốt móc lấy lỗ mũi Long Đại Vương, lập tức cảm giác có chút không tiếp tục chờ được nữa, đứng dậy chuẩn bị hướng lầu hai đi đến.

Kiều Tang đúng vào lúc này hỏi: "Lão sư, có biện pháp nào có thể nhanh chóng đề cao phóng điện độ thành thạo?"

Đình bảo không có có phân thân, không thể giống Nha Bảo cùng thép bảo đồng dạng mỗi ngày gia tăng cái hơn ngàn độ thành thạo, nhưng mà hẳn là có thể thông qua một chút phương pháp huấn luyện để kỹ năng độ thành thạo nhanh chóng gia tăng.

Michaela dừng bước lại, biểu lộ có trong nháy mắt ngạc nhiên, não hải chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Ngươi thế mà hỏi ta làm sao đề cao kỹ năng độ thành thạo?

Một mình ngươi có thể để cho sủng thú siêu giai kỹ năng đều nhanh nhanh đề cao độ thành thạo Ngự Thú Sư, thế mà hỏi ta như thế nào đề cao kỹ năng độ thành thạo?

Michaela bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, mình còn giống như thật chưa từng có dạy qua Kiều Tang như thế nào đề cao kỹ năng độ thành thạo.

Nhưng mà cũng bình thường, nàng người học sinh này thật sự là quá mức biến thái, nàng một chút dạy học phương án còn không có chính nàng huấn luyện tăng lên tới cũng nhanh.

Thế nhưng là lần này, nàng thế mà chủ động hướng mình hỏi thăm như thế nào đề cao kỹ năng độ thành thạo.

Michaela vẻ mặt ngạc nhiên thực sự quá mức rõ ràng, Kiều Tang ý thức được cái gì, giải thích nói:

"Ta là lần đầu tiên khế ước có được điện hệ sủng thú, cho nên không rõ lắm."

Michaela trầm mặc một chút, cảm thấy hợp lý, mở miệng nói:

"Ngươi có thể để cho nó tại Dẫn Lôi phòng bên trong huấn luyện."

A! Cảm tạ lão bản tào phớ thêm điểm nãi lão bản khen thưởng Minh chủ! Chúc lão bản thân thể khỏe mạnh! Tâm tưởng sự thành! Tài nguyên rộng tiến!.