Chương 1156: Chuyển phát nhanh (hai hợp một) (1)

Chương 1156: Chuyển phát nhanh (hai hợp một) (1)

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Dẫn Lôi phòng?"

"Chính là Viêm Thiên tinh một loại chuyên môn để điện hệ sủng thú huấn luyện gian phòng." Michaela nói ra: "Gian phòng này lại không ngừng phóng thích lôi điện, sẽ còn để bên trong tràn ngập điện hệ năng lượng, sủng thú căn cứ tự thân đẳng cấp tuyển định tương ứng đẳng cấp gian phòng, trừ có thể để cho điện hệ sủng thú ở bên trong huấn luyện điện hệ kỹ năng làm ít công to bên ngoài, còn có gia tăng năng lượng cùng tăng cường lực phòng ngự tác dụng."

Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên, dò hỏi:

"Cao châu cũng có sao?"

"Có." Michaela gật đầu nói: "Đây coi như là Viêm Thiên tinh một loại tương đối lửa huấn luyện phòng, cơ hồ mỗi quốc gia cùng thành thị đều có."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Có loại huấn luyện này phòng trận quán gọi chung gọi sủng thú Bách Luyện quán, chỉ cần vừa tìm liền có thể tìm tới."

Kiều Tang bật cười nói: "Sủng thú Bạch Luyện quán? Làm sao lại gọi Bạch Luyện quán, cái này không đi vào uổng công luyện tập à."

Michaela xem xét nàng một chút, rõ ràng nói nói: "là Bách Luyện quán, nói chính là thiên chuy bách luyện bách luyện."

"Ồ a, ta nghe lầm." Kiều Tang kịp thời thừa nhận sai lầm.

Chẳng lẽ lại ta phát âm còn cần uốn nắn. . . Michaela có một nháy mắt bản thân hoài nghi, chợt kiềm chế suy nghĩ, dặn dò:

"Tiểu Đình Long bây giờ vẫn chỉ là sơ cấp, đi hẳn là cùng sơ cấp sủng thú đối ứng Dẫn Lôi phòng, thời gian tốt nhất đừng vượt qua một canh giờ, bởi vì bên trong lôi điện. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng đột nhiên nhớ tới Tiểu Đình Long có S cấp cột thu lôi đặc tính, lời nói xoay chuyển, nói tiếp:

"Bên trong lôi điện đối với có cột thu lôi đặc tính sủng thú hẳn là không có có ảnh hưởng gì, nhưng mà sơ cấp sủng thú hấp thu năng lượng có hạn, cũng không cần ở bên trong đợi thời gian quá dài, thời gian quá dài, ngược lại đối với thân thể bị tổn thương."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu.

Sủng thú không phải kín đáo đưa cho nó nhiều ít năng lượng nó liền có thể hấp thu nhiều ít năng lượng, bằng không thì lúc trước vị kia nhà nghỉ lão bản thu hoạch được SS cấp Băng Hoán Tinh cũng sẽ không một mực treo ở lãnh khốc con ếch trên cổ.

Đưa mắt nhìn Michaela tiến về lầu hai, Kiều Tang tiến về lộ thiên sân huấn luyện kêu lên:

"Đình bảo!"

"Đình Đình?"

Vừa di chuyển thân thể đi vào lộ thiên sân huấn luyện chuẩn bị huấn luyện đình bảo dừng lại động tác, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị thế nào.

"Trước khác huấn luyện, chúng ta đi ra ngoài một chuyến." Kiều Tang nói.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo trầm mặc một chút, nó cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ trở nên rất nhanh, trước mấy ngày để nó đối chiến huấn luyện, ngày hôm nay để nó chuyên môn luyện tập phóng điện, nó vừa mới chuẩn bị huấn luyện lại để cho nó ra ngoài.

Nó nghĩ đến bản thân thật vất vả mới cùng nhà mình Ngự Thú Sư khế ước, đến cùng là không nói gì, di chuyển thân thể, hướng nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng bò đi.

"Nha Nha!"

Cùng lúc đó, Nha Bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng ra ngoài.

"Được." Kiều Tang nói.

Nàng đã thành thói quen tính mình đi nơi nào, Nha Bảo hãy cùng đi nơi nào.

Dù là Nha Bảo đang huấn luyện, mình muốn đi ra ngoài thời điểm, nó cũng sẽ bản thể đi theo ra, phân thân lưu lại huấn luyện.

So với Tiểu Tầm bảo bọn nó, Nha Bảo có thể nói là nhất dính mình một cái.

"Đình Đình?"

Đình bảo bò tới, nhìn thoáng qua Nha Bảo, sau đó quay đầu nhìn về Lộ Bảo vị trí nhìn thoáng qua, lộ ra không bỏ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Lộ Bảo không đi sao?

"Nó muốn huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nói chuyện đồng thời, nó Mặc Mặc di chuyển thân thể, cách xa một chút Nha Bảo.

Kiều Tang mở ra hướng dẫn, lục soát "Sủng thú Bách Luyện quán" gần nhất một nhà sủng thú Bách Luyện quán là khoảng cách biệt thự ngoài hai cây số địa phương.

Đi ra biệt thự, Kiều Tang ôm đình bảo xoay người đi vào hình thể biến lớn Nha Bảo trên lưng.

Nha Bảo cánh khẽ động, bay về phía trời cao.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Chính là chỗ này." Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động hướng dẫn, thu hồi điện thoại nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hướng phía dưới chạy tới.

Vương cấp sủng thú chừng mười mấy thước hình thể, vì không ảnh hưởng ngồi trên mặt đất hành tẩu người và sủng thú, ở trên không khoảng mười mét vị trí thời điểm, Kiều Tang liền hướng phía đình bảo từ Nha Bảo trên thân nhảy xuống.

Bây giờ nàng đã là B cấp Ngự Thú Sư, não vực càng là đạt đến A cấp Ngự Thú Sư trình độ, từ mười mấy thước độ cao nhảy xuống là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tại nhà mình Ngự Thú Sư nhảy xuống trong nháy mắt, Nha Bảo đồng thời hình thể chậm rãi thu nhỏ, rơi tại mặt đất.

Tại cả đám cùng sủng thú dưới ánh mắt, Kiều Tang đi vào sủng thú Bách Luyện quán.

"Ngài tốt, xin hỏi có hẹn trước không?" Mặc đồ chức nghiệp nam sân khấu dò hỏi.

Bên cạnh hắn còn đứng một con đồng dạng mặc đồ chức nghiệp sủng thú.

Tại Viêm Thiên tinh hơi quy mô lớn một chút trận quán cùng công ty cơ bản đều sẽ có hai vị sân khấu, một người là người, một cái là sủng thú, phân biệt dùng cho chiêu đãi người cùng sủng thú.

Xem ra nhà này sủng thú Bách Luyện quán quy mô không sai. . . Kiều Tang ánh mắt nhìn thoáng qua bên cạnh sủng thú, nói: "Không có  ta muốn một gian Dẫn Lôi phòng."

"Xin hỏi ngài điện hệ sủng thú đẳng cấp cụ thể là nhiều ít?" Nam sân khấu hỏi.

"Sơ cấp." Kiều Tang hồi đáp.

"Sơ cấp điện hệ sủng thú chỉ có thể đi sơ cấp Dẫn Lôi phòng." Nam sân khấu vừa nói, một bên tại trên máy vi tính xem xét lên còn thừa gian phòng tình huống.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, hắn mở miệng nói:

"Trước mắt có thừa sơ cấp Dẫn Lôi phòng, không biết ngươi cần cần bao nhiêu thời gian?"

Nói, hắn nói bổ sung: "Sơ cấp điện hệ sủng thú, ta đề nghị ngài sử dụng trước một canh giờ."

"Vậy liền một canh giờ." Kiều Tang nói.

Còn không biết đình bảo tại Dẫn Lôi phòng bên trong huấn luyện là dạng gì tình huống, một canh giờ chính dễ dàng quan sát, nếu như hiệu quả không lý tưởng, vậy còn không như theo bình thường phương thức huấn luyện.

"Được rồi." Nam sân khấu nói ra: "Một canh giờ là 2999 liên minh tệ, nếu như ngài làm hội viên, về sau tới đều có thể đánh tám giờ giảm còn 80% chúng ta là toàn cầu mắt xích, ngài đi đến bất kỳ một nhà sủng thú Bách Luyện quán, đều có thể hưởng thụ tương ứng chiết khấu, nạp tiền một trăm ngàn tức có thể trở thành chúng ta hội viên."

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ta trước thể nghiệm một chút."

"Được rồi, xin hỏi là quét mã vẫn là quét thẻ?" Nam sân khấu hỏi.

"Quét mã." Kiều Tang nói.

Nàng giao xong tiền, tại nam sân khấu dẫn dắt đi, mang theo Nha Bảo cùng đình Bảo Lai đến một gian lờ mờ gian phòng.

Mở cửa, bên trong cái gì cũng không có.

Nam sân khấu giới thiệu nói: "Ngài để ngài điện hệ sủng thú trong này đợi là tốt rồi, bất kể là huấn luyện điện hệ kỹ năng, vẫn là hấp thu năng lượng, hoặc là rèn luyện thể phách đều sẽ làm ít công to, ngài có thể ở bên ngoài khu nghỉ ngơi tiến hành chờ đợi, chúng ta có chuyên môn khu nghỉ ngơi cung cấp xoa bóp phục vụ, xem phim, còn có miễn phí đồ ăn."

Kiều Tang hỏi: "Ta không thể cùng một chỗ đợi ở bên trong à?"

Nam sân khấu sửng sốt một chút, sau đó khôi phục như thường, cười giải thích nói: "Chúng ta Dẫn Lôi phòng sẽ toàn phương diện hạ xuống lôi điện, nếu như ngài đợi ở bên trong khẳng định cũng sẽ bị lan đến gần, nếu như không phải lực phòng ngự đặc biệt mạnh Ngự Thú Sư, hoặc là nhận qua Tướng cấp sủng thú trả lại Ngự Thú Sư, ta đều không đề nghị đợi tại sơ cấp Dẫn Lôi phòng."

Kiều Tang đem đình bảo phóng tới trên mặt đất, nói: "Vậy ta liền cùng một chỗ đợi ở bên trong đi, lực phòng ngự của ta đủ mạnh.".