Chương 1156: Chuyển phát nhanh (hai hợp một) (2)

Chương 1156: Chuyển phát nhanh (hai hợp một) (2)

Đứa nhỏ này có phải là không có một chút thường thức, ta đều nói đến rõ ràng như vậy, cái này hai con sủng thú đều là mình chưa từng gặp qua chủng tộc, xem xét chính là cái ngự đời thứ hai, nếu là đã xảy ra chuyện gì, mình có thể đảm đương không nổi. . . Nam sân khấu giơ lên nghề nghiệp nụ cười, nói:

"Nếu như ngài không phải C cấp trở lên Ngự Thú Sư, còn không có nhận qua cách đấu hệ, nham thạch hệ, thép hệ cái này sủng thú trả lại, ta đều đề nghị không muốn đợi ở chỗ này mặt."

"Dù là đây chỉ là một gian sơ cấp dẫn. . ."

Nam sân khấu thanh âm im bặt mà dừng, sững sờ nhìn xem đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt màu đỏ ngự thú huy chương.

"Ta là một B cấp Ngự Thú Sư, dạng này đủ chưa." Kiều Tang cầm mình ngự thú huy chương nói.

"Đủ, được rồi. . ." Nam sân khấu nói chuyện đều cà lăm.

B cấp Ngự Thú Sư! Trước mắt vị này nhìn xem 2 0 tuổi không đến nữ sinh lại là B cấp Ngự Thú Sư!

A! Hắn đều cùng B cấp Ngự Thú Sư nói cái gì!

Kiều Tang thu hồi ngự thú huy chương.

Nam sân khấu cung kính nói xong một chút tương quan công việc, bước nhanh rời đi Dẫn Lôi phòng, đóng cửa phòng, hơi có vẻ bối rối.

Không bao lâu, cả phòng phát ra hào quang màu vàng.

Từng đạo sáng tỏ hồ quang điện liên tiếp từ nóc phòng hạ xuống.

Kiều Tang ôm Nha Bảo tại góc tường ngồi xếp bằng xuống.

Nha Bảo bây giờ là Vương cấp sủng thú, đối với loại trình độ này hồ quang điện liền cảm giác là trò trẻ con, thậm chí còn duỗi ra móng vuốt đặt ở hồ quang điện rơi xuống địa phương đụng đụng, không có cảm giác chút nào.

"Đình Đình?"

Đình bảo đợi trong phòng tâm, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó không biết mình hiện tại muốn làm gì.

"Ngươi tựa như bình thường như thế huấn luyện phóng điện." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Đình bảo nhẹ gật đầu, mà hậu thân nổi lên hiện lốp bốp màu vàng hồ quang điện, hướng bên cạnh bổ tới.

Gian phòng tia sáng màu vàng lấp lóe, từng đạo sáng tỏ hồ quang điện bổ vào trên người nó, đối với nó không có chút nào ảnh hưởng.

Đình bảo trì trạng thái thường ngày tại lộ thiên sân huấn luyện lúc huấn luyện như thế, không ngừng hướng ra phía ngoài thi triển phóng điện.

Cùng lúc đó, Kiều Tang nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển, lật đến có quan hệ với đình bảo kia một tờ.

【  phóng điện (Tiểu Thành 702/ 2000)+ 】

【  phóng điện (Tiểu Thành 703/ 2000)+ 】

. . .

【  phóng điện (Tiểu Thành 7 06/ 2000)+ 】

Cách mỗi cái vài giây, phóng điện trị số liền tăng thêm một chút.

Kiều Tang nhíu mày.

Cái này đi theo lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện Căn bản không có gì khác nhau, đều là mỗi thi triển một lần kỹ năng tăng thêm một chút trị số.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, phóng điện trị số bỗng nhiên vượt lên rồi một chút, lập tức từ 7 06 biến thành 7 09.

Kiều Tang con mắt bỗng nhiên sáng lên, ý thức trở về hiện thực.

Chỉ thấy đình bảo thi triển phóng điện, cùng lúc trước không hề khác gì nhau dáng vẻ.

Nhưng mà Kiều Tang thị lực kinh người, còn đã thức tỉnh linh thị, thấy rõ ràng lúc này có từng điểm từng điểm màu vàng ánh sao quay chung quanh tại đình bảo quanh thân.

Đây chính là điện hệ năng lượng. . .

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên đem ý thức lần nữa tiến vào đến ngự thú điển, lật đến một trang cuối cùng.

【  phóng điện (Tiểu Thành 715/ 2000)+ 】

Vừa mới đình bảo chỉ là thi triển hai lần phóng điện, trị số lại tăng lên sáu điểm, Michaela lão sư nói không sai, tại Dẫn Lôi phòng huấn luyện điện hệ kỹ năng, quả nhiên có thể nhanh chóng gia tăng kỹ năng độ thành thạo. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, ý thức trở về hiện thực.

Cứ như vậy nhìn xem đình bảo huấn luyện một phút đồng hồ sau, nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhắm mắt bắt đầu minh tưởng.

Mình chờ đợi ở đây cũng là đợi, vẫn là không muốn lãng phí thời gian.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo quay đầu nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư  tương tự nhắm mắt bắt đầu minh tưởng.

Sau một tiếng, gian phòng lôi điện đình chỉ.

"Đông Đông."

Ngay sau đó tiếng đập cửa vang lên, cửa bị đẩy ra, nhân viên công tác đi vào nói ra:

"Ngài tốt, thời gian một tiếng đến."

Kiều Tang mở to mắt, nói:

"Lại nối tiếp một canh giờ."

"Được rồi, cái này vì ngài thêm lúc một giờ." Nhân viên công tác lui ra khỏi phòng, đóng cửa phòng.

Nóc phòng lôi điện lần nữa liên tiếp hướng phía dưới bổ tới.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo thở phì phò, kêu một tiếng, biểu thị nó không có năng lượng.

Kiều Tang: ". . ."

Suýt nữa quên mất Tiểu Tầm bảo bây giờ không ở bên một bên, không thể tùy thời xuất ra năng lượng khôi phục dịch, xem ra sau này mình mang đình bảo tới đến tùy thân chuẩn bị mấy bình. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên ý thức tiến vào ngự thú điển, tại đình bảo đẳng cấp đằng sau tăng thêm hai trăm điểm, sau đó ý thức trở về hiện thực, ngữ trọng tâm trường nói:

"Có chút năng lượng là tại năng lượng hao hết thời điểm tài năng từ tiềm năng bên trong kích phát ra đến, ngươi thử lại lần nữa."

"Đình Đình."

Đình bảo sửng sốt một chút, gật gật đầu.

Tiếp lấy cảm ứng.

Rất nhanh, màu vàng hồ quang điện tại nó quanh thân hiển hiện.

"Đình Đình!"

Đình bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng.

Nó quả nhiên không có khế ước sai, nhà mình Ngự Thú Sư thật sự là quá thông minh!

"Tiếp tục luyện tập đi." Kiều Tang mỉm cười nói.

"Đình Đình."

Đình bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, bắt đầu phóng thích hồ quang điện.

Mặc dù đình bảo không giống Nha Bảo như vậy cuộn, nhưng cũng may giống như Nha Bảo dễ lắc lư. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

. . .

Sáu giờ tối.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo cùng đình bảo trở về biệt thự.

Nha Bảo ngay lập tức chạy đến lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo di chuyển thân thể, bò lên trên ghế sô pha, xụi lơ xuống tới, một bộ tình trạng kiệt sức bộ dáng.

Dĩ vãng lúc huấn luyện, có vô hạn bổ sung năng lượng khôi phục dịch, còn có Lộ Bảo chữa trị chi quang, nhưng lúc này đây, cái gì cũng không có, đình bảo chỉ cảm giác mình mệt mỏi đại não từng cơn ngất đi.

Kiều Tang đi vào phòng bếp, chuẩn bị nhìn xem có ăn cái gì.

"Hạ Hạ. . ."

Lúc này, tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala đi tới, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

"Thế nào?" Kiều Tang thấy thế, hỏi.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala biểu lộ ủy khuất kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía đình bảo, hô:

"Nhanh, phiên dịch một chút!"

"Đình Đình. . ."

Đình bảo hữu khí vô lực kêu một tiếng.

Nó nói ngươi đi ra ngoài lâu như vậy làm sao đều không mang tới nó.

A? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Sciallala nói lại là cái này.

"Ta là mang đình bảo đi huấn luyện." Kiều Tang giải thích nói: "Cái chỗ kia rất nhàm chán, ta cảm thấy ngươi ở trong nhà sẽ tốt đi một chút."

"Hạ Hạ."

Sciallala ngẩng đầu nhìn tới, giống như là lấy hết dũng khí kêu một tiếng.

Thế nhưng là nó nghĩ cùng theo ra ngoài, về sau đi ra ngoài có thể hay không đều không cần đem nó đã quên.

Không ai có thể cự tuyệt Sciallala, Kiều Tang cũng không ngoại lệ, liền nói ngay:

"Đương nhiên, về sau đều mang ngươi."

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười mấy ngày sau, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo mỗi ngày ra ngoài tìm sủng thú đối chiến.

Kiều Tang thì cùng Nha Bảo cùng Sciallala mang theo đình bảo mỗi ngày tiến về sủng thú Bách Luyện quán tiến hành huấn luyện.

Phóng điện độ thành thạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến hành tăng lên.

Tối hôm đó.

Kiều Tang mang theo mỏi mệt đình bảo trở về biệt thự.

Còn chưa kịp cởi giày, điện thoại bỗng nhiên chấn động.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, phát hiện là cái lạ lẫm điện báo.

Đè xuống kết nối khóa, một đạo thanh âm xa lạ từ đó truyền ra:

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi bây giờ ở nhà không, ngươi có một cái chuyển phát nhanh, là từ Lam tinh gửi đến."

Cảm tạ bị chụp lên bờ mặn Ngư lão bản khen thưởng! Chúc lão bản vạn sự như ý! Tài nguyên rộng tiến!.