Chương 1162: Thôn lôi

Chương 1162: Thôn lôi

"Đình Đình. . ."

Đình bảo lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng.

Thế nhưng là nó lại không có cánh, làm sao bay?

Kiều Tang buồn cười nói: "Ngươi nhìn Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo, bọn nó đều không có cánh, không phải cũng bay lên."

"Đình Đình."

Đình bảo Nghiêm Cẩn kêu một tiếng.

Bọn nó đây không phải là bay, là Phiêu.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Tóm lại, ngươi cái này hình thái đã có được năng lực phi hành, ngươi nếm thử làm quen một chút."

"Đình Đình."

Đình bảo nhẹ gật đầu, nửa tin nửa ngờ cảm thụ tình huống trong cơ thể.

Một lát sau, nó song trảo cách mặt đất, toàn bộ thân thể bắt đầu bay lên không.

"Đình Đình!"

Đình bảo thấy thế, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Mà hậu thân thể nhanh chóng giãy dụa, thăng chí cao không, trong phòng khách bay tới bay lui.

Quả nhiên biết bay. . . Kiều Tang nhìn xem đình bảo phi hành hình tượng, nhịn không được não bổ một chút sau này mình cưỡi tại đình bảo trên thân ở trên không phi hành tràng cảnh.

Nói thật, Long quốc người cơ bản đều có một cái phi hành mộng, mà cưỡi tại long hệ sủng thú trên thân phi hành tuyệt đối là phi hành trong mộng nhất dám mộng.

Nhưng mà lấy đình bảo hiện tại hình thể, hẳn là còn không thể mang theo nàng tùy ý sướng bay. . .

"Thép tù."

Bỗng nhiên, thép bảo thanh âm trong đầu nhớ tới.

Lão Lục trên thân đều là lân phiến, ngồi ở trên người nó hẳn là cùng ngồi ở trên người ta cảm giác không sai biệt lắm.

Kiều Tang: ". . ."

Ngay tại Kiều Tang cùng thép bảo giao lưu thời khắc, Tiểu Tầm xem trọng mới giữ vững tinh thần trở về phòng khách, nhìn thấy chính là đình bảo bay tới bay lui tràng cảnh, không khỏi nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Lão Lục, ngươi biết bay!

Nói, thuấn di đến đình bảo bên cạnh.

Mới vừa đến bên cạnh, cái này hình thể chênh lệch liền ra.

Tiểu Tầm bảo mới dâng lên cảm giác hưng phấn trong nháy mắt dập tắt.

"Đình Đình!"

Đình bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, vui vẻ kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo không có trả lời, quay người hướng ghế sô pha phương hướng lướt tới, bóng lưng rất là tiêu cực.

"Đình Đình?"

Đình bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo bóng lưng, lộ ra không hiểu biểu lộ.

Rõ ràng vừa mới còn rất vui vẻ, làm sao lập tức liền không cao hứng rồi?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tại đình bảo bên cạnh hiện thân ra, kêu một tiếng.

Không cần quản nó, nó tâm tình liền từng trận.

"Đình Đình."

Đình bảo nghe vậy, coi là thật liền không có xen vào nữa, tiếp tục giãy dụa thân thể, vui vẻ bay tới bay lui.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nằm sấp ở trên ghế sa lon, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Kiều Tang đi vào nó bên cạnh, hỏi: "Thế nào?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm xúc sa sút kêu một tiếng, biểu thị lão Lục hiện tại so với nó tốt đẹp nhiều. . .

Ta nghĩ ngươi khổ sở cũng là chuyện này. . . Kiều Tang an ủi: "Chỉ là hình thể lớn mà thôi, cũng không phải thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, lại nói, ngươi không phải nói muốn tìm cái kia ăn xong có thể gia tăng hình thể thần bí trái cây à."

"Tìm kiếm ~ "

Nói đến thần bí trái cây, Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tìm kiếm. . ."

Nhưng ngay sau đó, nó lại chán nản xuống dưới.

Thế nhưng là nó không biết muốn ở nơi đó tìm.

"Trên mạng tin tức nhiều, ngươi lục soát tin tức nhìn một chút." Kiều Tang nói, lấy điện thoại cầm tay ra đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm xem trọng mới tinh thần, tiếp quá điện thoại di động, thật lòng tìm kiếm lên tương quan tin tức.

Cuối cùng là một lần nữa giữ vững tinh thần. . . Kiều Tang trong lòng hơi có trấn an, sau đó nàng nghĩ tới điều gì, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, cấp tốc đến đến cuối cùng một tờ.

【  tên: Lôi Đình rồng 】

【  thuộc tính: Rồng, điện 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (110 0/ 10000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Đa trọng lân phiến

Đẳng cấp: A(1086/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tại đầy trạng thái lúc, nhận tổn thương có thể giảm phân nửa)

Thứ hai đặc tính: Cột thu lôi

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (miễn dịch Điện thuộc tính chiêu thức, đồng thời tại bị điện hệ kỹ năng công kích trúng đích lúc tăng lên đặc công uy lực)

Thứ ba đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp: C(568/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có được trải qua rèn luyện tinh thần, không lại bởi vì công kích của đối thủ cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được)

Thứ tư đặc tính: Tĩnh điện

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (đối thủ sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức lúc công kích, có nhất định tỉ lệ khiến cho tê liệt)

Thứ năm đặc tính: Thôn lôi

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể qua lại tại lôi điện thời tiết ở giữa Thôn phệ lôi điện, dùng cái này đến bổ sung hoặc là gia tăng năng lượng) 】

【  kỹ năng: Phóng điện (áo nghĩa 10001/ 20000)+ trừng mắt (Tiểu Thành 1087/ 2000)+ long chi đuôi (tinh thông 386/ 500)+ long chi trảo (nhập môn 1/ 100)+ lưới điện (nhập môn 1/ 100)+ một trăm ngàn Volt (nhập môn 1/ 100)+ 】

Đặc tính nhiều hai cái. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào mới thêm ra hai cái đặc tính bên trên.

Tĩnh điện, để đối thủ sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng thời điểm có nhất định tỉ lệ tê liệt, cái này cùng Nha Bảo Hỏa Diễm thân thể không sai biệt lắm. . .

Thôn lôi, Thôn phệ lôi điện, dùng cái này đến bổ sung hoặc là gia tăng năng lượng. . .

Khó trách Lôi Đình rồng tương quan giới thiệu thảo luận Lôi Đình rồng tại Lôi Đình ở giữa xuyên qua, lôi điện sau đó không lâu liền sẽ biến mất hầu như không còn, tình cảm đều là bị cắn nuốt. . .

Nói trở lại, phổ thông điện hệ sủng thú cũng không thể Thôn phệ lôi điện đi, tự nhiên Lôi Điện chi lực có thể xa so với sủng thú thi triển Lôi Điện chi lực muốn tới đến đáng sợ.

Nếu có thể nuốt tự nhiên Lôi Điện chi lực, kia sủng thú thi triển Lôi Điện chi lực có phải hay không cũng có thể cùng nhau Thôn phệ?

Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Nàng không có tùy ý suy nghĩ vô tự phát tán, cấp tốc ổn định tâm tư, nhìn về phía mới thêm ra đến kỹ năng.

Kỹ năng nhiều hơn ba cái, long chi trảo, lưới điện, một trăm ngàn Volt, đều là chút quen thuộc kỹ năng.

Long chi trảo là long hệ trung giai kỹ năng, thuộc về khoảng cách gần công kích.

Lưới điện là điện hệ trung giai kỹ năng, có thể tại khống chế đồng thời đối với mục tiêu tiến hành tổn thương.

Một trăm ngàn Volt, điện hệ cao giai kỹ năng.

Không nghĩ tới đình bảo vừa bị một trăm ngàn Volt bổ liền thức tỉnh chiêu này. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào một kỹ năng cuối cùng bên trên, nội tâm hơi xúc động.

Mặc dù trung cấp sủng thú thức tỉnh ra cao giai kỹ năng là rất ngưu bức sự tình, nhưng nàng hôm qua vừa nhìn qua Thanh Bảo siêu hào hoa số liệu, đình bảo tại giai đoạn sơ cấp thì có cao giai kỹ năng, bởi vậy đối với thức tỉnh ra một trăm ngàn Volt cũng không có gì đặc biệt lớn cảm giác, chỉ là hơi cảm khái.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ý thức trở về hiện thực.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Điện thoại trước cho ta."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không thể tin biểu lộ.

Cái này liền cầm trở lại?

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là tuyên bố cái nhiệm vụ, tuyên bố xong liền cho ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Không nói sớm" biểu lộ, thống khoái đưa điện thoại di động đưa còn trở về.

Đình bảo tất cả Tân Giác tỉnh đặc tính cùng kỹ năng bên trong, nàng nhất chưa quen thuộc chính là thôn lôi đặc tính, bây giờ không phải là sét đánh thời tiết, không có Lôi tốt nuốt, nàng ý nghĩ kia cũng muốn nghiệm chứng một chút, Thanh Bảo mặc dù có thể thi triển ra Lôi Đình gió lốc, nhưng Lôi Đình gió lốc là siêu giai kỹ năng, mà lại trước mắt chỉ có thể ngẫu nhiên đánh xuống cái hai ba đạo, đình bảo muốn tiếp được hoặc là tiếp nhận độ khó đều quá lớn, dù sao cái này thôn lôi đặc tính chỉ là B cấp, có thể hay không Thôn phệ sủng thú thi triển ra lôi điện cũng không có đạt được nghiệm chứng, vẫn là gọi cái điện hệ sủng thú tới tương đối đáng tin cậy một chút.

Kiều Tang leo lên Ngự Thú trung tâm trang web, tuyên bố tìm kiếm điện hệ sủng thú nhiệm vụ.

Vừa tuyên bố hoàn tất, không đến hai giây, hậu trường liền bắn ra tin tức:

【  tôn kính Kiều Tang Ngự Thú Sư, ngài tuyên bố tìm kiếm điện hệ sủng thú nhiệm vụ đã bị điện giật chết ngươi nhận lấy, mời bảo nắm điện thoại di động thông suốt, người sử dụng điện giật chết ngươi sẽ mau chóng cùng ngài bắt được liên lạc. 】

Lại là điện giật chết ngươi, duyên phận a. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, điện thoại chấn động, có điện thoại gọi tiến đến.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

"Điện điện?" Thanh âm quen thuộc từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

Kiều Tang cười nói: "Điện giật chết ngươi, lại là ta, ngươi. . ."

Lời nói không có kể xong, điện thoại cúp.

Ngay sau đó, hậu trường bắn ra tin tức:

【  tôn kính Kiều Tang Ngự Thú Sư, ngài tuyên bố tìm kiếm điện hệ sủng thú nhiệm vụ đã bị điện giật chết ngươi hủy bỏ, chúng ta sẽ vì ngài lần nữa tiến hành tuyên bố. 】

Kiều Tang: ". . .".