Chương 1163: Thanh Bảo hô lão Đại? (hai hợp một) (1)

Chương 1163: Thanh Bảo hô lão Đại? (hai hợp một) (1)

Tình huống như thế nào. . . Kiều Tang mộng một chút.

Chẳng lẽ lại vừa mới điện nổ quái ở đây đợi đến cũng không thoải mái?

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị tuyên bố nhiệm vụ xong chưa?

"Tốt." Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa tới, dặn dò: "Nếu là có người nhận nhiệm vụ điện thoại đánh tới, ngươi liền trực tiếp giúp ta tiếp, làm cho đối phương ngày hôm nay liền đến."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu kêu một tiếng, móng vuốt không kịp chờ đợi muốn cầm quá điện thoại di động.

"Còn có." Kiều Tang đưa điện thoại di động giơ cao, nói bổ sung: "Chỉ cho phép ngươi tra nửa giờ, đến lúc đó giữa trưa ăn xong đừng quên ra ngoài đối chiến."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ỉu xìu xuống dưới, nhưng mà vẫn gật đầu, đưa điện thoại di động tiếp nhận.

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn xem phòng khách phía trên bay tới bay lui đình bảo hòa thanh bảo, hài lòng cười cười.

Lúc trước nàng quy hoạch, một là Nhượng Thanh bảo tiến hóa, hai là để cho mình não vực đạt tới 60% khế ước Tiểu Đình Long, bây giờ cũng coi là đều đã hoàn thành, thời gian so tưởng tượng của mình còn sớm hơn một chút, đình bảo thậm chí đều đã tiến hóa đến trung cấp, hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một bên đang xem TV Long Đại Vương đổi một cái kênh.

Đây là một cái băng tần tin tức.

Truyền bá báo chí truyền thông người chủ trì nói ra:

"Tiếp theo đầu, gần đây, có đẳng cấp cao U Linh hệ sủng thú giả mạo đẳng cấp thấp sủng thú tại đầu đường ước chiến sự kiện, đã lừa gạt đông đảo Ngự Thú Sư cùng sủng thú, mọi người dồn dập gặp khác biệt trình độ tổn thất."

"Phía dưới là người bị hại phỏng vấn. . ."

Màn hình TV hoán đổi đến phỏng vấn hình tượng, một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể vì màu nâu hầu loại sủng thú lòng đầy căm phẫn đối với ống kính lên án lấy:

"Xấu xấu!"

"Xấu xấu!"

"Xấu xấu xấu!"

Kiều Tang bị truyền hình bên trong tiếng kêu hấp dẫn qua.

Chuyện xấu khỉ, ác hệ cao cấp sủng thú, thích làm chuyện xấu, mười con chuyện xấu khỉ, chín cái có lưu tiền án. . .

Còn rất đùa, chuyện xấu khỉ lại còn nói người khác xấu. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trong màn hình đang tiếp thụ phỏng vấn sủng thú tư liệu, nhịn không được trong lòng vui lên, khóe miệng giương lên.

Nhưng mà một giây sau, nàng không cười được.

Chỉ thấy phỏng vấn hình tượng hoán đổi đến giám sát, họa chất không rõ trong video, một con hình thể chỉ có mấy chục công U Linh hệ sủng thú bỗng nhiên xuất hiện tại chuyện xấu khỉ sau lưng, nâng lên móng vuốt, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra màu đen bóng đen cầu hướng chuyện xấu khỉ trên đầu ném đi.

Chuyện xấu khỉ trực tiếp ngã xuống đất, ngất không dậy nổi.

Hình thể chỉ có mấy chục công U Linh hệ sủng thú hướng bên cạnh bán hotdog chủ quán chỉ vào chuyện xấu khỉ kêu một tiếng.

Chủ quán nhẹ gật đầu, đưa qua hai đầu hotdog.

Hình thể chỉ có mấy chục công U Linh hệ sủng thú tiếp nhận hotdog, đưa một đầu cho đột nhiên hiện thân một con hình thể đồng dạng không lớn, nửa người dưới là Bạch Vân sủng thú.

Hai con sủng thú vừa ăn hotdog, một bên kết bạn rời đi.

Mặc dù họa chất không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng Kiều Tang vẫn là tuỳ tiện nhận ra video theo dõi bên trong kết bạn rời đi hai con sủng thú chính là Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo.

Long Đại Vương hiển nhiên cũng nhận ra bên trong hai con sủng thú là ai, nhìn xem Tiểu Tầm bảo, lại nhìn xem Thanh Bảo, cuối cùng nhìn về phía Kiều Tang.

Coi như nó chuẩn bị nói cái gì thời điểm, trên TV hình ảnh theo dõi lại chuyển đổi đến người chủ trì thông báo hình tượng:

"Theo không ít người bị hại lộ ra, nên chỉ U Linh hệ sủng thú hình thể không lớn, không có đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, cố ý để người khác nghĩ lầm nó là đẳng cấp thấp sủng thú, dùng cái này làm cho đối phương đáp ứng đối chiến."

"Chúng ta xin sủng thú chuyên gia phân tích qua, nên chỉ sủng thú là Lam tinh Dạ Hoàn vương, là Lam tinh Vương cấp U Linh hệ sủng thú, xin mọi người không muốn bị bề ngoài của nó lừa gạt, tùy tiện đáp ứng đối chiến, để tránh đụng phải khác biệt trình độ tổn thất. . ."

Tiểu Tầm bảo bản liền để ý hình thể sự tình, giả mạo đẳng cấp thấp sủng thú sự tình hẳn là làm không được, chút chuyện này lại còn bên trên tin tức, cũng không biết đối với về sau Tiểu Tầm bảo ra đi mời người khác đối chiến có ảnh hưởng hay không. . . Hi vọng Tiểu Tầm bảo giờ phút này trầm mê điện thoại, không nhìn thấy cái này tin tức. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Long Đại Vương, muốn dùng ánh mắt ra hiệu nó đổi kênh.

Bịch

Lúc này, đồ vật rơi xuống ở trên ghế sa lon thanh âm truyền đến.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo tùy ý điện thoại rơi xuống, sững sờ xem tivi, giống như tượng đất sét.

Vẫn là thấy được. . .

Không chờ nàng mở miệng, Tiểu Tầm bảo quay đầu, nhìn lại, hai mắt đẫm lệ.

Sau đó giống là bị thiên đại ủy khuất, nước mắt rơi xuống, hô to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Tiếp lấy một bên lau nước mắt, một bên hướng gian phòng phương hướng lướt tới.

Kiều Tang: ". . ."

"Điện thoại di động của ngươi không cầm sao?" Kiều Tang mở miệng nói.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, lại Mặc Mặc nhẹ nhàng trở về, cầm điện thoại di động lên, vuốt một cái nước mắt, nức nở hướng gian phòng lướt tới.

Thanh Bảo thấy thế, đi theo Phiêu tới.

"Đình Đình?"

Đình bảo ở phía trên, nhìn xem một màn này, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Đại thế nào?

"Không có gì." Kiều Tang đứng lên nói: "Chúng ta đi lộ thiên sân huấn luyện đi, đem thức tỉnh ra kỹ năng đều thử một chút."

Nói, Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Đình bảo trong nháy mắt đã quên Tiểu Tầm bảo sự tình, giãy dụa thân thể, đi theo.

"Mài mài. . ."

Cái này đi hết?

Long Đại Vương nhìn xem không có một ai cùng sủng thú phòng khách, cảm thấy một chút cô độc, không khỏi nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, cùng mình địa bàn những cái kia bọn vãn bối.

. . .

Trong phòng.

Tiểu Tầm bảo hít hít nước mũi, tiếp tục trên điện thoại di động tra tìm thần bí trái cây.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh hiện thân ra, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới bọn nó trả hết tin tức.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị ta về sau tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi muốn ăn cái gì liền tùy tiện tìm người khác đối chiến.

Tìm chuyện xấu khỉ đối chiến đơn thuần chính là cái ngoài ý muốn, trên đường tìm đúng tay thời điểm, Thanh Bảo đột nhiên nói có chút đói, chỉ vào bên cạnh sạp hàng bên trên hotdog nói muốn ăn, nhưng Tiểu Tầm bảo không có mang tiền, tìm đang tại mua hotdog chuyện xấu khỉ lấy hotdog làm tiền đặt cược đối chiến.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng.

Ngươi không phải cũng muốn ăn không.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tức giận kêu một tiếng, biểu thị ta là nhìn ngươi muốn ăn, mới đối chiến, mình ăn hotdog chỉ là tiện thể!

Nói xong, nhìn lên điện thoại, không định lại làm rõ bảo.

Thanh Bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, không khỏi có chút chột dạ.

Không thể phủ nhận chính là, khoảng thời gian này, Tiểu Tầm bảo hoàn toàn chính xác bởi vì chính mình cùng rất nhiều đẳng cấp không cao đối thủ đối chiến.

"Thanh Thanh?"

Trù trừ một lát sau, Thanh Bảo bay tới Tiểu Tầm bảo bên cạnh, nhìn về phía điện thoại, kêu một tiếng, ý đồ đáp lời.

Ngươi nhìn cái gì đấy?

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động chuyển bỗng nhúc nhích vị trí, cái mông hướng nó.

Thanh Bảo: ". . ."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lại kêu một tiếng.

Ngươi không chuẩn bị để ý đến ta rồi?

Tiểu Tầm bảo tiếp tục cái mông hướng nó.

Thanh Bảo miệng cong lên.

Nó từ sinh ra đến bây giờ chưa từng nhận qua dạng này coi thường.

Gian phòng không giống bình thường gió một trận lại một trận nổi lên.

Màn cửa lắc lư, đèn treo lay động.

Tiểu Tầm bảo nhìn điện thoại di động, cũng không giống như ngày thường bởi vì Thanh Bảo sinh khí mà cấp tốc thoát đi..