Chương 1163: Thanh Bảo hô lão Đại? (hai hợp một) (2)

Chương 1163: Thanh Bảo hô lão Đại? (hai hợp một) (2)

Gió ngừng lại.

Sẽ không là thật sự tức giận a? Chẳng lẽ nó quá mức? Thanh Bảo hồi tưởng lại Tiểu Tầm bảo trước kia giống như vô luận như thế nào đều không sẽ tức giận bộ dạng, lại nhìn thấy nó hiện tại không để ý mình bộ dáng, khó được nội tâm bắt đầu bản thân tỉnh lại đứng lên.

Gió làm sao không thổi. . . Tiểu Tầm bảo cố nén quay đầu nhìn xúc động.

Thời gian một giây một giây trôi qua.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo coi là Thanh Bảo đã hóa gió đi rồi thời điểm, Thanh Bảo thanh âm vang lên:

"Thanh Thanh?"

Lão Đại, ngươi sẽ không thật sự tức giận a?

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo rốt cuộc không kiềm được, trừng to mắt, bỗng nhiên quay đầu.

Thanh Bảo gọi nó, lão Đại? !

. . .

Giữa trưa 11:30.

Bàn ăn.

Ưu Trinh miêu đem làm tốt đồ ăn từng cái đã bưng lên.

"Không nghĩ tới Tiểu Đình Long nhanh như vậy liền tiến hóa thành Lôi Đình rồng." Michaela ngồi ở cạnh bàn ăn, nhìn xem đình bảo, cảm khái nói.

Rõ ràng nói là còn có một lượng ngày, thế nhưng là nàng mới rời khỏi một cái buổi sáng, liền tiến hóa.

"Nó buổi sáng hôm nay ăn một đống long lực quả." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Jacqueline lão sư bang Thanh Bảo kiểm tra xong tiện thể bang đình bảo kiểm tra một chút, kết quả phát hiện nó năng lượng đã đạt đến sơ cấp hạn mức cao nhất."

"Lôi Đình rồng hấp thu năng lực không tệ." Michaela tán dương một câu.

Sủng thú mỗi ngày có thể hấp thu năng lượng thường thường có hạn, cũng không phải là ăn bao nhiêu liền có thể hấp thu nhiều ít, mỗi ngày hấp thu năng lượng nhiều cũng là sủng thú tiềm lực một bộ phận.

Toàn bộ nhờ bàn tay vàng. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Lôi Đình rồng đều đã thức tỉnh cái gì đặc tính cùng kỹ năng?" Michaela hỏi.

"Đặc tính là tĩnh điện, kỹ năng là long chi trảo, lưới điện cùng một trăm ngàn Volt." Kiều Tang hồi đáp.

Nàng không nói ra thôn lôi đặc tính.

Bây giờ giữa ban ngày, không có trời mưa cũng không có sét đánh, dưới tình huống bình thường, sủng thú vừa mới tiến hóa, không có thật sự biểu diễn ra, Tân Giác tỉnh ra đặc tính Ngự Thú Sư bình thường sẽ không lập tức phát giác được.

Nàng chuẩn bị chờ ngày nào trời mưa, hoặc là chờ điện hệ sủng thú tới, đình bảo nếu có thể trực tiếp Thôn phệ đối phương lôi điện, lại làm bộ mới biết được đình bảo còn có cái này đặc tính.

"Thế mà thức tỉnh ra một trăm ngàn Volt." Michaela kinh ngạc một cái chớp mắt, liền rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Kiều Tang sủng thú cùng bản thân nàng đều quá mức biến thái, so sánh dưới, Lôi Đình rồng thức tỉnh ra cao giai điện hệ kỹ năng  có vẻ như cũng không có cái gì đáng giá suy nghĩ nhiều.

Giữa lúc trò chuyện, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo vui sướng từ trong phòng Phiêu đi qua.

Thế mà nhanh như vậy tâm tình liền khôi phục lại. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua, phát hiện nó vẻ mặt tươi cười, tâm tình nhìn đúng là so bình thường còn vui vẻ hơn hơn mấy phần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, chủ động đưa điện thoại di động bỏ lên trên bàn, sau đó trở về thuộc về năng lượng của nó hoàn bên cạnh, khẩu vị mở rộng bắt đầu ăn.

Chẳng lẽ lại là cái kia có thể để cho hình thể biến lớn thần bí trái cây tìm được? Hẳn là sẽ không, nếu là tìm được tương quan manh mối, Tiểu Tầm bảo chắc chắn sẽ không ăn cơm trước, mà là trước tiên nói chuyện này. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, tiếp Michaela lão sư nói, nói đùa:

"Nói không chừng là nó bị một trăm ngàn Volt cho bổ tiến hóa, cho nên mới thức tỉnh ra kỹ năng này."

Michaela

"Đình Đình. . ."

Nguyên lai là thế này phải không. . . Đình bảo ăn năng lượng hoàn, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Vậy nếu là về sau nó bị cái khác kỹ năng công kích tiến hóa, có phải là cũng sẽ thức tỉnh ra công kích nó kỹ năng?

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

"Chúng ta sau đó vẫn đợi ở chỗ này sao, muốn hay không chuyển sang nơi khác?"

"Thế nào, ngươi có nghĩ địa phương muốn đi?" Michaela nhìn lại.

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Ta chỉ là nghĩ bây giờ Thanh Bảo cùng đình bảo đều đã tiến hóa, cả ngày đợi nơi này trừ huấn luyện cũng nếu không có chuyện gì khác khô, mặt trời tinh lại một mực không có tin tức, nếu là chúng ta thêm ra đi địa phương khác hỏi thăm một chút, nói không chừng còn có thể nghe ngóng ra thứ gì."

Hiện tại tin tức còn truyền bá báo ra Tiểu Tầm bảo sự kiện, sau này Tiểu Tầm bảo ra ngoài đối chiến hẳn là không dễ tìm cho lắm đối thủ, nếu là chuyển sang nơi khác, liền sẽ không xuất hiện loại vấn đề này.

Phần sau nguyên nhân, Kiều Tang không thể nói ra.

Michaela lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ đang suy nghĩ bên trong.

Kiều Tang thấy thế, nói tiếp:

"Chủ yếu nhất, vẫn là Sciallala."

"Hạ Hạ?"

Đang tại ăn món ăn cung cấp năng lượng Sciallala lộ ra vẻ mặt mê mang, ngẩng đầu.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Thứ mười tịch nói, để cho ta mang theo Sciallala khắp nơi du ngoạn, nếu là ta một mực để Sciallala đợi ở chỗ này, tin tưởng nó cũng sẽ nhàm chán, dù sao nó lúc trước cùng thứ mười tịch xách yêu cầu chính là muốn đi du ngoạn."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala nghe vậy, không khỏi lộ ra cảm động biểu lộ.

"Thép tù." Thép bảo tiếng lòng truyền đến.

Cái cớ thật hay.

Kiều Tang mặt không đổi sắc, làm bộ mình không có nghe được lời này.

Michaela nhìn Sciallala một chút, không còn suy tư, liền nói ngay: "Vậy liền chuyển sang nơi khác, ngươi có nghĩ kỹ đi nơi nào sao?"

"Buồn bực châu." Kiều Tang đem chính mình đã sớm nghĩ kỹ địa điểm nói ra.

Nàng có đặc biệt lên mạng điều tra, buồn bực châu là khoảng cách hiện tại sớm nhất xuống hỏa lưu tinh địa phương, nói không chừng có lưu lại mặt trời tinh cũng không nhất định.

"Vậy liền đi buồn bực châu." Michaela không cần suy nghĩ nói.

Quả nhiên, chỉ muốn sự tình một cùng Sciallala có quan hệ, Michaela lão sư liền sẽ không nghĩ quá nhiều. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Michaela ngay sau đó nói:

"Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai sẽ xuất phát."

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cái này cũng quá nhanh đi."

Nàng thứ N lần vì Michaela lão sư hành động lực cảm thấy khiếp sợ.

"Không phải ngươi nói muốn đi sao." Michaela hỏi: "Thế nào, ngươi lưu lại còn có việc?"

"Thật là có." Kiều Tang nói ra: "Ta vừa ban bố cái nhiệm vụ, chờ một con điện hệ sủng thú tới cùng đình bảo đối chiến."

Michaela suy tư nói ra: "Ngươi là cảm thấy Lôi Đình rồng khả năng còn đã thức tỉnh những khác đặc tính?"

Lôi Đình rồng là rồng, điện song thuộc tính sủng thú, cảm giác tỉnh đặc tính không thể nghi ngờ chính là hai loại, điện hệ sủng thú đặc tính cơ bản đều cùng điện hệ có quan hệ, muốn biết có hay không tương ứng đặc tính, liền cần tìm một con điện hệ sủng thú tới thí nghiệm.

Kiều Tang thời gian thực dâng lên mông ngựa: "Lão sư thông minh."

Michaela khóe miệng hơi câu, sau đó khắc chế một chút, hỏi: "Còn không có điện hệ sủng thú nhận nhiệm vụ này sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu nói.

"Tìm kiếm ~ "

Chính đang vùi đầu ăn Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị nhiệm vụ đã bị tiếp, nó đã thông quá điện thoại, làm cho đối phương hiện tại liền đến.

Đã bị tiếp? Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Leng keng ~ "

Lúc này, cửa tiếng chuông vang lên.

Ưu Trinh miêu trước đi mở cửa.

Không bao lâu, liền dẫn một con trên cổ đánh lấy màu đen cà vạt, trên đầu mang theo màu đen thân sĩ mũ điện nổ quái đi đến.

"Điện điện."

Điện nổ quái cởi mũ, có chút cúi đầu, có chút thân sĩ kêu một tiếng.

Kiều Tang trầm mặc một chút, chần chờ nói: "Điện giật chết ngươi?"

"Điện điện?"

Điện nổ quái đeo lên mũ, lộ ra nghi hoặc biểu lộ..