Chương 1164: Buồn bực châu (hai hợp một) (1)

Chương 1164: Buồn bực châu (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó không phải, nó gọi điện thân sĩ.

Nguyên lai không phải điện giật chết ngươi, nàng nói sao, nhìn xem cảm giác liền không giống. . . Kiều Tang nói ra: "Ngươi ngồi trước, chúng ta cơm nước xong xuôi liền bắt đầu."

"Điện điện."

Điện nổ quái lễ phép nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi cơm nước xong xuôi muốn bắt đầu cái gì, liền đến đến ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

"Ta nghĩ chúng ta sáng mai lẽ ra có thể xuất phát." Kiều Tang cười nói.

Nói xong, nàng nhanh chóng lay lên cơm, tăng nhanh ăn cơm tốc độ.

Michaela giữ im lặng, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu mua sáng mai đi buồn bực châu bay phiếu.

"Tìm kiếm ~ "

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, đầy mắt chờ mong kêu một tiếng, biểu thị nó muốn thay đổi tên.

Nó tại Viêm Thiên tinh đợi khoảng thời gian này phát hiện, rất nhiều sủng thú danh tự đều rất bá khí, nó bây giờ cũng là có được ba tiểu đệ Vương cấp sủng thú, phi thường có cần phải đổi cái bá khí danh tự.

Tiểu Tầm bảo Tiểu Tầm bảo, nói không chừng hình thể của nó chính là bị gọi như vậy tiểu nhân.

"Nha Nha!"

Lời này vừa nói ra, đang tại miệng lớn ăn năng lượng hoàn Nha Bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhìn lại, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Nó cũng muốn đổi!

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nó.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đột nhiên nhớ tới đây là nhà mình Ngự Thú Sư đặc biệt vì chính mình lấy danh tự, lúc trước còn hỏi qua ý kiến của mình, trên mặt hưng phấn kình lập tức biến mất, thở dài, kêu một tiếng.

Được rồi, nó vẫn là không thay đổi.

Nói xong, tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

Kiều Tang uống một ngụm canh, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ngữ trọng tâm trường nói:

"Ngươi đều đã tiến hành nhiều như vậy tranh tài, tại Lam tinh vẫn là Siêu Túc Tinh đều tính gộp lại không ít phấn ti, những này phấn ti phần lớn đều biết ngươi gọi Tiểu Tầm bảo, về sau cũng sẽ đi tranh tài hiện trường hô tên của ngươi ủng hộ ngươi, ngươi nhất định phải hiện tại đổi sao?"

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Phấn ti? Đã biết rồi tên của nó, còn gọi tên của nó đi hiện trường ủng hộ nó? Tiểu Tầm bảo lúc này lắc đầu liên tục:

"Tìm kiếm!"

Không thay đổi!

Danh tự nó không thay đổi!

Gọi Tiểu Tầm bảo rất tốt!

Cái này là được rồi, gọi Tiểu Tầm bảo dễ nghe cỡ nào, đã phù hợp hình tượng, lại cùng Nha Bảo tên của bọn nó tương tự, nghe xong chính là cùng một chỗ. . . Kiều Tang cấp tốc cơm nước xong xuôi, nhìn về phía không có gì khẩu vị ăn món ăn cung cấp năng lượng đình bảo, nói:

"Đi thôi, ăn không vô liền chớ ăn, chúng ta đi huấn luyện."

"Đình Đình!"

Đình bảo nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu, giãy dụa thân thể đằng không mà lên, Triều Lộ ngày sân huấn luyện bay đi.

Kiều Tang nhìn về phía An Tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon điện nổ quái, nói:

"Điện thân sĩ, chúng ta đã đã ăn xong, đi theo ta."

Nói, hướng lộ thiên sân huấn luyện đi đến.

"Điện điện."

Điện nổ quái đứng dậy, hướng Michaela cùng Nha Bảo khẽ vuốt cằm, ra hiệu mình muốn đi, lúc này mới không nhanh không chậm theo ở phía sau.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Điện điện?"

Điện nổ quái khiếu một tiếng, biểu thị cần nó làm cái gì.

Một trận gió thổi qua, không người trả lời.

"Ngươi phiên dịch a." Kiều Tang đợi nửa ngày không gặp đình bảo mở miệng, không khỏi lên tiếng nói.

"Đình Đình."

Nguyên lai nó còn cần phiên dịch a. . . Đình bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

"Ngươi chỉ cần phóng thích điện hệ kỹ năng là được." Kiều Tang nói.

"Điện điện."

Điện nổ quái cũng không có hỏi cái gì, trực tiếp ghim cái trung bình tấn, nâng tay phải lên nắm tay.

"Tư Tư ~ "

Từng đầu màu vàng điện xà đôm đốp nhảy vọt, thình lình đem quả đấm của nó bao khỏa.

Lôi điện quyền, điện hệ trung giai kỹ năng, vật lý tiếp xúc loại công kích. . . Kiều Tang nhìn xem điện nổ quái thi triển kỹ năng, trầm mặc một chút, nói bổ sung:

"Muốn thi triển đặc công loại điện hệ kỹ năng."

Dừng một chút, nàng lần nữa tiến hành bổ sung: "Công kích nó."

Nói xong, dùng nháy mắt ra hiệu cho đình bảo phương hướng.

"Đình Đình."

Đình bảo lộ ra "Ta đã chuẩn bị xong" biểu lộ.

"Điện điện."

Điện nổ quái khiếu một tiếng, thu hồi lôi điện quyền, sau đó màu vàng mang theo hỗn độn hiệu quả lôi điện quấn quanh ở thân thể của nó chung quanh.

Một giây sau, chung quanh nó nổi lơ lửng màu vàng lôi điện trong nháy mắt hướng đình bảo vị trí điên cuồng đánh tới.

Đình bảo tiến lên một bước, hé miệng, lộ ra huyết bồn đại khẩu, chủ động đón lấy lôi điện.

Đang thi triển Tân Giác tỉnh ra kỹ năng lúc, Kiều Tang có đặc biệt đề cập với nó thôn lôi đặc tính

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tùy tiện vô cùng Lôi Điện chi lực ầm vang đánh trúng đình bảo trên thân.

Trong lúc nhất thời, chói mắt Lôi Điện chi lực đem toàn thân của nó bao trùm.

Xem ra cái này Lôi Điện chi lực đình bảo không có nuốt vào đi a. . . Kiều Tang nhìn xem một màn này, theo bản năng phân tích ra.

Nếu là lôi điện có thể nuốt vào đi, những này Lôi Điện chi lực hẳn là đều tiến vào trong miệng mới là.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, đình bảo trên thân Lôi Điện chi lực tiêu tán, lộ ra hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

"Điện điện. . ."

Điện nổ quái nhìn cách đó không xa lông tóc không tổn hao gì long hệ sủng thú, nhíu mày.

Nó cảm thấy trước mắt long hệ sủng thú khí tức không mạnh, hẳn là đẳng cấp thấp sủng thú, lại không nghĩ rằng mình Lôi Điện chi lực bổ vào trên người nó không hề có tác dụng.

"Có nuốt vào đi một chút lôi điện sao?" Kiều Tang hỏi.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo cảm thụ một chút, không xác định nhẹ gật đầu.

Hẳn là có.

Có hay không, nhìn một chút liền biết rồi. . . Kiều Tang không nói hai lời, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến liên quan tới đình bảo kia một tờ.

【  tên: Lôi Đình rồng 】

【  thuộc tính: Rồng, điện 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (1103/ 10000)+ 】

Thật đúng là nuốt vào hấp thu một chút lôi điện. . . Kiều Tang nhìn xem đẳng cấp đằng sau trị số, nhãn tình sáng lên, nhưng mà rất nhanh tỉnh táo lại.

Chỉ tăng lên ba điểm, nói rõ hấp thu không nhiều, luận hiệu suất tới nói, còn không bằng ăn một chút năng lượng hoàn cùng đối chiến. . .

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhìn về phía điện nổ quái, nói:

"Làm phiền ngươi, ta sẽ cho ngươi năm sao khen ngợi."

"Điện điện?"

Điện nổ quái mộng một chút  nhiệm vụ cái này hoàn thành.

Không người đáp lại.

Kiều Tang nhìn về phía đình bảo.

Đình bảo nháy nháy mắt.

"Phiên dịch." Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói.

"Đình Đình."

Đình bảo đây mới gọi là một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

"Đối với  nhiệm vụ đã hoàn thành." Kiều Tang gật đầu nói.

Đây chính là kẻ có tiền tuyên bố nhiệm vụ sao, chỉ gọi nó tới thi triển cái điện hệ kỹ năng. . . Điện nổ quái vẫn là lần đầu tiếp vào nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ, không khỏi hoảng hốt trong chốc lát, khẽ vuốt cằm, kêu một tiếng:

"Điện điện."

Theo sau đó xoay người rời đi.

Lúc này, Michaela từ phòng khách phương hướng đi tới, hỏi:

"Có kiểm trắc ra cái gì không?"

Kiều Tang làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hồi đáp: "Hẳn là còn có thôn lôi đặc tính."

Michaela cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó suy tư nói ra:

"Ta có nghe nói qua, bộ phận Lôi Đình rồng sẽ thức tỉnh ra thôn lôi đặc tính, có được cái này đặc tính điều kiện tiên quyết là nhất định phải có cột thu lôi đặc tính, cùng phi thường tráng kiện thể phách, xem như điện hệ sủng thú bên trong khá là thưa thớt có đặc tính."

Michaela lão sư thật sự là di động bách khoa toàn thư a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mặt ngoài làm bộ thất vọng nói:

"Thế nhưng là đình bảo nuốt Lôi Điện chi lực giống như cũng không là đặc biệt nhiều."

Nói thật, ngược lại cũng không phải hoàn toàn làm bộ, đình bảo thôn lôi đặc tính cấp bậc là B cấp, giới thiệu đều nói có thể tại lôi điện thời tiết ở giữa Thôn phệ lôi điện, điện nổ quái là Tướng cấp điện hệ sủng thú, thi triển ra Lôi Điện chi lực so tự nhiên Lôi Điện chi lực không biết muốn yếu bao nhiêu, nàng còn tưởng rằng nếu có thể hấp thu, hẳn là có thể hoàn toàn hấp thu hầu như không còn, không nghĩ tới chỉ là hấp thu cực kỳ tiểu nhân một bộ phận..