Chương 1164: Buồn bực châu (hai hợp một) (2)

Chương 1164: Buồn bực châu (hai hợp một) (2)

Michaela nghe vậy, cười phổ cập khoa học nói:

"Lôi Đình rồng thôn lôi đặc tính hẳn không phải là S cấp, chỉ có S cấp thôn lôi mới có thể không khác biệt Thôn phệ lôi điện."

"Cái khác đẳng cấp thôn lôi đặc tính, cho dù là A cấp cũng chỉ có thể Thôn phệ năng lượng tinh túy Lôi Điện chi lực, năng lượng không đủ thuần túy Lôi Điện chi lực bị cắn nuốt, hẳn là sẽ chỉ sinh ra chắc bụng cảm giác, sẽ không gia tăng thể lực cùng năng lượng."

"Nếu là loại này không đủ thuần túy Lôi Điện chi lực hấp thu quá nhiều, đối với thân thể ngược lại còn sẽ có tổn thương."

"Đình Đình."

Đình bảo nghiêm túc nghe xong, rất là đồng ý nhẹ gật đầu.

Khó trách, nó hiện tại bụng liền rất no.

Từ khi vạn Iceland hành trình qua đi, nó liền không có lại chán ghét như vậy Michaela, ngẫu nhiên sẽ còn dựng đáp lời.

Bụng của ngươi no bụng là buổi sáng ăn một đống quả thụ chống đỡ, không thấy được ngươi cơm trưa đều không có mấy ngụm có thể ăn hết sao. . . Kiều Tang Mặc Mặc nhìn đình bảo một chút, hỏi:

"Kia đình bảo là không phải là không thể tùy tiện Thôn phệ sủng thú thi triển lôi điện?"

"Tốt nhất là không muốn." Michaela nói ra: "Điện hệ sủng thú Lôi Điện chi lực dù là mạnh hơn cũng không đủ tự nhiên thuần túy, nhưng mà nếu là về sau nó thôn lôi đặc tính có thể đến tới S cấp, tự nhiên là không có vấn đề."

Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi: "Kia có biện pháp nào có thể đề cao thôn lôi đặc tính sao?"

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Ngươi có thể về sau để Lôi Đình rồng tại lôi điện thời tiết hạ nhiều Thôn phệ một chút Lôi Điện chi lực, nếu là Thôn phệ thời gian dài, nói không chừng liền có thể tăng lên."

Có được thôn lôi đặc tính điều kiện tiên quyết là có cột thu lôi đặc tính cùng cường kiện thể phách.

Lôi Đình rồng cột thu lôi là S cấp, thân là long hệ sủng thú, theo tiến hóa thể phách tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng cường kiện, nó cần muốn đạt tới hai điều kiện, đặc biệt là cái trước, đã là hoàn mỹ trình độ, dưới tình huống này, theo Lôi Đình long chi sau tiến hóa cùng nhiều lần đối với lôi điện Thôn phệ, không phải là không có khả năng đề cao thôn lôi đặc tính.

"Kia sủng thú thi triển lôi điện thời tiết hạ lôi điện có thể hay không hấp thu?" Kiều Tang lại hỏi.

Viêm Thiên tinh lâu dài khí trời nóng bức, mặc dù gần trăm năm không tiếp tục xuất hiện qua đại hạn, nhưng trời mưa xuống vẫn là tương đối hơi ít, chớ nói chi là thời tiết dông tố, nếu để cho đình bảo hấp thụ nhiều tự nhiên Lôi Điện chi lực, nàng chỉ có thể nghĩ đến là sủng thú thi triển chiêu này để cho hấp thu. . . Michaela cười nói:

"Lôi điện thời tiết là thay đổi cục bộ thiên tượng kỹ năng, chính là tự nhiên hạ xuống lôi điện, đương nhiên có thể hấp thu."

Xem ra có thể đến tìm sẽ lôi điện thời tiết sủng thú đến giúp đỡ đình bảo hấp thu Lôi Điện chi lực, lại hoặc là Nhượng Thanh bảo đem Lôi Đình gió lốc độ thành thạo tăng lên, đợi đến lôi điện có thể nhiều bổ xuống mấy đạo thời điểm để đình bảo đi Thôn phệ hấp thu, còn bớt đi tìm kiếm sẽ lôi điện thời tiết sủng thú tiền, một công nhiều việc. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, ánh mắt không khỏi nhìn về phía phòng khách phương hướng.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang rời giường, đơn giản rửa mặt, ăn điểm tâm xong, cáo biệt Ưu Trinh miêu, liền cùng Michaela rời đi biệt thự.

"Đình Đình. . ."

Vừa ra khỏi cửa, đình bảo liền nóng đến không được, nó hiện tại hình thể lớn, không thể vào ba lô, chỉ có thể dựa vào gần nhà mình Ngự Thú Sư, đi theo bước tiến của nàng, một bên nhúc nhích, một bên đầu liên tiếp ba lô.

Nó hình thể hơn hai mét, đầu cùng ba lô không chênh lệch nhiều, hơi tại bên ngoài dựa vào một chút, bên trong Lộ Bảo liền bị chen một chút.

Cứ như vậy bị chen lấn mấy lần về sau

Lộ Bảo chui ra ba lô, biểu lộ khó được nghiêm túc kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Đừng lại động ba lô.

Nói xong, chui trở về trong ba lô.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Rõ ràng trước kia đều không phải như vậy, làm sao hiện tại liền không cho nó lại gần.

Ngay tại nó khổ sở thời khắc, Lộ Bảo duỗi ra móng vuốt đem ba lô khóa kéo kéo ra.

Một giây sau, mắt trần có thể thấy hàn khí từ ba lô hướng ra ngoài cấp tốc lan tràn.

Chung quanh mấy mét bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Đình Đình!"

Đình bảo cảm nhận được đột nhiên xuất hiện ý lạnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó hướng phía ba lô vui vẻ kêu một tiếng.

Lộ Bảo tại ba lô bên trong không có trả lời.

Kiều Tang cảm thụ được giáng lâm khí lạnh, cũng không có gì đặc biệt lớn cảm giác, tiếp tục cùng Michaela lão sư nói chuyện phiếm:

"Chỗ ở lần này có tìm xong sao?"

"Đương nhiên." Michaela nói ra: "Buồn bực châu tại toàn bộ Viêm Thiên tinh đều xem như nhiệt độ cao địa phương, nếu là không có mát mẻ nơi ở, Sciallala bọn nó căn bản nhẫn nhịn không được."

Buồn bực châu, tại trăm năm trước hạ xuống hỏa lưu tinh sau là thuộc về nhiệt độ siêu cao địa khu, ở trong phòng còn tốt, tại bên ngoài căn bản khó mà chịu đựng.

Không ít Ngự Thú Sư vì chống cự khốc nhiệt, cũng sẽ ở chính thức trở thành Ngự Thú Sư khế ước cái thứ nhất sủng thú thời điểm, hoa lớn đại giới khế ước Thủy hệ cùng Băng Hệ sủng thú, nếu là người cùng gia đình điều kiện không tốt, liền sẽ lùi lại mà cầu việc khác, khế ước Hỏa Hệ sủng thú.

Dù sao theo Hỏa Hệ sủng thú tiến hóa, Ngự Thú Sư có thể nhận trả lại, tại trình độ nhất định bên trên đối với nóng bức sẽ có kháng tính.

Tuyệt đối chỉ là vì Sciallala. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đi thôi." Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

Ba giờ sau.

Buồn bực châu, hàng rào Dạ Ưng bình ổn rơi xuống đất.

Chúng lữ khách từ hàng rào Dạ Ưng trong miệng ra, ngay lập tức dồn dập xuất ra băng cầu chờ một hệ liệt hạ nhiệt độ đạo cụ dùng để hạ nhiệt độ.

Có thể dù là dạng này, vẫn là có không ít người cùng sủng thú phát ra kêu rên.

Kiều Tang ôm Sciallala máy bay hạ cánh, biểu lộ chưa biến, thậm chí hãn đều chưa từng xuất hiện một giọt.

Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo cùng đình bảo liên tiếp nàng, như gió xuân ấm áp.

Thậm chí thép bảo đều giữ im lặng tới gần nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Chung quanh đồng thời xuống máy bay du khách không biết là cảm nhận được cái gì, cũng là cùng ở bên cạnh.

Kiều Tang nhanh một bước, bọn họ cũng nhanh một bước, Kiều Tang chậm một bước, bọn họ cũng chậm một bước, tựa như bọn họ là một đám du lịch đoàn đội đồng dạng.

Rốt cuộc, có người nhịn không được lại gần, quả thực là đỉnh lấy Long Đại Vương dò xét ánh mắt hỏi:

"Ngươi tốt, có thể hay không hỏi một chút trên người ngươi mang theo chính là cái gì đạo cụ? Vì cái gì tại ngươi bên cạnh nhiệt độ có thể thấp như vậy?"

Người chung quanh cùng sủng thú dồn dập vểnh tai.

Kiều Tang quay đầu, thấy đối phương một bộ cầu trồng cỏ bộ dáng, cười nói:

"Ta không có mang theo đạo cụ, là ta sủng thú thân bên trên tán phát khí lạnh."

Lời này vừa nói ra, người chung quanh lập tức đem ánh mắt tại Nha Bảo nó trên người chúng từng cái đảo qua, ý đồ tìm kiếm ra là con nào sủng thú.

Cuối cùng, mọi người đưa ánh mắt đặt ở Thanh Bảo trên thân.

Thanh Bảo: "? ? ?"

Lúc này, phía trước một con hình thể chỉ có khoảng sáu mươi centimet màu trắng hồ loại sủng thú hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến sáu gạo khoảng chừng mới ngừng lại được.

Sau đó vẫy đuôi, tản ra lạnh buốt khí tức, nện bước có chút ngạo kiều bộ pháp, hướng phía trước đi đến.

Mọi người và chúng sủng thú con mắt thoáng chốc sáng lên, trong nháy mắt vứt bỏ Kiều Tang, bước nhanh đi theo..