Chương 1165: Lửa hố thiên thạch (hai hợp một) (1)

Chương 1165: Lửa hố thiên thạch (hai hợp một) (1)

Băng ca hồ, Băng Hệ Tướng cấp sủng thú, thích ca hát, tiếng ca tựa như nữ cao âm đồng dạng to rõ dễ nghe, tại nóng bức trong ngày mùa hè nghe được băng ca hồ tiếng ca, liền nóng bức đều sẽ quên mất một chút. . . Kiều Tang nhìn cách đó không xa hình thể bỗng nhiên biến lớn sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, đối với hắn "Răng rắc" một tiếng vỗ trương chiếu.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo thấy thế, hiếu kì kêu một tiếng.

Vì cái gì chụp nó? Là bởi vì cảm thấy nó dáng dấp xem được không?

Nói, nó dùng xem kỹ ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa băng ca hồ.

Nó đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên người lâu như vậy, còn không có gặp nhà mình Ngự Thú Sư làm sao chụp qua chính mình.

"Thật đẹp là một mặt." Kiều Tang thu hồi điện thoại, cười nói: "Ta nhìn nhiều người như vậy theo tới, nghĩ đến cái này băng ca hồ nói không chừng là vị minh tinh, liền tiện thể chụp một trương."

Lời này vừa nói ra, cách đó không xa băng ca hồ quay đầu, nhìn lại, lộ ra "Ngươi có chút ánh mắt" biểu lộ.

Đón lấy, bộ pháp di chuyển lấy càng thêm ngạo kiều đứng lên.

Đình bảo ở bên cạnh nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư cùng những khác sủng thú mắt đi mày lại, thật không có như dĩ vãng như vậy khó chịu.

Bây giờ nó đã khế ước, không còn giống như trước như thế không có cảm giác an toàn.

"Không nhất định là minh tinh sủng thú." Michaela bình tĩnh nói: "Tại Viêm Thiên tinh, được hoan nghênh nhất sủng thú không phải long hệ cùng yêu tinh hệ cùng những cái kia thưa thớt sủng thú, mà là Băng Hệ cùng Thủy hệ, đặc biệt là giống buồn bực châu loại khí trời này phá lệ oi bức địa phương, Băng Hệ cùng Thủy hệ sủng thú ra đường cơ bản đều có một đám người cùng sủng thú ở bên cạnh đi theo."

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là: Còn tốt Lộ Bảo bình thường đều tại ba lô bên trong đợi, bằng không thì bằng vào cấp bậc của nó cùng mị lực, còn không phải tạo thành giao thông ngăn chặn.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Nguyên lai cái này băng ca hồ không phải minh tinh a. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chọc chọc ba lô, kêu một tiếng, biểu thị Lộ Bảo ngươi nếu là ra khẳng định có rất nhiều nhân loại thích.

Lộ Bảo không có chim nó.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tự chuốc nhục nhã, Mặc Mặc Phiêu trở về một bên.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị bọn nó Hỏa Hệ không được hoan nghênh sao?

Kiều Tang nhìn nó một chút, lộ ra "Ngươi cứ nói đi" biểu lộ.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, thở dài một hơi.

Nhân loại nơi này cùng sủng thú quá kì quái, thế mà không thích tồn tại cường đại, mà là nhìn thuộc tính thích, nó cũng không có cảm giác nơi này thời tiết có bao nhiêu nóng a.

"Hỏa Hệ không được hoan nghênh, nhưng là cường đại Hỏa Hệ vẫn là được hoan nghênh." Kiều Tang nói ra: "Bằng không thì cũng sẽ không có nhiều như vậy đối chiến tranh tài."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Ta đã nói rồi" biểu lộ, trong lòng dễ chịu.

Ngay tại Kiều Tang cùng Nha Bảo trò chuyện trong lúc đó, Michaela đã tiến hành tốt định vị, đưa điện thoại di động phóng tới Phún Già Mỹ trước mặt, nói:

"Đi nơi này."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

. . .

Băng Hải Tửu cửa hàng.

Kiều Tang nhìn trước mắt rượu tên cửa hàng, chần chờ nói:

"Chúng ta lần này là muốn ở khách sạn sao?"

Tới Viêm Thiên tinh về sau, ở không phải biệt thự chính là nhà trọ, so sánh dưới, khách sạn gian phòng không khỏi quá nhỏ.

Michaela "Ân" một tiếng: "Đây là buồn bực châu nhất mát mẻ khách sạn, tươi tươi Bồ bọn nó ở chỗ này sẽ dễ chịu một chút."

Tại bên ngoài, nàng hiển nhiên cẩn thận không ít, không có hô Sciallala danh tự.

Có Lộ Bảo tại, ở chỗ nào đều sẽ mát mẻ. . . Kiều Tang không có nói thêm gì nữa, đi theo Michaela lão sư đi vào khách sạn.

Đi vào, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

"Thế nào, có phải là rất mát mẻ." Michaela hỏi.

Mở điều hoà không khí không đều là loại cảm giác này à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói: "là rất mát mẻ."

Michaela cười nói: "Nơi này hơi lạnh đều là do Băng Hệ sủng thú chuyển vận, điều hoà không khí bên trong có chút vi khuẩn có thể sẽ thông qua khí lưu truyền truyền bá, nhưng từ Băng Hệ sủng thú thi triển hơi lạnh liền sẽ không."

Kiều Tang ngược lại cũng nghe qua có chút khách sạn vì tuyên truyền đi  cao lớn chút, trực tiếp đem Băng Hệ sủng thú giữa trời điều sứ, nhưng mà đây không phải là Băng Hệ sủng thú tại trung tâm đài, cũng chỉ cần thiết bị truyền thâu ra ngoài hơi lạnh sao?

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hướng khách sạn đại sảnh chung quanh liếc nhìn một vòng.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy một con hình thể khoảng ba mét màu trắng loài gấu sủng thú ngồi ở nơi hẻo lánh trên ghế sa lon, một bên uống vào năng lượng khôi phục dịch, một bên trên thân hướng ra phía ngoài tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Kiều Tang sửng sốt một chút, liên tưởng tới Michaela lão sư lúc trước nói lời, không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên:

"Nhà khách sạn này sẽ không là mỗi cái gian phòng đều có một con Băng Hệ sủng thú a?"

"Không phải." Michaela nói.

Ta nói sao, tại sao có thể có xa xỉ như vậy khách sạn. . . Kiều Tang trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Nhưng mà nhà khách sạn này trong đó đặc sắc chính là có phòng như vậy." Michaela không nhanh không chậm nói: "Ta định chính là như vậy gian phòng."

. . . Kiều Tang nói: "Không phải có Lộ Bảo ở đây sao?"

"Băng Đế Lahm bình thường đều cần đi sân huấn luyện huấn luyện, đến lúc đó tươi tươi Bồ bọn nó đợi tại gian phòng làm sao bây giờ?" Michaela hỏi ngược lại.

Cảm tạ ngươi nâng lên "Tươi tươi Bồ" thời điểm còn nhớ rõ ở phía sau thêm cái "Bọn nó" . . . Kiều Tang không để lại dấu vết dâng lên mông ngựa:

"Vẫn là lão sư cân nhắc chu đáo."

Làm tốt thủ tục nhập cư, tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, hai người cùng một đám sủng thú lên tầng cao nhất phòng tổng thống.

Mở cửa, đi vào phòng, bên trong tầng cao cùng bố cục hãy cùng biệt thự, rộng rãi xa xỉ vô cùng.

Quả nhiên, có Sciallala tại, mình liền không khả năng ở kém. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Số ba." Nhân viên công tác kêu một tiếng.

Một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể là màu trắng sứa loại sủng thú từ giữa đầu đi ra.

"Đây là cho các ngươi chuyên môn phục vụ số ba, gian phòng cần nhiệt độ nhiều thấp đều có thể báo cho nó, nó sẽ vì các ngươi sáng tạo thư thích nhất nhiệt độ." Nhân viên công tác nói.

"Nguyên Nguyên." Số ba nhẹ gật đầu.

Nguyên nước đá mẫu, Băng Hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, thường thường thích tại biển cạn du đãng, so với cái khác cao cấp sủng thú, thính lực có rõ ràng thiếu hụt, tại đấu trường bên trên, Ngự Thú Sư thường thường cần gầm rú nó tài năng nghe được chỉ lệnh. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sủng thú tư liệu, nói:

"Vậy liền làm phiền ngươi."

"Nguyên Nguyên?" Nguyên nước đá mẫu kêu một tiếng, hỏi thăm hiện tại mở ra nhiều ít nhiệt độ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "24 độ đi."

"Nguyên Nguyên."

Nguyên nước đá mẫu nhẹ gật đầu, mà sau đó đến nơi hẻo lánh, trên thân bắt đầu phát ra hàn khí.

Mặc dù nói so sánh điều hoà không khí không có vi khuẩn lây nhiễm nguy hiểm, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, không có chút nào tư ẩn có thể nói. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, còn dừng lại đang phòng xép bên trong nhân viên công tác nói ra:

"Nếu là ngài không thích để số ba đợi trong tầm mắt, có thể để cho nó đi đến bên trong gian phòng, nó ở bên trong như thường có thể vì các ngươi phục vụ, muốn là muốn điều tiết nhiệt độ, có thể trực tiếp ở giường đầu đè xuống màn hình giả lập, ở phía trên thao tác, không cần đặc biệt đi số ba đợi gian phòng.".