Chương 1165: Lửa hố thiên thạch (hai hợp một) (2)

Chương 1165: Lửa hố thiên thạch (hai hợp một) (2)

Khá lắm, thính lực có thiếu hụt, vừa đóng cửa, đã không nhìn thấy lại nghe không được, đây là chuyên môn tìm nguyên nước đá mẫu tới làm "Điều hoà không khí" đi. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một câu.

Không chờ nàng mở miệng, nhân viên công tác tiếp tục nói:

"Có gì cần có thể kêu gọi khách phòng quầy phục vụ hoặc là báo cho số ba."

Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta đã biết."

"Vậy ta liền đi trước, chúc các ngươi vào ở vui sướng." Nhân viên công tác nói xong, quay người rời phòng, cũng quan tâm đóng cửa phòng.

Sciallala bay tới nguyên nước đá mẫu bên cạnh, xích lại gần hiếu kì nhìn một chút.

Nguyên nước đá mẫu nhìn về phía trước mắt tươi tươi Bồ, trong lòng không khỏi dâng lên hảo cảm, nâng lên một đầu màu trắng xúc giác đặt ở Sciallala hướng trên đỉnh đầu khoảng một centimet vị trí.

Sau đó, một giọt óng ánh giọt nước từ nó xúc giác nhọn nhỏ xuống.

"Hạ Hạ ~ "

Sciallala không khỏi tròng mắt hơi híp, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

"Nguyên Nguyên."

Nguyên nước đá mẫu đầu tiên là sững sờ, chợt tán thưởng kêu một tiếng, biểu thị ngươi thật lợi hại, sẽ còn giảng chủng tộc khác ngôn ngữ.

Sciallala ý thức được cái gì, thân thể cứng đờ, lộ ra xấu hổ nụ cười, Mặc Mặc Phiêu trở về Kiều Tang bên cạnh.

Michaela nhìn thoáng qua phòng bố cục, nói:

"Ta ở bên trong gian phòng, ngươi mang tươi tươi Bồ bọn nó ở lớn nhất gian phòng kia."

"Được." Kiều Tang cũng không cùng Michaela lão sư già mồm.

Nàng sủng thú nhiều, cơ bản đều là đợi ở bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, nhà khách sạn này rõ ràng chính là vì Sciallala đặc biệt mà chuẩn bị, tự nhiên là muốn ở nhất căn phòng tốt.

Kiều Tang đi vào gian phòng, cởi xuống giày, nửa dựa vào trên giường, lục soát lên trăm năm trước buồn bực châu hạ hỏa lưu tinh tương quan tin tức.

Tiểu Tầm bảo ngay lập tức lấy xuống vòng tròn, thuần thục từ bên trong móc ra từng kiện rửa mặt cùng đồ dùng hàng ngày, còn có một số ăn uống.

"Băng Đế."

Lộ Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đáp lại một tiếng, tiếp lấy lấy xuống khác một cái vòng tròn, hướng bên trong móc móc.

Không bao lâu, liền móc ra một cái hình cầu hộp ra, đưa cho Lộ Bảo.

Lộ Bảo tiếp nhận, đem mở ra, lộ ra từng viên tản ra hàn khí tinh thể.

Đây đều là bị giám định qua Băng Hoán Tinh cùng băng phách, đã dựa theo khác biệt đẳng cấp và số lượng theo hộp cất giữ.

Một ngày một hộp, không cần lo lắng ăn quá nhiều.

Lộ Bảo đem tinh thể ném vào trong miệng, "Răng rắc" một tiếng, đem cắn nát.

Tiểu Tầm bảo bên này lại lấy xuống khác một cái vòng tròn, từ bên trong móc ra bể nước cùng nước thánh túy, đem bên trong thùng nước đổ vào nước thánh túy, cuối cùng con mắt nổi lên Lam Quang, quan tâm đem bể nước khống chế tại không có mặt trời phơi đến, hướng ra phía ngoài ngắm phong cảnh lại tốt rơi xuống đất thủy tinh bên cạnh.

Rõ ràng là Tiểu Đệ mệnh, hết lần này tới lần khác còn ưa thích làm lão Đại Thanh Bảo nhìn Tiểu Tầm bảo bận bịu tứ phía dáng vẻ, lắc đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Lão Ngũ, giúp ta đem những vật này cầm tiến phòng vệ sinh.

Thanh Bảo: ". . ."

Thanh Bảo nghĩ đến bản thân hôm qua vừa hô Tiểu Tầm bảo lão Đại, nhẫn nại xuống tới, nhưng mà không có hành động.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Thanh Bảo, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo bay tới trên giường, nằm xuống, dùng tràn ngập bối rối giọng điệu kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại mệt mỏi quá, muốn ngủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo quan tâm kêu một tiếng.

Vậy ngươi liền ngủ đi.

Nói, mình cầm đồ rửa mặt hướng phòng vệ sinh phương hướng lướt tới.

Thanh Bảo mở ra một con mắt, nhìn xem Tiểu Tầm bảo bận rộn bóng lưng, có chút đắc ý, lại không khỏi có chút không đành lòng.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nó đến cùng vẫn là đứng dậy, cầm còn lại đồ rửa mặt hướng phòng vệ sinh lướt tới.

Kiều Tang nửa dựa vào trên giường tra xét tin tức, đối với trăm năm trước buồn bực châu trận kia hỏa lưu tinh đến tiếp sau nhiều ít có chút ít giải.

Hỏa lưu tinh cũng không phải là tại toàn bộ buồn bực châu hạ xuống, mà là tại nguyên bản gọi hiệp ước thương mại khu khu vực hạ xuống.

Nạn hạn hán qua đi, hiệp ước thương mại khu trùng kiến, bởi vì có một chỗ ngồi gặp phải trọng đại địa hình thay đổi, dưới mặt đất lâu dài nóng hổi, bởi vậy không thích hợp trùng kiến, chỗ kia khu vực bị đặc biệt cho quây lại, đổi thành tự nhiên bảo hộ khu, tên là "Buồn bực châu lửa hố thiên thạch" .

Kiều Tang hướng dẫn một chút, phát hiện là khoảng cách khách sạn ba mươi hai cây số bên ngoài địa phương.

Vẫn được, không tính quá xa, liền Tiểu Tầm bảo một cái không gian di động sự tình. . .

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, suy nghĩ không bị khống chế bay xa.

Dưới mặt đất lâu dài cổn đãng, có phải hay không là dưới đáy còn lưu lại mặt trời tinh. . .

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng

Nhưng mà nơi đó đã trở thành tự nhiên bảo hộ khu, coi như dưới đáy còn có mặt trời tinh, cũng không tốt lại tùy tiện xuống dưới dò xét.

Trừ phi, có một con có thể tiến vào dưới nền đất, nhưng cũng sẽ không hư hao mặt đất sủng thú. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không khỏi nhìn về phía vừa từ phòng vệ sinh ra Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, nhìn qua, lộ ra "Thế nào" biểu lộ.

Kiều Tang chậm rãi giơ lên nụ cười.

. . .

Bảy giờ rưỡi tối.

Buồn bực châu lửa hố thiên thạch chỗ bán vé.

Không ít người cùng sủng thú đang tại xếp hàng tiến vào.

Buồn bực châu ban ngày khí trời nóng bức, cơ bản không có người nào cùng sủng thú ra du ngoạn, mọi người phần lớn đều là ban đêm ra, các nơi cảnh điểm quan bế thời gian cũng liền tương ứng trì hoãn.

Mua phiếu, tiến vào cảnh điểm, một cỗ so bên ngoài mãnh liệt hơn nhiệt ý trong nháy mắt đập vào mặt.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo đối ba lô ủy khuất kêu một tiếng.

Lộ Bảo không có trả lời, chỉ bất quá một giây sau, hàn khí từ trong hành trang lan tràn ra phía ngoài, nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Đình Đình!"

Đình bảo đối ba lô, cảm kích kêu một tiếng.

"Nơi này chính là lúc trước hỏa lưu tinh hạ xuống địa phương." Michaela nhìn trước mắt mấp mô, có hơn ngàn cái, chiều sâu chừng trăm mét hố cực kỳ lớn động bầy, trầm giọng nói.

Hơn ngàn cái cái hố hoặc lớn hoặc nhỏ, hình thái đồng đều hiện lên hình bầu dục xóc nảy hình, lít nha lít nhít tụ tập tại cùng một phiến khu vực, phi thường có đánh vào thị giác cảm giác.

Đây chính là trăm năm trước hỏa lưu tinh hạ xuống địa phương. . . Đây vẫn chỉ là trong đó một phần nhỏ, nếu là toàn bộ hiệp ước thương mại khu, nên khủng bố đến mức nào. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, chậm chậm trong lòng rung động, hỏi:

"Ngài nói nơi này vẫn sẽ hay không có mặt trời tinh?"

Trả lời nàng chính là bên cạnh một đạo có chút thanh âm hùng hậu:

"Ha ha ha, đừng suy nghĩ, mặt trời tinh khẳng định không có, thứ quý giá như thế, sớm đã bị đào không có."

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện bên cạnh mình không biết lúc nào đã tụ tập một đám người cùng sủng thú.

Rõ ràng chung quanh còn có rất nhiều đất trống, có thể mọi người vẫn là cứng rắn muốn hướng bên này chen.

Gặp Kiều Tang quay đầu xem bọn hắn, mọi người và chúng sủng thú dồn dập lộ ra hữu hảo nụ cười, giống như quen biết.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hướng bên trái bước một bước, mọi người đi theo hướng bên trái.

Nàng bước về trước một bước, mọi người lại cùng hướng phía trước.

Lúc này, vừa mới vị kia nói chuyện đại thúc cười tủm tỉm dựa đi tới, hỏi:

"Tiểu cô nương, ngươi cái này dùng cái gì đạo cụ? Quái mát mẻ."

Kiều Tang: ". . .".