Chương 1166: Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lòng đất hành trình (hai hợp một) (1)

Chương 1166: Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lòng đất hành trình (hai hợp một) (1)

Một màn này như thế nhìn quen mắt là chuyện gì xảy ra. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, nói: "Không phải đạo cụ, là ta sủng thú."

Nói xong, cánh tay khẽ nâng, tại người khác không thấy được địa phương dùng ngón tay chọc chọc ba lô.

Trong ba lô Lộ Bảo ngầm hiểu.

Một giây sau, hàn khí đột nhiên tán.

Đang chuẩn bị tiếp tục đáp lời cọ lạnh đại thúc cảm thụ được nhiệt độ chung quanh, lập tức không có đợi tiếp nữa dục vọng, quay người rời đi.

Nếu là Băng Hệ tương quan đạo cụ ngược lại là có thể mua cái giống nhau, sủng thú liền không có gì có thể có thể lại đi khế ước cái Băng Hệ.

Người bên cạnh đồng dạng giữ im lặng tứ tán ra.

Chung quanh lập tức liền trống ra một mảnh đất trống lớn.

"Đình Đình."

Đình bảo nâng lên cuối đuôi chọc chọc ba lô, kêu một tiếng, biểu thị tất cả mọi người đi rồi, có thể tiếp tục phát ra khí lạnh.

Nó nhìn ra Lộ Bảo là để nhân loại chung quanh cùng sủng thú đều tản ra mới thu liễm lại hàn khí.

Lộ Bảo không có trả lời nó, chỉ là đầu chui ra ba lô, hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó chui về ba lô, Mặc Mặc lần nữa phát ra hàn khí.

Lần này, hàn khí phạm vi nhỏ không ít, chỉ đem Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó sở đãi khu vực đều bao phủ ở bên trong liền không tiếp tục lan tràn.

Xem ra sau này tại buồn bực châu ra ngoài Lộ Bảo phát ra hàn khí đều muốn khống chế dưới, bằng không thì mọi người tụ tập cùng một chỗ, đều không tốt trò chuyện một chút tư nhân chủ đề. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela trả lời lên lúc trước vấn đề:

"Buồn bực châu hạ hỏa lưu tinh là trăm năm trước sự tình, trừ bỏ trăm năm trước quan phương khảo sát cùng thăm dò, trong lúc đó, cũng tới không ít chuyên nghiệp thăm dò đoàn đội, trừ phi người tới nơi này đều là gà mờ, bằng không thì nơi này không có khả năng lại tồn tại mặt trời tinh."

Ý tứ chính là chỗ này tuyệt đối không thể có thể lại tồn tại mặt trời tinh. . . Kiều Tang hỏi: "Vậy ngài còn đáp ứng đi theo ta nơi này?"

Michaela nhìn lại, cười nói:

"Đây không phải điểm du lịch sao, ta là nghĩ đến mang tươi tươi Bồ tới xem một chút cũng tốt."

Kiều Tang: ". . ."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala nhìn trước mắt rung động lòng người cảnh quan, ánh mắt không khỏi toát ra một chút bi thương.

Thế nhưng là nó không thích nhìn những thứ này. . .

Phún Già Mỹ thưởng thức trước mắt cảnh quan, không nói gì.

"Mài mài."

Long Đại Vương buồn cười nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, khó phải chủ động hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói nó không thích nơi này.

Michaela

"Ta nhìn nơi này cũng không có gì đẹp mắt, muốn không vẫn là đi đi." Michaela mặt không đổi sắc nói.

Lúc này mới đến vài phút, muốn đi? Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Thép tù."

Thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Sciallala nói nó không thích nhìn những này, Long Đại Vương vừa mới hỗ trợ phiên dịch.

Khó trách, ta nói làm sao mới đến muốn đi. . .

"Hạ Hạ."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Sciallala nhìn về phía Michaela, kêu một tiếng, biểu thị mới đến, muốn không phải là lại nhìn một lát đi.

Nó mặc dù không thích nơi này cảnh quan, nhưng cũng không hi vọng bởi vì chính mình tất cả mọi người đi một chuyến uổng công.

Long Đại Vương không phiên dịch.

Michaela tranh thủ thời gian hướng Phún Già Mỹ nháy mắt ra dấu, ra hiệu nhanh phiên dịch.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

"Vậy chúng ta liền lại nhìn một lát." Michaela liền nói ngay.

Kiều Tang: ". . ."

Dù là thép bảo vừa mới không có hỗ trợ phiên dịch Sciallala, thông qua Michaela lão sư phiên dịch, nàng cũng có thể đoán ra Sciallala nói chính là cái gì.

"Nếu là nơi này không có mặt trời tinh, vì cái gì nơi này lòng đất lâu dài so địa phương khác nóng hổi?" Kiều Tang hỏi nghi ngờ của mình.

Michaela trầm ngâm một lát, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi không phải là muốn đi xuống xem một chút đi."

"Ta ý tưởng gì đều chạy không khỏi con mắt của ngài." Kiều Tang hợp thời dâng lên mông ngựa.

Michaela có chút hưởng thụ, cười nói: "Nếu là ta không có đoán sai, hẳn là có chút Hỏa Hệ sủng thú ở tại phía dưới, cho nên mới dẫn đến nhiệt độ của nơi này lâu dài cùng ngoại giới không giống nhau lắm."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Quan phương cũng không biết loại tình huống này sao?"

"Hẳn là biết đến." Michaela bình tĩnh nói: "Nhưng mà khối khu vực này quan phương chính là nghĩ bảo lưu lại đến, Hỏa Hệ sủng thú ở tại phía dưới, chỉ cần đạt thành hiệp nghị không tiến hành phá hư, đối với cảnh quan cũng không tạo được ảnh hưởng gì, ngược lại có thể gia tăng lửa hố thiên thạch cảm giác thần bí."

"Dù sao, đó là cái người cùng sủng thú cùng tồn tại xã hội."

Kiều Tang nghe vậy, cảm thấy thất vọng.

Nguyên lai tưởng rằng nơi này có nhất định xác suất khả năng còn lưu lại mặt trời tinh, không nghĩ tới chỉ là có Hỏa Hệ sủng thú ở tại phía dưới.

Nàng đối với Michaela lão sư phân tích không có sinh ra mảy may hoài nghi, S cấp Ngự Thú Sư, vẫn là Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự giáo sư, có thể một chút nhìn ra vấn đề tuyệt không quá đáng.

"Bất quá, ngươi có thể để cho Viêm Già Âu đi xuống xem một chút." Michaela nói tiếp.

"Nhìn cái gì?" Kiều Tang khó hiểu nói.

Michaela kiên nhẫn giải thích: "Bất kỳ một cái nào tộc đàn lâu dài ở tại một chỗ đều là có nguyên nhân, những này Hỏa Hệ sủng thú ở tại phía dưới, đại khái suất là bởi vì phía dưới Hỏa Hệ năng lượng nồng đậm."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, ngay thẳng mà hỏi:

"Ngài muốn để Nha Bảo xuống dưới đoạt địa bàn?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở một bên nghe đối thoại, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra kích động hưng phấn biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó nhất định đem địa bàn cướp đến tay.

Michaela mỉm cười: "Sao có thể nói là đoạt địa bàn đâu, ta chỉ là muốn để Viêm Già Âu đi xuống xem một chút, buồn bực châu khu vực này cũng không có đánh dấu là bất luận cái gì sủng thú địa bàn, nếu là phía dưới Hỏa Hệ năng lượng dư dả, ngươi có thể để cho Viêm Già Âu cùng phía dưới Hỏa Hệ sủng thú tiến hành hữu hảo giao lưu, để bọn chúng lưu một khối vị trí cho Viêm Già Âu ở một đoạn thời gian  ta nghĩ bọn nó hẳn là sẽ không để ý."

Tại Viêm Thiên tinh nghĩ làm cho đối phương nhượng bộ, cái gọi là hữu hảo giao lưu chính là tiến hành một trận đối chiến.

Kiều Tang lập tức rõ ràng Michaela lão sư ý tứ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngươi mang theo Nha Bảo đi xuống xem một chút."

Nói xong, nhìn về phía Nha Bảo, dặn dò: "Ngươi trước cảm thụ một chút bên trong Hỏa Hệ năng lượng, nếu là cảm thấy còn không bằng cùng ở bên ngoài hấp thu không sai biệt lắm, liền trực tiếp ra, nếu là ở bên trong hấp thu có thể nhanh chóng gia tăng năng lượng, hãy cùng phía dưới Hỏa Hệ sủng thú tốt tốt thương lượng một chút, cho ngươi lưu một vị trí."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Không muốn ở phía dưới đối chiến, nhớ kỹ hẹn ra, đến địa phương khác."

Dò xét một phen mà thôi, nhiều nhất lại thêm hẹn khung, hiện ở chung quanh đều là du khách, phía bên mình sủng thú số lượng quá nhiều, mà lại phần lớn đều là Viêm Thiên tinh không có, không ít người cùng sủng thú đều đang len lén nhìn qua, nếu là mọi người lập tức đều biến mất đi tới lòng đất, nhất định sẽ làm cho người ta chú ý, chẳng bằng liền để Nha Bảo xuống dưới.

Nha Bảo nó đơn độc xuống dưới nàng không yên lòng, nhưng có Tiểu Tầm bảo đi theo, nó EQ cao, tin tưởng bình thản hẹn đối chiến cũng không thành vấn đề.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, tiến hành định vị.

Tức khắc, toàn bộ lửa hố thiên thạch bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong đầu của nó.

Tiểu Tầm bảo không có nhìn thêm, đem phạm vi cảm ứng xâm nhập mở rộng..