Chương 1166: Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lòng đất hành trình (hai hợp một) (2)

Chương 1166: Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lòng đất hành trình (hai hợp một) (2)

Ngay sau đó, không gian ba chiều hình tượng trong nháy mắt sâu xuống lòng đất.

Sâu trong lòng đất đỏ bừng một mảnh, là dễ thấy nhất chính là một chỗ nửa vòng tròn hang động.

Dù là giờ phút này không tại hạ mặt, Tiểu Tầm bảo cũng giống như có thể cảm nhận được một cỗ cực nóng nóng rực chi khí từ thâm thúy cửa hang tuôn ra.

Nó xác nhận vị trí, liền dẫn Nha Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Cẩn thận lý do, Kiều Tang cảm ứng lên Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trạng thái, xác nhận bọn nó sẽ không ở phía dưới xảy ra vấn đề.

Lúc này, một con hình thể hơn một mét, hai chân, toàn thân đại thể là màu trắng, trên cổ mang về một cái bện rổ vịt loại sủng thú đi vào bên cạnh, mở ra bện trên rổ vải, kêu một tiếng:

"Hoa Hoa ~ "

Kiều Tang tạm dừng cảm ứng, cúi đầu nhìn lại, phát hiện là một đống kem ly cùng băng đồ uống.

"Đình Đình. . ."

Ngay tại nàng chuẩn bị cự tuyệt thời khắc, phát hiện đình bảo chính nhìn chòng chọc vào bốc lên hơi lạnh kem ly nhìn, còn kém chảy nước miếng, không khỏi mở miệng nói:

"Các ngươi đều muốn cái gì, một mực cầm."

"Đình Đình!"

"Thanh Thanh."

"Thép tù."

Đình bảo, Thanh Bảo cùng thép bảo rất nhanh tuyển định xuống dưới.

"Băng Đế." Thậm chí ngay cả Lộ Bảo cũng tuyển một loại khẩu vị kem ly.

Kiều Tang nhìn về phía không có động tác Sciallala, ấm giọng hỏi: "Ngươi không muốn sao?"

Sciallala đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ chọn lựa tới.

"Mài mài."

Long Đại Vương hướng Michaela mắt liếc.

Nhìn một cái người khác.

Chỉ là kem ly, quên ta bình thường đưa cho ngươi kếch xù chuyển khoản đúng thế. . . Michaela trong lòng "A" một tiếng.

Coi như nàng chuẩn bị sử dụng mình tiền giấy năng lực, đem trước mặt kem ly cùng băng đồ uống đều bao hết lúc, Kiều Tang lại nói:

"Long Đại Vương, Mỹ Mỹ, các ngươi cũng tới chọn a."

"Mài mài."

"Phún phún."

Long Đại Vương cùng Phún Già Mỹ rất nể tình đi tới.

Michaela

. . .

Cùng lúc đó.

Lửa hố thiên thạch lòng đất.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn trước mắt tràn đầy nóng rực chi khí cửa hang, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại hãn, kêu một tiếng, biểu thị mình nếu không liền không tiến vào, bên trong nhìn xem nóng quá.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tràn ngập tinh thần khí kêu một tiếng, biểu thị như thế điểm nóng sợ cái gì, ngươi đều đã là Vương cấp, nhưng mà ngươi nếu là sợ, ngươi liền ở chỗ này chờ.

Nói xong, di chuyển lấy tứ chi hướng cửa hang đi đến.

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, đột nhiên nghĩ đến bản thân bây giờ là có ba tiểu đệ lão Đại, nếu là như thế điểm nóng đều sợ, về sau còn thế nào cùng Nha Bảo Đại ca cạnh tranh chung cực lão Đại chi vị, không khỏi cắn răng một cái, đi theo.

Trong huyệt động đầu bị nóng rực chi khí chiếu đến đỏ bừng, dù là không có nhìn ban đêm năng lực, có thể cũng đem bên trong hết thảy thu hết vào mắt.

Toà này miệng huyệt động chiếm diện tích hẹn chừng trăm mét vuông, chung quanh cái gì cũng không có, chớ nói chi là sủng thú, bên trong thì kết nối lấy một đầu thông hướng chỗ sâu thông đạo.

Nha Bảo quan sát một chút chung quanh, gặp cái gì cũng không có, không chút do dự hướng thông đạo đi đến.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên lau mồ hôi, vừa đi theo đằng sau.

Càng đi vào trong, bên trong không khí càng phát ra nóng bức.

Đến đằng sau, Tiểu Tầm bảo thậm chí phun ra đầu lưỡi đến tiến hành giải nhiệt.

"Tìm kiếm. . ."

Lại đi đến đi rồi hai phút đồng hồ, vẫn là một con sủng thú đều không thấy về sau, Tiểu Tầm bảo nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị nơi này đều không có những khác sủng thú, Nha Bảo đại ca ngươi nếu không liền trực tiếp ở đây hấp thu năng lượng thử một chút tốt.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng.

Thế nhưng là nó đã cảm nhận được bên trong có sủng thú tồn tại.

Vừa dứt lời, trước mắt rộng mở trong sáng.

Chủ hang động diện tích rộng lớn, chừng phổ thông lộ thiên sân huấn luyện lớn như vậy, mà trong huyệt động ở giữa, ngủ một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ, trên người có ngọn lửa màu đen vằn, bộ mặt, cái mũi cùng phần bụng đều là màu trắng, cái cằm một túm màu đỏ râu ria, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, cái đuôi có một đầu màu đen băng rua trạng vật thể quấn quanh lấy sủng thú.

Nó nhắm mắt lại, Tĩnh Tĩnh nằm ở nơi đó.

Nha Bảo hướng bên cạnh nhìn một chút, phát hiện không có cái khác sủng thú, lần nữa nhìn về phía trước mắt sủng thú, lộ ra chần chờ biểu lộ.

Đối phương đang ngủ, nó đem nó đánh thức đối chiến có phải là không tốt lắm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lè lưỡi, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một cái lam sắc cầu hình, tản ra hàn khí đạo cụ cầm tại trên móng vuốt, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Chợt nó nhìn thấy Nha Bảo chần chờ dáng vẻ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Chỗ này lớn, Nha Bảo đại ca ngươi trực tiếp hấp thu nhìn xem, nếu là hấp thu cảm giác chẳng ra sao cả, chúng ta liền trực tiếp ra ngoài, nếu là có thể, lại đem gia hỏa này đánh thức.

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra nói có lý biểu lộ, chợt nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng, hấp thu chung quanh Hỏa Hệ năng lượng.

"Nha Nha!"

Đại khái qua nửa phút, Nha Bảo mở to mắt, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Vậy ta đi đem gia hỏa này đánh thức.

Nói, nó bay tới ngủ say Hỏa Hệ sủng thú bên cạnh.

Ngay tại móng vuốt vươn ra ngoài một khắc này, Tiểu Tầm bảo ngừng lại, lộ ra chần chờ biểu lộ.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trái xem phải xem, nâng má đánh giá trước mắt ngủ say sủng thú, kêu một tiếng.

Ta cảm thấy nó nhìn rất quen mắt, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi đem nó kêu lên hỏi một chút không phải tốt.

Chính trò chuyện, một mực từ từ nhắm hai mắt Hỏa Hệ sủng thú đột nhiên mở to mắt, giọng điệu không nhịn được kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Các ngươi tốt ồn ào.

Nó có một song hồng con mắt màu đỏ, mặc dù không lớn, nhưng tràn ngập khí thế.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy đối phương tỉnh, lúc này kêu một tiếng, biểu thị ta muốn cùng ngươi đối chiến!

"Nha Nha."

Dừng một chút, nó nghĩ tới điều gì, bổ sung một câu.

Đi bên ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng hỗ trợ bổ sung kêu một tiếng.

Đối chiến nếu là chúng ta thắng, có thể hay không để cho ta Nha Bảo Đại ca ở đây đợi một đoạn thời gian hấp thu năng lượng.

"Ly Ly."

Trên người có ngọn lửa màu đen đường vân sủng thú nhìn Nha Bảo một chút, lộ ra vẻ mặt không sao cả, kêu một tiếng, biểu thị nghĩ chờ đợi ở đây liền đợi, không được ầm ĩ nó là được.

Nói xong, một lần nữa nhắm mắt lại.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo trên thân chuẩn bị tùy thời đối chiến hưng phấn kình một tiết, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó không nghĩ tới đối phương sẽ nói lời như vậy, mọi người không phải hẳn là đều rất chán ghét địa bàn của mình có ngoại lai chủng tộc xâm nhập sao. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cũng không nghĩ tới.

Nó cùng Nha Bảo hai mặt nhìn nhau.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhớ tới đối phương nói không được ầm ĩ nó, hạ giọng kêu một tiếng.

Nếu không đi lên trước nói cho nhà mình Ngự Thú Sư?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng dạng hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị đầu tiên chờ chút đã.

Chợt nó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí, điều nhỏ một chút hạ âm lượng nhắm ngay trước mắt đi ngủ sủng thú.

Không bao lâu, cùng nó cùng cái thanh tuyến thanh âm liền vang lên:

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc lại dùng ta~ để cho ta xem lần này ngươi để cho ta xem ai. Cách Âu Á tư ".