Chương 1167: Cách Âu Á tư (hai hợp một) (1)

Chương 1167: Cách Âu Á tư (hai hợp một) (1)

". . . Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết Hỏa Hệ sủng thú, nghe nói mỗi lần gầm rú lúc, trên trời liền sẽ hạ xuống hỏa lưu tinh, Viêm Thiên tinh hỏa lưu tinh bị suy đoán mỗi lần đều là bởi vì nó mà hạ xuống, nó ngọn lửa trên người lại có trị liệu hiệu quả, có thể tiêu diệt hết thảy dịch bệnh, bởi vậy để cho người ta vừa yêu vừa hận. . . Trời ạ, chủ nhân, ngươi cũng để cho ta phân biệt cái gì, quá khủng bố. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, ngạc nhiên trừng to mắt, dùng móng vuốt che miệng của mình, nhìn thoáng qua nhắm mắt lại cách Âu Á tư, đang kinh hãi đồng thời, lại lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nó nói gia hỏa này làm sao như thế nhìn quen mắt!

Lúc trước nhà mình Ngự Thú Sư tra tư liệu thời điểm nó có ở bên cạnh thấy qua!

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn.

Ly Hỏa tinh! Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói qua, nó tiến hóa tài liệu cần có Ly Hỏa tinh chính là tại một con gọi cách Âu Á tư sủng thú trên thân sinh ra!

Nha

Ngay tại Nha Bảo vô ý thức kêu ra tiếng thời điểm, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nó biến mất ngay tại chỗ.

Trong huyệt động một lần nữa lâm vào An Tĩnh.

Cách Âu Á tư từ từ mở mắt, nhìn xem trước kia kia hai cái ầm ĩ tiểu gia hỏa biến mất vị trí, thở dài một hơi, chợt chân trái trước hướng mặt đất nhẹ nhàng khẽ động.

Một giây sau, cả cái huyệt động liền bao trùm lên một mảnh màu đỏ kết giới, bao quát miệng huyệt động.

Chờ làm xong đây hết thảy, cách Âu Á tư một lần nữa nhắm mắt lại.

. . .

Trên mặt đất.

Lửa hố thiên thạch bên cạnh.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng.

Tại sao phải đến!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt lau một cái cái trán cũng không tồn tại hãn, thở dài kêu một tiếng, biểu thị tên kia quá mạnh, chúng ta cái này gọi là chiến thuật tính lui lại, để nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư cùng một chỗ hạ đi đối phó nó tương đối phù hợp.

Tên kia thế nhưng là trong truyền thuyết sủng thú, Nha Bảo Đại ca liền Đế cấp thật thay mặt chim đều không đối phó được, làm sao có thể đối phó được Thần cấp cách Âu Á tư, chớ nói chi là chính nó.

"Đối phó ai?" Kiều Tang ăn một miếng kem ly, hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó tiến hóa tài liệu Ly Hỏa tinh liền ở phía dưới.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, Tiểu Tầm bảo bổ sung một câu.

Không phải Ly Hỏa tinh, là cách Âu Á tư.

"Ngươi nói cách Âu Á tư ở phía dưới? !" Kiều Tang thần sắc bỗng nhiên kích động, nhưng mà đến cùng không có quên bên cạnh có không ít du khách, hạ giọng, kích động xác nhận nói.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm. . ."

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Michaela mộng một chút, hỏi: "Cách Âu Á tư ở phía dưới, xác định sao?"

Nói xong, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, đặc biệt tìm tòi cách Âu Á tư ảnh chụp phóng tới Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói: "Chính là như vậy."

"Nha Nha!"

Nha Bảo xích lại gần nhìn một chút, rất khẳng định nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đều dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt qua, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Michaela ánh mắt xuất hiện chớp mắt hoảng hốt.

Giảng thật, nàng vạn vạn không nghĩ tới lửa hố thiên thạch phía dưới sủng thú chính là cách Âu Á tư.

Trong truyền thuyết sủng thú, cứ như vậy tìm được?

Nàng nguyên bản đều đã làm tốt đến lúc đó để Kiều Tang cùng thứ mười tịch xách yêu cầu chính là trực tiếp muốn Ly Hỏa tinh.

Kết quả nói cho nàng bây giờ có thể sinh ra Ly Hỏa tinh cách Âu Á tư chỉ đơn giản như vậy gặp?

So sánh với Michaela, Kiều Tang độ chấp nhận liền cao không ít.

Nàng đoạn thời gian trước vừa tham gia thứ mười tịch tụ hội, gặp không ít trân quý sủng thú, đối với đột nhiên nhìn thấy Thần cấp sủng thú sự tình cũng là khiếp sợ, nhưng càng nhiều hơn chính là cuồng hỉ.

Ngay trước trong truyền thuyết sủng thú đến tiến hành phân biệt, đây là Tiểu Tầm bảo có thể làm được sự tình. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi ngay trước cách Âu Á tư tiến hành phân biệt, nó có phản ứng gì, cứ như vậy để các ngươi ra rồi?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, kêu một tiếng, nó đang ngủ, không có để ý chúng ta.

Cách Âu Á tư là đã đạt đến hình thái cuối cùng Thần cấp sủng thú, đừng nói ngủ thời điểm bên cạnh khoảng cách gần thanh âm, coi như là trên mặt đất thanh âm, cũng là rất có thể nghe được. . . Kiều Tang lại hỏi:

"Nó có phải hay không biết các ngươi ở bên cạnh?"

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, nó vừa mới bắt đầu không biết đối phương là cách Âu Á tư thời điểm cùng nó ước chiến, đối phương không có đồng ý, nói muốn đợi liền đợi, không nên quấy rầy nó là được.

Như thế nghe, cái này cách Âu Á tư giống như rất dễ nói chuyện dáng vẻ. . . Kiều Tang giật mình, chợt cảm thấy cầm tới Ly Hỏa tinh tỉ lệ cao không ít.

Trong truyền thuyết sủng thú, vẫn là cuối cùng Thần cấp hình thái, khác nói mình, liền xem như Michaela lão sư cũng không phải là đối thủ, ghèn mắt loại vật này lại là dính ở trên mặt, muốn thu hoạch được, vẫn phải là để cách Âu Á tư chủ động cho mới được.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngươi mang theo Nha Bảo lại xuống đi, trực tiếp cùng cách Âu Á tư nói muốn muốn mắt ghèn của nó, không đúng, ngươi nói muốn muốn con mắt vật bài tiết."

"Nha Nha."

Nha Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng.

Nó vừa mới liền muốn trực tiếp muốn, ngươi nhìn, lại muốn xuống dưới.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem Nha Bảo Đại ca, lui lại một bước, dùng móng vuốt chỉ chỉ mình, kêu một tiếng.

Liền nó cùng Nha Bảo Đại ca xuống dưới sao? Đây chính là trong truyền thuyết sủng thú!

Ta cũng là trong truyền thuyết sủng thú, làm sao không gặp ngươi như vậy sợ ta. . . Thanh Bảo nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Đối phương nói không hi vọng bị quấy rầy." Kiều Tang giải thích nói: "Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới nhất định sẽ quấy rầy đến nó, các ngươi đã vừa mới cùng nó đã từng quen biết, trực tiếp đưa yêu cầu, nó ngược lại có khả năng sẽ đáp ứng."

Tiểu Tầm bảo đang chuẩn bị nói cái gì, một bên Michaela trầm giọng nói:

"Đối mặt Thần cấp sủng thú, chúng ta coi như đi lại nhiều người cùng sủng thú đều không dùng."

Ý tứ chính là nàng tán thành Kiều Tang thuyết pháp.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng.

Nó liền nói đi, vừa mới thì không nên ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem Nha Bảo Đại ca, còn nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư lão sư, phát hiện các nàng đều nhìn mình cằm chằm về sau, Mặc Mặc lui lại một bước.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Bảo làm bộ chần chờ kêu một tiếng.

Lão Đại, ngươi sẽ không là sợ hãi a?

"Thép tù."

Thép bảo phối hợp kêu một tiếng, biểu thị lão Đại làm sao lại sợ hãi.

"Đình Đình?"

Đình bảo lại có chút không hiểu.

Lão Đại sẽ biết sợ không phải chuyện rất bình thường sao?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được các tiểu đệ, lúc này tiến lên nhẹ nhàng một bước, ngẩng đầu ưỡn ngực kêu một tiếng.

Lão Tứ nói đúng, ta làm sao có thể sợ hãi, Nha Bảo Đại ca! Theo ta đi!

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó chuẩn bị xong.

"Cố lên!" Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tại nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt mong chờ cùng các tiểu đệ nhìn chăm chú, Tiểu Tầm bảo hít sâu một hơi, trong lòng hoảng đến một nhóm, mặt ngoài lộ ra kiên nghị biểu lộ, con mắt nổi lên Lam Quang..