Chương 1167: Cách Âu Á tư (hai hợp một) (2)

Chương 1167: Cách Âu Á tư (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm. . ."

Đại khái qua hai ba giây, Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang biến mất, lộ ra vẻ mặt mê mang, kêu một tiếng.

Nguyên lai vị trí kia đã định vị không tới.

Đồng thời, nó nội tâm ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Nha Nha?"

Nha Bảo sốt ruột kêu một tiếng.

Làm sao lại định vị không đến?

"Làm sao lại định vị không đến?" Kiều Tang nhíu mày, hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Nó cũng không biết.

Chẳng lẽ lại là cách Âu Á tư không hi vọng Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trở về quấy rầy nữa nó? Nghĩ tới đây, Kiều Tang trước kia hưng phấn tâm trong nháy mắt nguội đi.

Muốn thu hoạch được Ly Hỏa tinh nhất định phải liền phải cách Âu Á tư mình đồng ý, nếu là nó cũng không nguyện ý để Nha Bảo bọn nó lại trở về, kia Ly Hỏa tinh còn thế nào thu hoạch được. . .

Michaela trầm ngâm một lát, nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói:

"Ngươi thử một chút."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu, chợt con mắt nổi lên Lam Quang.

"Phún phún."

Rất nhanh, nó trong mắt Lam Quang tán đi. Lắc đầu kêu một tiếng.

Michaela trầm giọng nói: "Xem ra cách Âu Á tư là thiết lập kết giới."

Quả nhiên cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng. . . Kiều Tang nghe xong, lâm vào trầm mặc.

Tiểu Tầm bảo bóng đen xuyên thấu lẽ ra có thể xuyên qua kết giới, có thể vấn đề bây giờ là, cách Âu Á tư chủ động tại Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo sau khi rời đi thiết lập kết giới, rõ ràng là không muốn để cho bọn nó lại đi qua, kia Tiểu Tầm bảo coi như xuyên qua đoán chừng cũng không có gì tỉ lệ lấy thêm đến Ly Hỏa tinh.

Thậm chí có khả năng sẽ hoàn toàn ngược lại, dẫn tới cách Âu Á tư sinh khí.

Michaela đồng dạng trầm mặc lại, nàng cũng rõ ràng cách Âu Á tư thiết lập kết giới mục đích.

Ngay tại loại trầm mặc này bầu không khí bên trong, thép bảo bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Thép tù."

Nó cảm thấy có thể để cho Thanh Bảo cùng Sciallala qua đi thử xem, lúc trước thứ mười tịch tụ hội chính là bọn nó nhận ra Thanh Bảo, chủ động để nó đi vào, còn có Sciallala.

Nói, thép bảo nhìn về phía Sciallala, kêu một tiếng:

"Thép tù."

Viêm Thiên tinh hơi có chút niên kỷ sủng thú hẳn là đều biết nó mới đúng.

"Hạ Hạ."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó nguyện ý quá khứ.

Sciallala. . . Kiều Tang trong lòng một hồi cảm động.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo bên này kêu một tiếng, biểu thị nó cũng nguyện ý quá khứ.

"Nếu để cho Thanh Bảo cùng tươi tươi Bồ quá khứ có thể bị nguy hiểm hay không?" Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, hỏi.

Nàng mặc dù biết đây là ý kiến hay, nhưng không có ngay lập tức liền quyết định ra đến, cách Âu Á tư nhận biết Sciallala chỉ là cái suy đoán, nếu là một cái không ổn, Sciallala bị thương, liền xong rồi.

Trước đó Phún Già Mỹ phiên dịch thép bảo, Michaela cũng biết thép bảo chủ ý, nàng nhìn Sciallala một chút, trầm ngâm một lát, nhìn về phía Kiều Tang, hỏi:

"Ta nhớ được ngươi đã nói thứ mười tịch để ngươi chiếu cố tốt tươi tươi Bồ, chờ rời đi thời điểm có thể tìm nó xách một cái yêu cầu, nó có hay không nói cho ngươi làm sao tìm được nó?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, lúc này rõ ràng Michaela lão sư ý tứ, gật đầu nói:

"Có, nó cho ta số điện thoại của nó."

"? ? ?"

Michaela cùng Long Đại Vương đồng thời sững sờ.

Thứ mười tịch cho số điện thoại?

Số điện thoại!

"Mài mài!"

Long Đại Vương lúc này mừng rỡ, đi vào Kiều Tang bên cạnh, lộ ra "Hai anh em tốt" tư thái, dùng cánh nhẹ đụng nhẹ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi xem chúng ta quan hệ tốt như vậy, có thể hay không đem thứ mười tịch số điện thoại cho nó.

Michaela không có hỗ trợ phiên dịch, mà là lộ ra trịnh trọng biểu lộ, nói:

"Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới, nếu là tươi tươi Bồ tử không đủ, ngươi liền ngay trước cách Âu Á tư liên hệ thứ mười tịch."

"Rõ ràng." Kiều Tang đồng dạng lộ ra trịnh trọng biểu lộ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ở bên cạnh nghe đối thoại, miệng chậm rãi cong lên.

Rõ ràng bắt đầu còn nâng lên nó, thế nhưng là về sau nhưng không có tên của nó, nếu là con kia kêu cái gì cách Âu Á tư sủng thú cũng nhận biết mình, sẽ cho nó mặt mũi đâu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh liên tục gật đầu.

Cùng một chỗ xuống dưới tốt, cùng một chỗ xuống dưới tốt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không hiểu vì cái gì chỉ là muốn cái ghèn mắt mọi người liền như thế bộ dáng nghiêm túc, dưới cái nhìn của nó vừa mới con kia cách Âu Á tư còn là rất dễ nói chuyện, dù sao nó muốn tại nó trên địa bàn đợi một đoạn thời gian đối phương đều không ngại, nhưng mà nó nhìn đến mọi người đều đi, rất hưng phấn kêu một tiếng.

"Chúng ta trước chuyển sang nơi khác." Kiều Tang nói.

Mặc dù nơi này chủ yếu chính là lửa hố thiên thạch, nhưng vì cho du khách tốt hơn thể nghiệm, chung quanh sắp đặt ngắm cảnh điểm cùng địa chất triển lãm chờ một loạt khu vực, tìm một chỗ không người vẫn tương đối sự tình đơn giản.

Tiểu Tầm bảo lúc trước quét hình qua toàn bộ lửa hố thiên thạch địa hình, không dùng tra nhìn địa đồ nó ngay ở phía trước mang theo đường.

Không bao lâu, hai người cùng một đám sủng thú liền đi tới một chỗ kiến trúc dưới bóng tối.

Kiều Tang hít sâu một hơi, nói: "Đi thôi, dùng bóng đen xuyên thấu."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, một đạo chừng hai mét lớn lỗ đen liền trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó lần lượt đi vào trong lỗ đen.

Đợi tất cả mọi người trở ra, lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lửa hố thiên thạch lòng đất.

"Ly Ly. . ."

Cách Âu Á tư mở to mắt, nhìn xem trong động xuất hiện một đống thân ảnh, lộ ra im lặng biểu lộ.

Đây chính là cách Âu Á tư. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, toàn thân căng cứng, nhịp tim không tự chủ thêm mau dậy đi.

Giảng thật, nàng mặc dù thấy tận mắt không ít trân quý sủng thú, lâm nguy, huyễn thú, viễn cổ, truyền thuyết. . . Trong đó nàng trong truyền thuyết sủng thú gặp được mấy cái, thậm chí còn khế ước một con, có thể thấy được qua hết toàn hình thái chỉ có thứ mười tịch.

Cách Âu Á tư là cái thứ hai.

Cứ việc trước mắt cách Âu Á tư không có tiết ra ngoài một chút Thần cấp sủng thú khí tức, nhưng tận mắt nhìn đến cùng không có tận mắt nhìn đến khẩn trương cảm giác còn là hoàn toàn không giống.

Michaela hít sâu một hơi  tương tự nhịp tim như điên.

Sống gần hai cái thế kỷ, đây mới là nàng lần thứ hai nhìn thấy Thần cấp sủng thú. . .

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư không có đứng người lên, mà là tiếp tục nằm sấp, nó giọng điệu có chút không nhịn được kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Nha Bảo tiến lên một bước, kêu một tiếng, thẳng vào chủ đề.

Có thể hay không cho ta con mắt của ngươi vật bài tiết, kia là ta tiến hóa tài liệu, cám ơn!

Cái này, trực tiếp như vậy à. . . Nhưng mà dạng này cũng tốt. . . Kiều Tang kinh ngạc nhìn Nha Bảo một chút, chợt ổn ổn cảm xúc, chân thành nói:

"Xin nhờ!"

Cách Âu Á tư trên mặt không nhịn được biểu lộ biến mất, không nói gì, nó quan sát một chút Nha Bảo cùng bên cạnh Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo chú ý tới tầm mắt của đối phương, tiến lên nhẹ nhàng một bước, vuốt ve mình nửa người dưới Bạch Vân, lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Cách Âu Á tư dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Thanh Bảo: "? ? ?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lặng lẽ Mimi vươn Căn ngắn chỉ chọc lấy một chút Sciallala.

"Hạ Hạ."

Sciallala kịp phản ứng, nhìn về phía cách Âu Á tư kêu một tiếng, chợt nâng lên móng vuốt lấy xuống trên đầu nhịn biến hoa..