Chương 1168: Nó cần muốn làm thế nào?

Chương 1168: Nó cần muốn làm thế nào?

Nó hình thái tùy theo phát sinh biến hóa, từ toàn thân đại thể là màu trắng, đầu khác nào một cái hình tròn sợi bông dáng vẻ biến thành thân thể vì màu xanh lá nhạt, cái cổ một vòng còn quấn màu vàng nụ hoa, con mắt màu xanh lam, màu trắng lông mi bộ dáng.

"Ly Ly?"

Cách Âu Á tư ngẩn người, bỗng nhiên đứng người lên, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn thấy cách Âu Á tư bộ dáng, trong lòng vui mừng, trong lòng tự nhủ thỏa, bộ dạng này tuyệt đối là nhận biết Sciallala.

"Hạ Hạ."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Sciallala đã cùng cách Âu Á tư trao đổi, nó gật đầu kêu một tiếng.

"Ly Ly?"

Cách Âu Á tư thì lần đầu lộ ra cảnh giác biểu lộ, quan sát một chút Kiều Tang các nàng, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Hạ Hạ."

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu hai tiếng, kiên nhẫn giải thích.

"Ly Ly?"

Cách Âu Á tư trên mặt vừa biến mất vẻ ngạc nhiên lần nữa hiển hiện.

"Hạ Hạ."

Sciallala chỉ chỉ Kiều Tang.

Cách Âu Á tư nhìn lại, nhíu mày xét lại mấy mắt.

Kiều Tang Mặc Mặc ưỡn ngực, đoan chính tư thái.

Vừa mới đối thoại thép bảo một mực có trong đầu hỗ trợ phiên dịch, nàng biết cách Âu Á tư đây là tại nhìn bị thứ mười tịch phó thác Sciallala nhân loại là người thế nào.

"Ly Ly. . ."

Cứ như vậy đánh giá mấy giây sau, cách Âu Á tư thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía Sciallala.

Lần này, ánh mắt của nó tràn đầy thương cảm cùng phức tạp.

"Hạ Hạ."

Sciallala xa rời Âu Á tư ánh mắt tiếp xúc động, bay tới nó bên cạnh, an ủi kêu một tiếng.

"Ly Ly. . ."

Cách Âu Á tư nhìn xem gần trong gang tấc Sciallala, không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt càng phát ra thương cảm.

Tìm

Lúc này, Tiểu Tầm bảo phát ra thanh âm rất nhỏ.

Sciallala nghe được động tĩnh, nhìn sang.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo giả bộ làm dáng vẻ lơ đãng móc móc khóe mắt vị trí.

"Hạ Hạ."

Sciallala ngầm hiểu, nhìn về phía cách Âu Á tư, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Có thể hay không cho ta Ly Hỏa tinh, chính là của ngươi ghèn mắt.

"Khụ khụ. . ."

Toàn bộ hành trình có trong đầu nghe thép bảo phiên dịch Kiều Tang che miệng, kịch liệt ho khan.

"Hạ Hạ."

Sciallala không khỏi hiểu được ho khan hàm nghĩa, bổ sung kêu một tiếng.

Nói sai, không phải ghèn mắt, là ngươi con mắt vật bài tiết.

Kiều Tang: ". . ."

Kỳ thật không dùng lần nữa cường điệu ghèn mắt cái từ này. . .

Cách Âu Á tư nhìn ra Sciallala cùng Kiều Tang hỗ động, lại một lần dùng xem kỹ lại mang theo chút ánh mắt phức tạp nhìn lại.

Đây rốt cuộc là đang nói cái gì. . . Michaela ở một bên trong lòng lo lắng suông, mặt ngoài thì một bộ coi như bình tĩnh dáng vẻ.

Nàng rất muốn cho Phún Già Mỹ hoặc là Long Đại Vương hỗ trợ phiên dịch một chút Sciallala hòa ly Âu Á tư đối thoại, có thể làm sao nàng cùng giữa bọn chúng không có ràng buộc chi lực, không dễ làm lấy cách Âu Á tư trực tiếp phiên dịch.

Giảng thật, đây là lần đầu, nàng ghen tị lên Kiều Tang cùng thép tù Kane ở giữa ràng buộc chi lực.

Nhìn Kiều Tang biểu lộ cùng tiểu động tác, tuyệt đối là trong đầu nghe được phiên dịch.

"Ly Ly."

Bỗng nhiên, cách Âu Á tư nhìn xem các nàng, kêu một tiếng.

Michaela lập tức rõ ràng lời này là nói với các nàng, không kịp chờ đợi hỏi:

"Cách Âu Á tư nói chính là cái gì?"

Kiều Tang ở một bên thần sắc có chút phức tạp phiên dịch nói:

"Nó nói con mắt của nó đã thật lâu không có sinh ra qua vật bài tiết, cho nên không cho được chúng ta Ly Hỏa tinh."

Nàng đối với câu trả lời này đã vui vẻ lại không vui.

Vui vẻ chính là, cách Âu Á tư tựa hồ không ngại cho ra mắt ghèn của nó.

Không vui chính là, nó không có ghèn mắt.

Michaela nghe vậy, không để lại dấu vết nhìn lướt qua cách Âu Á tư phần mắt vị trí, phát hiện hoàn toàn chính xác không nhìn thấy một chút xíu vật bài tiết.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng, kêu một tiếng, biểu thị vậy làm sao bây giờ. . .

"Nha Nha?"

Chợt nó nghĩ tới điều gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên, kêu một tiếng.

Vậy ngươi có biết hay không những khác cách Âu Á tư?

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra buồn cười biểu lộ, kêu một tiếng.

Trên thế giới này, chỉ có nó một con cách Âu Á tư.

Ngẫm lại cũng thế. . . Kiều Tang rất bình tĩnh tiếp nhận rồi hiện thực này.

Thần thú vốn là sủng thú hình thái cuối cùng, chủng tộc hạn mức cao nhất có thể đạt tới Thần thú sủng thú cực kì thưa thớt, mà trong đó có thể đạt tới Thần cấp đã ít lại càng ít, bộ phận truyền thuyết cố sự bên trong có đề cập qua có người thấy tận mắt Thần thú, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai đồng thời nhìn thấy hai con chủng tộc hình thái giống nhau Thần thú, giống như ngầm thừa nhận Thần thú liền là độc nhất vô nhị.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng.

Nếu là cách Âu Á tư con mắt không có vật bài tiết, kia Nha Bảo có phải hay không liền tiến hóa không được nữa?

Nha Bảo Đại ca tiến hóa không được? Tiểu Tầm bảo khiếp sợ nhìn về phía Nha Bảo.

Nó chưa từng có nghĩ tới Nha Bảo Đại ca về sau không thể tiến hóa.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nghe thấy được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Nếu là Nha Bảo Đại ca không thể tiến hóa, sau này mình có phải là liền có thể vượt qua Nha Bảo Đại ca, thành vì đúng nghĩa lão Đại

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo vừa nghĩ tới sau này mình bởi vì thiếu khuyết tiến hóa tài liệu không thể tiến hóa, cái đuôi gục xuống, chán nản rủ xuống đầu.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo chui đầu ra, nhìn về phía Nha Bảo.

Lúc này, Kiều Tang tằng hắng một cái, mở miệng nói:

"Nhưng mà nếu là dùng một chút phương pháp, muốn để phần mắt sinh ra một chút vật bài tiết kỳ thật cũng là một chuyện rất đơn giản."

Cứ như vậy từ bỏ là không thể nào, chỉ là sinh ra ghèn mắt mà thôi, phương pháp quả thực không nên quá nhiều.

Nói xong, nàng nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cách Âu Á tư, nghiêm mặt nói:

"Không sai, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp để mắt của ngươi bộ sinh ra vật bài tiết."

Cách Âu Á tư không có trả lời ngay, mà là nhìn Sciallala một chút.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra chờ mong biểu lộ, kêu một tiếng.

"Ly Ly. . ."

Cách Âu Á tư thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Các ngươi nghĩ thử liền thử đi.

Kiều Tang nghe được trong đầu thép bảo phiên dịch, trong lòng vui mừng, đối với cách Âu Á tư độ thiện cảm thẳng tắp lên cao, bao quát đối với Thần cấp sủng thú.

Trừ bỏ chỉ thấy một đôi mắt mê đen Lahm, nàng tổng cộng chỉ gặp thứ mười tịch hòa ly Âu Á tư hai con Thần cấp sủng thú, nó trên người chúng không có bất kỳ cái gì Thần cấp sủng thú ngạo mạn cùng cao cao tại thượng tư thái.

Mặc dù không thể phủ nhận trong đó Sciallala lên rất mấu chốt tác dụng, nhưng chúng nó biểu hiện ra cảm xúc cùng thái độ, so với nàng gặp qua tuyệt đại đa số sủng thú đều muốn bình thản, so trong tưởng tượng muốn dễ nói chuyện nhiều.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, lại cháy lên hi vọng tiến hóa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vừa mới còn tăng tốc nhịp tim trong nháy mắt bình phục lại, chợt nó vui vẻ kêu một tiếng, vì Nha Bảo Đại ca cảm thấy cao hứng.

Lộ Bảo ánh mắt toát ra một vòng ý cười, chui về ba lô.

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, nhìn xem cách Âu Á tư cười kêu một tiếng.

Cách Âu Á tư nhìn xem Sciallala nụ cười, cũng cười theo, chợt nó nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng:

"Ly Ly?"

Nó cần muốn làm thế nào?.