Chương 1169: Thúc nước mắt

Chương 1169: Thúc nước mắt

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư.

Mặc dù nàng biết một chút sẽ sinh ra ghèn mắt nguyên nhân, nhưng dù sao Michaela liền ở bên cạnh, nàng biết đến sinh ra phương pháp khẳng định nhiều hơn một chút.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Muốn sinh ra con mắt vật bài tiết, đơn giản là hoàn cảnh khô ráo, trong cơ thể bốc lửa, được phần mắt chứng viêm một chút chờ nguyên nhân. . ."

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư lộ ra không nhịn được biểu lộ, kêu một tiếng, tiến hành đánh gãy.

Quá dài dòng, nói thẳng phương pháp.

"Mài mài."

Lần này, Long Đại Vương rất tích cực hỗ trợ phiên dịch.

Nó chê ngươi quá dài dòng, nói thẳng phương pháp.

Michaela

"Khóc một trận, sau đó trực tiếp đi ngủ." Michaela nói thẳng.

Trước khi ngủ thút thít sẽ dẫn đến phần mắt mỏi mệt, tiến tới dẫn phát con mắt vật bài tiết tăng nhiều, đây cũng là một loại phương pháp. . . Nhưng mà để Thần cấp sủng thú khóc, cái này độ khó sẽ sẽ không quá lớn một điểm. . . Kiều Tang thận trọng mắt nhìn cách Âu Á tư sắc mặt.

"Ly Ly."

Quả nhiên, cách Âu Á tư nhíu mày, kêu một tiếng.

Long Đại Vương không có phiên dịch.

Kiều Tang nghe xong trong đầu thép bảo, hạ giọng phiên dịch nói: "Nó để ngươi đổi một cái phương pháp."

Michaela nhìn xem cách Âu Á tư, cười khổ nói:

"Kỳ thật thích hợp phương pháp của ngươi cũng không phải là đặc biệt nhiều, ngươi là Hỏa Hệ Thần cấp, hoàn cảnh khô ráo, trong cơ thể phát hỏa chờ một vài điều kiện đối với ngươi đều sinh ra không là cái gì tác dụng."

"Nếu như ngươi không muốn dùng ta vừa mới nói phương pháp, ngược lại là còn có một số, ta đi bên ngoài tìm mấy cái thảo hệ hoặc là độc hệ sủng thú tới, đối với con mắt của ngươi thi triển một chút độc tố hoặc là bột phấn, nhưng mà dạng này có thể sẽ để con mắt có chút khó chịu."

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Vậy các ngươi liền đi tìm.

"Hạ Hạ. . ."

Lúc này, Sciallala ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị nếu không ngươi vẫn là khóc đi, đối với con mắt thi triển độc tố cùng bột phấn cái gì, quá khó tiếp thu rồi.

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư nhìn về phía Sciallala, tại nó vẻ mặt lo lắng hạ thở dài một hơi, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, kêu một tiếng.

Vậy nó liền thử một chút.

"Hạ Hạ!"

Sciallala nghe vậy, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Kiều Tang hạ giọng đối với Michaela lão sư phiên dịch nói:

"Cách Âu Á tư nguyện ý khóc."

Michaela nghe vậy, thở dài một hơi.

Dưới cái nhìn của nàng, cách Âu Á tư nếu là nguyện ý thực hành cái thứ nhất phương án liền không thể tốt hơn, nó thân là Hỏa Hệ Thần cấp sủng thú, có cái gì độc hệ cùng thảo hệ kỹ năng có thể đối với mắt của nó bộ tạo thành chứng viêm cũng là một vấn đề, dù sao, trong cơ thể nó Hỏa Diễm có thể khắc chế dịch độc, đối với phổ thông độc hệ khẳng định cũng có nhất định kháng tính, còn có bột phấn loại kỹ năng, phổ thông đối với nó cũng lên không là cái gì tác dụng, như thế nào nắm chắc cái kia độ tuyệt đối là cái vấn đề lớn.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Michaela mở miệng, Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó có một cái rất tốt thúc nước mắt phương pháp.

Nói, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Vẻn vẹn một ánh mắt giao lưu, Kiều Tang liền hiểu ý của nó, lấy điện thoại cầm tay ra đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động, bay tới cách Âu Á tư bên cạnh, hiến bảo giống như giơ lên, lục soát thúc nước mắt mảng lớn.

Một giây sau, giao diện nhảy chuyển, bắn ra mấy chữ:

【  mạng lưới đào ngũ, mời kiểm tra mạng lưới cài đặt 】

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư nhìn thoáng qua điện thoại, tựa hồ rõ ràng cái gì, kêu một tiếng, biểu thị nó nơi này không có mạng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng, Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người, đưa điện thoại di động đưa trả lại.

Kiều Tang cầm quá điện thoại di động, nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đem quả ớt lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng dạng nhãn tình sáng lên, nhanh chóng lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra một túi màu đỏ quả ớt.

Cái này đều là lúc trước cho sinh sinh thạch bọn nó dùng còn lại.

"Ăn cay có khả năng sẽ cay ra nước mắt." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm quả ớt bay tới cách Âu Á tư bên người, đem phóng tới trước mặt của nó.

Cách Âu Á tư nhìn Sciallala, lại nhìn mắt quả ớt, chợt không chút do dự liền vùi đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Rất nhanh, nguyên một túi quả ớt đều bị ăn sạch sẽ.

"Ly Ly?"

Cách Âu Á tư ngẩng đầu, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào kêu một tiếng, biểu thị sau đó thì sao?

. . . Kiều Tang trầm mặc vài giây, quay đầu nói:

"Lão sư, nhờ vào ngươi."

Michaela suy tư một chút, nói:

"Ngươi thời gian dài không muốn chớp mắt, hoặc là nghĩ một chút khổ sở hình tượng, nhìn có thể hay không khóc lên."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu là thực sự không được, ta liền đi tìm mấy cái có thúc nước mắt năng lực sủng thú tới."

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó nó bắt đầu trợn tròn mắt, không tiếp tục chớp động.

Một giây, hai giây, một phút đồng hồ, mười phút đồng hồ. . .

Sau nửa giờ, Kiều Tang nhịn không được nói ra:

"Nếu không ta vẫn là đi ra ngoài trước tìm xem có thúc nước mắt năng lực sủng thú."

Michaela sớm cũng có này dự định, không có nhiều hơn suy nghĩ liền nói ra:

"Đi tìm nước mắt nước mắt ngữ, thương cảm yêu tinh hoặc là trăm tình hoa."

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói âm thanh, tiếp lấy nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, vận chuyển năng lượng.

Một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị rảo bước tiến lên lỗ đen, kết quả nhìn thấy Sciallala Phiêu đi qua, một bộ chuẩn bị theo tới bộ dáng, không khỏi dừng lại động tác, quay đầu nói:

"Ngươi thì không nên đi, ta lập tức liền trở lại."

Michaela lão sư nói ba cái sủng thú trừ thương cảm yêu tinh bên ngoài, cái khác hai cái đều không phải cái gì khan hiếm sủng thú, tại bên đường cũng rất dễ dàng gặp được.

Cách Âu Á tư rõ ràng là nhìn xem Sciallala trên mặt mũi mới đáp ứng thống khoái như vậy, đã như vậy, tốt nhất vẫn là để Sciallala lưu lại bồi bồi nó.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala cổ nụ hoa dựng kéo xuống, kêu một tiếng, biểu thị nó biết rồi.

"Ly Ly."

Một mực không có chớp mắt cách Âu Á tư nhìn thấy Sciallala bộ dáng, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị ai đều không cần đi, nó không thích tìm sủng thú cho mình thúc nước mắt.

Nói, một lần nữa nằm xuống, giọng điệu không kiên nhẫn kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Nó mệt mỏi, muốn ngủ, ngày hôm nay chỉ tới đây thôi.

Nói xong, nhắm mắt lại.

Kiều Tang: "? ? ?"

Michaela

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra không hiểu lại mang chút sốt ruột ánh mắt kêu một tiếng, biểu thị lại không có đối chiến, chỉ là có một đoạn thời gian không có nháy mắt mà thôi, ngươi làm sao lại mệt mỏi?

Cách Âu Á tư nhắm mắt lại, không có trả lời nó.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhắm mắt lại cách Âu Á tư, lại nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị cái kia còn đi tìm có thể thúc nước mắt sủng thú sao?

Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, nói:

"Trước không đi."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo triệt tiêu năng lượng, lỗ đen biến mất theo.

Để Sciallala quá khứ. . . Michaela hướng Kiều Tang nháy mắt.

Ngươi có thể không thể tới sẽ giúp ta trò chuyện. . . Kiều Tang xem hiểu Michaela lão sư ý tứ, hướng Sciallala nháy mắt.

Sciallala đồng dạng xem hiểu ý tứ, đi vào cách Âu Á tư bên người.

Hạ

Ngay tại nó chuẩn bị mở miệng thời khắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, sửng sốt một chút, sau đó con mắt nổi lên hào quang màu xanh lục, duỗi ra móng vuốt, hướng cách Âu Á tư tìm kiếm.

Liền tại sắp chạm đến thời khắc, cách Âu Á tư mở to mắt, bắt lấy Sciallala móng vuốt, giọng điệu có chút nghiêm túc kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Không được đụng nó.

"Hạ Hạ."

Có lẽ là cách Âu Á tư cùng lúc trước thái độ biến hóa quá lớn, Sciallala ngẩn người.

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư tựa hồ ý thức được thái độ mình vấn đề, thả ôn nhu âm, bổ sung kêu một tiếng.

Nó không có việc gì, chỉ là muốn ngủ một chút cảm giác..