Chương 1170: Hai cái đầu (hai hợp một) (1)

Chương 1170: Hai cái đầu (hai hợp một) (1)

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala lùi về móng vuốt.

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư thở dài kêu một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Sciallala nhìn chằm chằm cách Âu Á tư nhìn trong chốc lát, Phiêu trở về Kiều Tang bên người.

Cách Âu Á tư sẽ không là xảy ra chuyện gì đi. . . Thấy cảnh này, Kiều Tang trong lòng không thể tránh khỏi suy đoán.

Nàng nhớ kỹ Sciallala lúc trước móng vuốt đụng vào mục tiêu vẫn là một đống băng điêu, chạm đến về sau cho ra còn sống đáp án.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela nói ra:

"Vậy chúng ta liền đi về trước."

"Nha Nha."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Nha Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị nó không quay về, nó muốn chờ ghèn mắt.

Cách Âu Á tư cứ như vậy một con, nó tiến hóa cần có tài liệu Ly Hỏa tinh chỉ có trên người đối phương có, muốn là đối phương đột nhiên đi rồi, nó còn đi nơi nào tìm tiến hóa tài liệu.

Lời này vừa nói ra, nhắm mắt lại cách Âu Á tư khóe miệng có chút co quắp một chút, đầu đổi phương hướng nằm, đem cái ót nhắm ngay tới.

Kiều Tang suy tư một lát, gật đầu nói:

"Cũng tốt, nơi này Hỏa Hệ năng lượng sung túc, vừa vặn cũng có thể hấp thu một chút."

Nói, nhìn về phía Michaela lão sư, nói:

"Nếu không, ta cũng cùng một chỗ lưu lại, liên quan tới Hỏa Hệ phương diện vấn đề ta có thể hướng cách Âu Á tư thỉnh giáo một chút, ngài ngày mai tới thời điểm có thể mang một ít ăn đến xem chúng ta."

Lời này nửa thật nửa giả, muốn lưu lại là thật sự, hướng cách Âu Á tư thỉnh giáo Hỏa Hệ phương diện vấn đề là giả, Nha Bảo không quá thông minh, đối với Thần cấp đoán chừng cũng không có cái gì khái niệm, nàng không yên lòng để nó đơn độc đợi ở chỗ này, muốn để Michaela lão sư mang đến cũng không phải ăn, mà là liên quan tới một chút có thể thúc nước mắt phương diện tài liệu cùng đạo cụ.

Michaela tự nhiên nghe được Kiều Tang ý tứ trong lời nói, nàng trầm ngâm hai giây, nói:

"Có thể, vậy ta sáng mai tới."

Có Sciallala ở bên cạnh, nàng cũng yên tâm để Kiều Tang đợi ở chỗ này.

Nói thật ra, nếu là cách Âu Á tư thật muốn làm cái gì, coi như nàng đợi ở chỗ này, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

Thần cấp sủng thú cường đại, thế nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nói xong, Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, sau đó tiêu tán, lắc đầu kêu một tiếng:

"Phún phún."

Lúc này chung quanh huyệt động bao phủ màu đỏ kết giới vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo thi triển bóng đen xuyên thấu lúc, màu đỏ kết giới biến mất.

Michaela nhìn nhắm mắt lại cách Âu Á Tư Nhất mắt, tiếp lấy hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ con mắt lần nữa hiện ra Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Long Đại Vương biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, chợt để túi đeo lưng xuống, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt bắt đầu minh tưởng.

Lộ Bảo từ trong hành trang nhẹ nhàng nhảy ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra đồ uống, đồ ăn vặt, còn có một số bình thường trong sinh hoạt chỗ thứ cần thiết.

Thanh Bảo thuận tay cầm một bao đồ ăn vặt, mở ra bắt đầu ăn.

Nha Bảo đi vào cách Âu Á tư bên cạnh nhìn một chút, sau đó than thở trở về, nhắm mắt lại, cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng một chỗ minh tưởng.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo cảm thụ được nhiệt độ chung quanh, có vẻ hơi bực bội.

Nơi này so mặt đất còn muốn nóng bên trên không ít, nó đợi đến có chút khó chịu.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo hạ giọng, kêu một tiếng.

Mới từ Tiểu Tầm bảo trong tay tiếp nhận một hộp Băng Hoán Tinh Lộ Bảo không nói hai lời, đem trên thân hàn khí khuếch tán.

Lấy nó làm trung tâm, chung quanh khoảng mười mét phạm vi tức khắc nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo cái này mới lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Sciallala nhìn xem một màn này, không tự giác nở nụ cười.

Cùng lúc đó, cách Âu Á tư không biết lúc nào đầu quay lại, mở to mắt, vừa hay nhìn thấy Sciallala cười lên dáng vẻ.

Nó đầu tiên là sững sờ, thần sắc không tự giác nhu hòa xuống tới.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng.

Ngươi không ngủ á!

Kiều Tang cùng Nha Bảo mở to mắt, đồng bộ quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy cách Âu Á tư vẫn như cũ là một bộ nhắm mắt lại bộ dáng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngượng ngùng kêu một tiếng.

Nó vừa mới mở mắt, ta còn tưởng rằng nó không ngủ.

"Chúng ta An Tĩnh một chút." Kiều Tang hạ giọng nói: "Để cách Âu Á tư nghỉ ngơi thật tốt, không nên quấy rầy nó."

Ai biết cách Âu Á tư có thể hay không bởi vì lần này đi ngủ bài tiết ra ghèn mắt.

Nha Bảo bọn nó nhẹ gật đầu, nhắm mắt nhắm mắt, tới gần Lộ Bảo tới gần Lộ Bảo, ăn cái gì ăn cái gì, tiếp tục khô lên chính mình sự tình.

Sciallala bay tới Tiểu Tầm bảo bên cạnh, ăn lên nó đưa tới quả thụ.

To như vậy sơn động, tràn đầy nóng rực khí tức, chỉ có kia một phần mười khu vực sung doanh Hàn Băng chi khí, cùng cách Âu Á tư sở đãi khu vực phân biệt rõ ràng.

Cách Âu Á tư không biết lúc nào lại mở mắt, nhìn xem một màn này.

Rõ ràng là nhiệt độ, số lượng hoàn toàn khác biệt hình tượng, tổ hợp lại với nhau, nhưng lại không khỏi hài hòa.

Cách Âu Á tư nhìn chằm chằm Sciallala ăn cái gì bộ dáng nhìn trong chốc lát, một lần nữa nhắm mắt lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong lúc đó, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó bối rối đánh tới, trừ Tiểu Tầm bảo, mọi người rất nhanh đều nhất nhất ngủ.

Sơn động không có mạng, coi như cầm điện thoại di động cũng không có có gì vui, Tiểu Tầm bảo chỉ có thể nhàm chán đến thi triển ra thế thân, bồi mình tại trong lỗ đen chui tới chui lui.

Chui mệt mỏi, nó liền trộm đạo lấy đi vào cách Âu Á tư bên cạnh, nhìn chằm chằm ánh mắt nó bộ vị nhìn có hay không ghèn mắt.

Không biết qua bao lâu, Kiều Tang tỉnh lại, bản năng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút, thời gian là trước bảy giờ rưỡi.

Cũng không biết cách Âu Á tư cái này một giấc có chưa từng xuất hiện ghèn mắt. . .

Nàng vừa nghĩ, một bên nhìn về phía cách Âu Á tư vị trí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở bên cạnh, rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt chiếu tới ý tứ, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị nó không có ra ghèn mắt, nó vừa mới nhìn.

Kiều Tang nghe vậy, cảm thấy thất vọng.

Xem ra đúng như là cách Âu Á tư nói tới, nó không ra được ghèn mắt, hiện tại cũng chỉ có thể chờ Michaela lão sư mang một ít thúc nước mắt tài liệu cùng đạo cụ trở về. . .

Đang nghĩ ngợi, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên tăng vọt, không khí xuất hiện vặn vẹo, Lộ Bảo chung quanh hàn khí trong nháy mắt yếu kém mấy phần.

Theo nhiệt độ lên cao, Nha Bảo bọn nó rất nhanh tỉnh lại.

"Đình Đình!"

Đình bảo trực tiếp nảy lên khỏi mặt đất, quát to một tiếng.

Bỏng chết nó!

"Nha Nha?"

Nha Bảo bối rối tiêu tán, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kêu một tiếng.

Chuyện gì xảy ra. . . Kiều Tang nhíu mày, quan sát một chút chung quanh.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào cách Âu Á tư trên bóng lưng.

Chần chờ hai giây về sau, Kiều Tang đi đến cách Âu Á tư đưa lưng về phía nàng ngay mặt phương hướng.

Chỉ thấy nó nhắm mắt lại, biểu lộ có chút giãy dụa.

Nó nhiệt độ chung quanh cao đến dọa người, không khí bị đốt vặn vẹo, một cỗ để cho người ta ngạt thở sóng nhiệt đập vào mặt.

Dù là lấy Kiều Tang hiện tại thể chất cũng có chút khó mà chịu đựng.

Chợt nàng cảm giác được da mặt chính mình bắt đầu bỏng, lông mày, tóc cấp tốc tiêu cuộn, không khỏi lui về sau mấy mét, mới tốt thụ một chút.

Cách Âu Á tư thân thể tuyệt đối xuất hiện vấn đề. . . Kiều Tang nghĩ như vậy, quay đầu nói với Lộ Bảo:

"Chữa trị chi quang."

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, tiếp lấy cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, bắn thẳng đến mà đến, tinh chuẩn chiếu rọi cách Âu Á tư trên thân..