Chương 1170: Hai cái đầu (hai hợp một) (2)

Chương 1170: Hai cái đầu (hai hợp một) (2)

Theo chữa trị chi quang thi triển, Lộ Bảo nhíu mày, chỉ cảm thấy năng lượng trong cơ thể đang trôi qua nhanh chóng, cái này lúc trước hiện tượng cho tới bây giờ chưa từng có.

Kiều Tang đã nhận ra Lộ Bảo mê mang cùng chần chờ, không khỏi rõ ràng nó là bởi vì cái gì, giải thích nói:

"Càng là trị liệu tồn tại cường đại, chữa trị chi quang cần thiết tiêu hao năng lượng cũng càng nhiều."

Dù là thương thế cùng chứng bệnh đồng dạng, trị liệu đẳng cấp cao sủng thú cũng so trị liệu đẳng cấp thấp sủng thú cần thiết năng lượng muốn cao hơn nhiều, cái này là lúc trước nàng tại Siêu Túc Tinh mới biết.

Lộ Bảo không phải là không có trị liệu qua cường đại hơn mình tồn tại, chỉ là lần đầu tiên trị liệu Thần thú cấp bậc, mới có thể cảm giác được năng lượng tiêu hao rõ ràng như thế.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị nguyên lai là dạng này.

Nó không nói thêm gì nữa, tiếp tục thi triển chữa trị chi quang.

Không bao lâu, hào quang màu u lam biến mất, cách Âu Á tư biểu lộ khôi phục bình tĩnh.

Đồng thời, nhiệt độ chung quanh chậm lại, khôi phục thành vừa tới đây dáng vẻ.

Sciallala thổi qua đến, lo lắng cách Âu Á tư bên cạnh thượng khán.

"Đình Đình. . ."

Đình bảo cảm thụ được chung quanh nhiệt độ giảm xuống, hạ xuống tới, cẩn thận từng li từng tí đem chóp đuôi bưng cùng mặt đất sờ đụng một cái, gặp nhiệt độ đến có thể nhịn thụ trình độ, nó Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, nhìn xem cách Âu Á tư, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị nó không có sao chứ.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói:

"Sẽ không có chuyện gì."

Lộ Bảo chữa trị chi quang thế nhưng là có thể so với thần kỹ kỹ năng, trừ phi là già yếu cùng trời sinh di truyền tính tật bệnh, bằng không thì không có nó trị liệu không tốt.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe vậy, cũng thả lỏng ra.

Tiến hóa tài liệu Ly Hỏa tinh thế nhưng là tên trước mắt tài năng sản xuất, nó có thể không xảy ra chuyện gì.

Sciallala ở bên cạnh đồng thời thở dài một hơi.

Ngay tại Kiều Tang cùng Nha Bảo trò chuyện trong lúc đó, cách Âu Á tư từ từ mở mắt.

Nó nhìn thấy gần trong gang tấc Sciallala, sửng sốt một chút.

"Hạ Hạ!"

Sciallala lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư đứng người lên, hướng Sciallala nở nụ cười về sau, quay đầu nhìn về Kiều Tang cùng Lộ Bảo kêu một tiếng, bình tĩnh ngỏ ý cảm ơn.

Ngươi không nên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói chút "Ai nha, đây là kỹ năng gì như thế ngưu bức" loại hình sao, quá bình tĩnh đi, Thần cấp sủng thú quả nhiên là không tầm thường. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh, một bên dò hỏi:

"Ngươi hẳn không có cái gì không thoải mái địa phương a?"

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư nhìn qua, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói bản thân nó liền không có cái gì không thoải mái.

Kiều Tang: ". . ."

Thần cấp sủng thú còn rất yêu cậy mạnh. . .

"Nha Nha!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo kêu một tiếng.

Ngươi biểu lộ đều đau đến như vậy, làm sao có thể không có không thoải mái.

Cách Âu Á tư nhìn về phía Nha Bảo, biểu lộ cũng không có thẹn quá hoá giận.

"Không có việc gì là tốt rồi." Kiều Tang chú ý tới cách Âu Á tư ánh mắt, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Ngươi nghỉ ngơi tốt sao? Ta nghĩ Michaela lão sư hẳn là đợi lát nữa liền sẽ tới."

Ý tứ chính là chờ một lúc liền có thể tiếp tục thúc nước mắt đại pháp.

"Ly Ly."

Cách Âu Á tư nhìn qua, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị không nên uổng phí hăng hái, nó là sẽ không khóc.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Kia nhưng làm sao bây giờ" sốt ruột biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Cũng chính là chỗ này không có mạng, bằng không thì nếu là nhìn thúc nước mắt tảng lớn, nhất định có thể khóc lên.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không biết lúc nào thổi qua đến  có vẻ như chế giễu kêu một tiếng, biểu thị người khác nước mắt điểm cũng sẽ không giống như ngươi thấp như vậy.

Vừa dứt lời, nó liền phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư chính nhìn mình.

Thanh Bảo căng thẳng trong lòng, bày ra nhu thuận tư thái, nháy nháy mắt.

Sẽ không là nhìn ra nó trong ngoài không đồng nhất đi. . .

Ngay tại Thanh Bảo nội tâm bồn chồn thời khắc, Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nói:

"Ta nghĩ tới rồi!"

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo trong lòng thở dài một hơi, mặt ngoài làm bộ lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía cách Âu Á tư, không kịp chờ đợi dò hỏi:

"Ngươi có thể hay không giống giống như hôm qua không nháy mắt, sau đó Nhượng Thanh bảo hóa gió thổi con mắt của ngươi?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi đến tận lực bảo trì bị gió thổi thời điểm không muốn chớp động, dạng này có rất lớn xác suất có thể rơi lệ."

Con mắt bị gió thổi lúc, tuyến lệ sẽ bị kích thích, xuất hiện rơi lệ triệu chứng.

Cách Âu Á tư nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn hai giây, nhẹ gật đầu:

"Ly Ly."

Kiều Tang thấy thế, trong lòng vui mừng, tranh thủ thời gian quay đầu hô một tiếng "Thanh Bảo" dùng ánh mắt ra hiệu nó nhanh lên.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, sau đó hóa gió biến mất không thấy gì nữa.

Cách Âu Á tư không còn chớp mắt.

Một cỗ không khỏi gió xuất hiện tại đầu của nó chung quanh, không ngừng đối với mắt thổi đi.

Cách Âu Á tư con mắt không có chớp một cái.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, cách Âu Á tư rốt cuộc con mắt nhắm lại.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo đầu hiện thân ra, nửa người dưới vẫn như cũ là gió bộ dáng, nó một bên vây quanh cách Âu Á tư đầu quay tới quay lui, một bên có chút tâm mệt mỏi kêu một tiếng, biểu thị còn muốn thổi bao lâu.

Kiều Tang không có trực tiếp cho ra đáp án, mà chỉ nói:

"Kiên trì một chút nữa!"

Thanh Bảo trong nháy mắt rõ ràng, còn cần cần rất nhiều thời gian.

Nó nội tâm thở dài một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh vừa ăn quả thụ, một bên kêu một tiếng, biểu thị cố lên.

Thanh Bảo quay đầu nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng, trong lòng không khỏi bốc cháy lên một cỗ Vô Danh lửa.

Cùng lúc đó, chung quanh nổi lên cuồng phong.

Cách Âu Á tư tại trong cuồng phong, con mắt lần nữa nhắm lại, nhưng mà vẫn không có chớp động.

Thanh Bảo đầu hóa gió, tăng thêm tốc độ, tựa hồ kìm nén một cỗ khí, nghĩ phải nhanh chóng Tương Ly Âu Á tư con mắt thổi ra hai mắt đẫm lệ.

Gió tốc độ càng lúc càng nhanh. Gió cũng càng lúc càng lớn.

Kiều Tang không thể không mang theo Sciallala hướng lui về phía sau mấy bước.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư lỗ tai bên cạnh, hạ giọng dế một tiếng.

Tức giận, lão Ngũ tuyệt đối là tức giận.

Lời mới vừa kể xong, Thanh Bảo bỗng nhiên cách Âu Á tư bên người hiện thân.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tiếp tục dế.

Ngươi nhìn ngươi nhìn.

Gió cũng không có dừng lại, mà là quy luật quay chung quanh cách Âu Á tư đầu cuồng xuy.

"Thanh Thanh!"

Ngay tại Kiều Tang tưởng rằng Thanh Bảo khống chế bởi vì nó cảm xúc sinh ra gió vòng quanh cách Âu Á tư thổi lúc, nó đột nhiên nhìn qua, vui vẻ kêu một tiếng, sau đó hóa gió, tiếp tục vây quanh cách Âu Á tư gợi lên.

Một giây sau, Thanh Bảo đầu hiện thân ra, nửa người dưới vẫn là gió bộ dáng vây quanh cách Âu Á tư.

Ngay sau đó, Thanh Bảo đầu đằng sau một khoảng cách, xuất hiện cái thứ hai Thanh Bảo đầu..