Chương 1171: Tinh thần thể (hai hợp một) (1)

Chương 1171: Tinh thần thể (hai hợp một) (1)

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, trừng to mắt, chỉ vào hai viên quay chung quanh FrOyas Thanh Bảo đầu, quát to một tiếng.

Trong đó một viên Thanh Bảo đầu nhìn xem Tiểu Tầm bảo, lộ ra đắc ý biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo càng kinh sợ hơn, tranh thủ thời gian bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Đây là, phân thân? Kiều Tang thì đầu tiên là sững sờ, sau đó nội tâm vui mừng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Thanh Bảo kia một tờ.

Quả nhiên, kỹ năng phía sau cùng nhiều 【  phân thân (nhập môn 1/ 100)+ 】 mấy chữ này.

Thổi cái gió thế mà thổi ra phân thân. . . Xác nhận không sai về sau, Kiều Tang nội tâm hơi vui chuyển thành đại hỉ.

Giảng thật, coi như Thanh Bảo đột nhiên học được cái cao giai kỹ năng khả năng đều không có phân thân tới làm cho nàng cao hứng.

Dù sao có phân thân sẽ cùng tại có thể nhanh chóng gia tăng kỹ năng độ thành thạo, bình thường một tuần lễ thậm chí một tháng tài năng gia tăng độ thành thạo tại phân thân gia trì dưới, ngắn ngủi một ngày liền có khả năng đến.

Đối với bàn tay vàng tới nói, phân thân không thể nghi ngờ là nhất có thể phát huy ra nó chỗ cường đại kỹ năng.

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhìn xem Thanh Bảo trong đó một viên quay tới quay lui đầu tán dương:

"Lợi hại a, thế mà đơn giản như vậy liền học được phân thân."

Nàng thông qua cảm ứng, dễ như trở bàn tay phân biệt ra được cái nào khỏa là Thanh Bảo chân chính đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Mặc Mặc thở dài một hơi.

Nguyên lai là phân thân a. . .

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo bản thể hiện thân bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, làm bộ lộ ra kinh ngạc lại cộng thêm vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Ai nha, nó làm sao lại luyện được phân thân.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Ngũ ngươi bản thể mau trở về đi theo phân thân tiếp tục thổi, dạng này nước mắt ra đến nhanh điểm.

Thanh Bảo thân thể cứng đờ, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Không chờ nó mở miệng, Kiều Tang gật đầu nói:

"Nha Bảo nói đúng, đi thôi."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo bất đắc dĩ lại lần nữa hóa gió, đi theo phân thân cùng một chỗ quay chung quanh tại FrOyas bên người.

"Hạ Hạ. . ."

Toàn bộ quá trình, Sciallala đều không có quá mức tham dự, mà là mắt nhìn con ngươi híp FrOyas, không biết nghĩ tới điều gì, lộ ra vẻ mặt lo lắng.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Khách sạn.

Michaela thu thập xong đồ vật, nhìn về phía Phún Già Mỹ.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Liền tại chuẩn bị thay đổi vị trí thời khắc, điện thoại chấn động.

Michaela cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút điện báo dãy số, dùng nháy mắt ra hiệu cho Phún Già Mỹ.

Chợt Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang biến mất.

Michaela tiếp thông điện thoại, "Uy" một tiếng.

"Tiền bối, ngài nhờ ta nghe ngóng sự tình đã có tin tức." Khang Dương tại đầu bên kia điện thoại nói ra: "FrOyas khoảng cách lần trước có người nhìn thấy là tại trăm năm trước, thời gian đại khái chính là Viêm Thiên tinh đại hạn kia đoạn trong lúc đó, về sau liền không còn có tin tức của nó."

"Về phần buồn bực châu lửa hố thiên thạch, dưới đáy hẳn là cái gì sủng thú đều không có, dù sao không có phương diện này tin tức ra."

Michaela nghe xong, nhíu mày, trầm mặc lại.

"Tiền bối, ngài làm sao đột nhiên hỏi lửa hố thiên thạch sự tình, ngài cùng Kiều học muội hiện tại là ở nơi đó sao?" Khang Dương hỏi.

Michaela không trả lời mà hỏi lại:

"Ngươi là hướng ngự thú liên minh nội bộ nghe ngóng sao?"

Khang Dương "Ân" một tiếng: "Đương nhiên, ngài phân phó ta sự tình ta khẳng định phải bảo đảm độ chuẩn xác lại nói cho ngài."

Michaela trầm mặc một chút, nói:

"Ta nhớ được FrOyas tập tính là ưa thích ở trên mặt đất khắp nơi chạy, cho nên trước kia còn là có không ít một nhóm người gặp qua nó."

Khang Dương cố gắng lý giải ý tứ, thử dò xét nói:

"Ngài là muốn cho ta đi tìm trước kia gặp qua nó người?"

"Không phải." Michaela nói ra: "Ta là muốn hỏi ta có phải là không có nhớ lầm cái này tập tính."

Khang Dương ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới Michaela sẽ hỏi vấn đề như vậy, cái này hoàn toàn là đối với mình tri thức mặt một loại không tự tin.

Hắn hồi đáp:

"Đương nhiên, ngài làm sao lại nhớ lầm."

Nói xong, hắn đến cùng vẫn là không nhịn được hỏi:

"Ngài làm sao lại hỏi cái này dạng. . ."

Lời nói không có nói chuyện, đối diện đã cúp điện thoại.

Khang Dương: ". . ."

. . .

Lửa hố thiên thạch.

Lòng đất.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo mỏi mệt xụi lơ tại Lộ Bảo bên cạnh, chỉ để lại phân thân của nó còn đang FrOyas bên người thổi tới thổi đi.

Thật không hổ là trong truyền thuyết sủng thú, một cái vừa học xong phân thân liền có thể nhất tâm nhị dụng, mình nghỉ ngơi, để phân thân làm việc, một cái tại lớn như vậy cùng thời gian dài sức gió dưới, cứ thế con mắt đều không có nháy một chút, chớ nói chi là rơi nước mắt. . . Kiều Tang mắt nhìn xụi lơ Thanh Bảo, lại nhìn mắt FrOyas, nội tâm cảm khái không thôi.

Cái này một cái hai cái, cũng không thể theo bình thường logic đến phán định, xem ra chỉ có thể chờ đợi Michaela lão sư mang theo thúc nước mắt tài liệu cùng đạo cụ tới. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói

"Lão sư, ngài rốt cuộc đã đến!"

Michaela mỉm cười, đang muốn nói chuyện.

"Mài mài!"

Bên cạnh Long Đại Vương chợt quát to một tiếng.

Đây là thứ quái quỷ gì!

Michaela thuận thế nhìn lại, nhìn thấy Thanh Vân Nại Nại đầu tại FrOyas bên cạnh không ngừng đổi tới đổi lui.

Sau đó nàng cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía Băng Đế Lahm phương hướng, phát hiện còn có một con Thanh Vân Nại Nại chính xụi lơ ở bên cạnh.

Kiều Tang giải thích nói:

"Thanh Bảo vừa học xong phân thân."

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương lộ ra xấu hổ biểu lộ, nguyên lai là Thanh Bảo cái kia nhóc tỳ phân thân a, đây chỉ có một cái đầu, còn trách dọa người. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào trôi dạt đến bên cạnh, rất là đồng ý nhẹ gật đầu.

FrOyas tiếp tục híp mắt, không nhúc nhích tí nào, đối với Michaela đến đã không ngoài ý muốn, cũng không có hứng thú.

"Ngươi cái này là chuẩn bị Nhượng Thanh Vân Nại Nại dùng gió đem FrOyas nước mắt cho thổi ra?" Michaela chỉ một chút liền nhìn thấu đây là đang làm gì.

Kiều Tang thở dài một hơi, nói:

"Đáng tiếc thổi nửa ngày, FrOyas vẫn là một giọt nước mắt đều chưa hề đi ra."

Chợt nàng quay đầu hỏi:

"Lão sư, ngài có mang cái gì thúc nước mắt đạo cụ cùng tài liệu tới sao?"

Michaela liếc nhìn nàng một cái, trầm giọng nói:

"Cái này trước không vội."

Kiều Tang: "? ? ?"

Không vội sao? Chúng ta ở đây chờ đợi nửa ngày, không phải là vì để FrOyas con mắt rơi lệ, tiến tới sinh ra con mắt vật bài tiết sao?

Michaela nhìn về phía FrOyas, hít sâu một hơi, một mặt trịnh trọng mà hỏi:

"FrOyas, ngươi có phải hay không là thân thể xảy ra vấn đề gì?"

FrOyas nhìn lại.

Nguyên lai Michaela lão sư đã sớm nhìn ra, lợi hại a. . . Kiều Tang vội vàng nói:

"Nó thật sự là thân thể xảy ra vấn đề, nhưng mà Lộ Bảo vừa mới thi triển chữa trị chi quang, hiện tại hẳn là tốt."

"Thật sao?" Michaela tiếp tục xem FrOyas.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala đồng dạng nhìn sang.

"Ly Ly."

FrOyas giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng.

Nhân loại, ngươi quản quá nhiều.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó chê ngươi xen vào việc của người khác.

Kiều Tang biểu lộ không thay đổi, giả giả không nghe thấy thép bảo trong đầu phiên dịch.

Michaela thở dài một hơi, nói:

"Ta không có ác ý, chỉ là muốn con mắt của ngươi vật bài tiết, ngươi có thể nói cho ta ngươi vấn đề, nói không chừng chữa trị xong về sau, liền có thể thuận lợi sinh ra con mắt vật bài tiết.".