Chương 1171: Tinh thần thể (hai hợp một) (2)

Chương 1171: Tinh thần thể (hai hợp một) (2)

Kiều Tang sửng sốt một chút, không nói trước Lộ Bảo đã vừa mới thi triển qua chữa trị chi quang, nàng là thật không biết có bệnh gì sẽ ảnh hưởng sinh ra ghèn mắt.

"Hạ Hạ. . ."

Đang nghĩ ngợi, Sciallala nhìn xem FrOyas, lo lắng kêu một tiếng, biểu thị ta không cảm giác được sinh mệnh của ngươi kiểm tra triệu chứng bệnh tật, ngươi có phải hay không là đã chết.

Thanh Bảo một cái giật mình, tiêu tán phân thân.

FrOyas chung quanh gió ngừng lại.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ nghiêm túc hỗ trợ phiên dịch.

"Thép tù."

Đồng thời, thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Michaela sững sờ ở đương trường.

Chết, chết rồi? Kiều Tang sắc mặt ngốc trệ, trong đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi.

Xác định không có phiên dịch sai sao?

Sciallala nói FrOyas đã chết?

Kia nàng bây giờ thấy được là cái gì?

Linh hồn thể?

Không có khả năng a!

Không chỉ có nhiệt độ, còn có thể đụng vào đạt được, lúc trước ngã bệnh còn để nhiệt độ chung quanh tăng cao, Lộ Bảo trị liệu cũng làm ra hiệu quả, bộ dạng này sống sờ sờ FrOyas, làm sao có thể đã chết?

Kiều Tang trong đầu trong lúc nhất thời hiện lên một chuỗi ý niệm, cuối cùng có tổng kết.

Hoặc là Sciallala cảm ứng sai rồi, hoặc là thép bảo phiên dịch sai rồi.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nó không có phiên dịch sai, hẳn là Sciallala cảm ứng sai rồi.

Ân, ta cũng là cảm thấy như vậy. . . Kiều Tang trong đầu nói.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Ngay tại Kiều Tang cùng thép bảo giao lưu trong lúc đó, một đạo lỗ đen tại sau lưng FrOyas trống rỗng xuất hiện

Ngay sau đó, một cây màu đen ngắn chỉ từ đó duỗi ra, chậm rãi tới gần FrOyas.

Bỗng nhiên, FrOyas không có biểu tình gì hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua.

"Tìm kiếm. . ."

Móng vuốt thả tại sau lưng Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, cấp tốc nghiêng đầu sang chỗ khác, nỗ lấy miệng, làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh dáng vẻ.

Cùng một thời gian, lỗ đen cùng từ đó nhô ra ngắn chỉ biến mất không thấy gì nữa.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Làm sao có thể" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nói, đi đến FrOyas bên cạnh, nâng lên móng vuốt.

FrOyas quay đầu nhìn về phía nó.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không dừng lại chút nào, móng vuốt cứ như vậy đặt ở FrOyas trên thân, còn vỗ hai lần, kêu một tiếng.

Nhìn, đều có thể đụng đến.

FrOyas

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, nội tâm đã cảm khái lại tràn đầy bội phục.

Nha Bảo Đại ca không hổ là Nha Bảo Đại ca, xem ra nó cách chân chính lão Đại còn rất xa một khoảng cách. . .

Bị Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo như thế quấy rầy một cái, không khí chung quanh dễ dàng không ít.

Nhưng vào lúc này, Michaela vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Ta từng tại một quyển sách bên trên nhìn qua, đại bộ phận Thần thú tuổi thọ cực kỳ dài dòng buồn chán, lại tinh thần lực cường đại, một chút Thần cấp sủng thú coi như bản thể chết rồi, tinh thần thể cũng sẽ như là bản thể đồng dạng trên thế gian sống sót một đoạn thời gian rất dài."

Dừng một chút, nàng trầm giọng nói:

"Nơi này từ trăm năm trước hỏa lưu tinh về sau, lòng đất nhiệt độ hãy cùng nơi khác khác biệt  ta nghĩ ngươi hẳn là chính là vào lúc này liền ở tại nơi này, trước kia ta không chút nghĩ, sau khi trở về ngẫm lại đã cảm thấy rất không thích hợp."

"Lấy ngươi tập tính là không thể nào thời gian dài như vậy đợi tại cùng một nơi, hơn nữa còn là lòng đất, nguyên bản ta nghĩ lấy ngươi nên là thân thể vấn đề bị bệnh gì, không nghĩ tới. . ."

Michaela không có chút nào hoài nghi Sciallala cảm ứng sai lầm, dù là Sciallala giờ phút này còn là một bộ vừa mới sinh ra không lâu bộ dáng.

Không phải đâu, chẳng lẽ FrOyas thật sự đã. . . Kiều Tang nghe vậy, chấn động trong lòng, nội tâm nhịn không được mãnh liệt dao động đứng lên.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều tụ tập ở FrOyas trên thân.

"Ly Ly?"

FrOyas biểu lộ không có thay đổi gì, cũng không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Sciallala, ánh mắt nhu hòa lại mang theo bị thương cảm giác kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn có một chút trí nhớ trước kia sao?

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala cố gắng nghĩ lại một chút, lắc đầu.

"Ly Ly."

FrOyas ánh mắt nhu hòa kêu một tiếng.

Không nhớ rõ cũng tốt, trước kia đều là ngươi giúp ta thu thập cục diện rối rắm, nếu là ngươi còn nhớ rõ, đoán chừng phải nói lên ta một thời gian thật dài.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala nghe nói như thế, không khỏi thương cảm.

"Ly Ly."

FrOyas thở dài kêu một tiếng, biểu thị nói đến, chúng ta đều là không sai biệt lắm thời gian đi.

"Thép tù. . ."

Thép bảo trong đầu giọng điệu hơi chần chờ tiến hành phiên dịch.

Không sai biệt lắm đi? Có ý tứ gì? Sẽ không là nàng lý giải ý tứ kia a? Kiều Tang ngẩn người, vểnh tai, chuyên chú tinh thần  chờ đợi tiếp xuống nói chuyện cùng thép bảo phiên dịch.

Có ý tứ gì? Sciallala cùng FrOyas đang nói chuyện gì? Michaela hướng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương kia phân biệt sử một chút ánh mắt.

Đáng tiếc bọn nó đều tại thật lòng nghe đối thoại, phảng phất là tại nghe cái gì khó lường sự tình.

"Ly Ly."

Không đợi Sciallala cho ra đáp lại, FrOyas lại kêu một tiếng, biểu thị nó không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy rất xin lỗi ngươi, nếu như không phải nó, lúc trước ngươi cũng sẽ không ngủ say nhanh như vậy.

Sciallala nghe không hiểu.

"Ly Ly."

FrOyas tiếp tục gọi một tiếng.

Ngươi như bây giờ liền rất tốt, làm chính ngươi chuyện muốn làm, nơi này hết thảy có nó.

Nói, một lần nữa nằm xuống, lúc này mới nhìn về phía Kiều Tang các nàng kêu hai tiếng:

"Ly Ly."

"Ly Ly."

Hiện tại nó thật sự cùng bộ dáng lúc trước có chút khác nhau, nhưng mà coi như thế, cũng còn có thể lại sống sót bên trên một đoạn thời gian không ngắn, sở dĩ phần mắt sinh ra không được vật bài tiết, chỉ là nó hiện tại năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, đã rốt cuộc không đạt được bản thể như thế sinh mệnh trạng thái.

"Ly Ly."

Dừng một chút, nó bổ sung kêu một tiếng.

Chờ các ngươi sau khi rời khỏi đây, hi vọng chớ nói ra ngoài tình huống của ta.

Kiều Tang trong đầu nghe xong thép bảo phiên dịch, đầu óc hoàn toàn là mộng.

Giờ này khắc này, nàng mới vô cùng xác định, Sciallala trước đó cảm ứng hoàn toàn không có phạm sai lầm, trước mắt FrOyas chỉ là một cái cường đại, uyển như thực thể tinh thần thể!

Kiều Tang tiêu hóa mấy giây mới lên tiếng:

"Ta tuyệt đối sẽ không nói ra."

Ngươi sẽ không nói ra đi cái gì! Michaela không người phiên dịch, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

"Ly Ly."

FrOyas nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng.

Thật có lỗi, không có nói cho các ngươi biết tình hình thực tế, chỉ là ta quá lâu không thấy được Sciallala, muốn để nó ở đây đợi một hồi.

Nó đã sớm biết mình vô luận như thế nào làm kẻ chỉ điểm bộ cũng sẽ không sinh ra vật bài tiết, nguyện ý phối hợp đều chỉ là vì có thể nhiều một chút thời gian nhìn xem lão bằng hữu.

"Hạ Hạ."

Sciallala nghe đến đó, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị ta kỳ thật có thể lưu lại lại bồi bồi ngươi.

"Ly Ly?"

FrOyas nhìn về phía nó, kêu một tiếng.

Ngươi còn nhớ rõ trước kia đã nói với ta chuyện muốn làm nhất là cái gì không?

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala lắc đầu.

"Ly Ly."

FrOyas bình tĩnh kêu một tiếng.

Ngươi nói ngươi nghĩ đến phong cảnh địa phương tốt khắp nơi du ngoạn.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Xem ra Sciallala coi như không có bất kỳ cái gì ký ức, muốn du ngoạn ý nghĩ vẫn là không có thay đổi. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Sciallala trầm mặc lại.

Đây cũng là nó muốn làm bây giờ sự tình.

"Ly Ly."

FrOyas kêu một tiếng, biểu thị ngươi đi đi, đi làm chính ngươi chuyện muốn làm.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala sững sờ nhìn lên trước mặt không tính khuôn mặt quen thuộc, trong lòng đã cảm động, lại có chút thương cảm.

"Ly Ly."

FrOyas nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Chiếu cố tốt nó.

Dù là cái này "Nó" không có nói rõ, Kiều Tang cũng rõ ràng nói tới ai.

Ngay tại nàng chuẩn bị trả lời lúc, FrOyas móng vuốt hướng mặt đất nhẹ nhàng đụng một cái.

Một giây sau, trước mắt bỗng nhiên sáng lên chói mắt ánh sáng màu đỏ.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó vô ý thức ngăn trở con mắt hoặc là nhắm mắt lại.

Đợi đến có thể một lần nữa khi mở mắt ra, phát hiện thân ở bên ngoài hang động mặt.

Mà miệng huyệt động bị một đạo hồng sắc kết giới nơi bao bọc.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên ý thức được một cái đặc biệt vấn đề nghiêm trọng.

Chân chính FrOyas đã không có, bên trong FrOyas chỉ là uyển như thực thể tinh thần thể, mà nó vô luận như thế nào cũng không thể để phần mắt xuất hiện vật bài tiết, sinh ra Ly Hỏa tinh.

Vậy, vậy Nha Bảo về sau tiến hóa phải làm sao?.