Chương 1172: Liên hệ thứ mười tịch

Chương 1172: Liên hệ thứ mười tịch

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang chỉ cảm thấy đất trời tối tăm, trong mắt lộ ra mờ mịt cùng tuyệt vọng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhịp tim một lần nữa thêm mau dậy đi.

Không, không đúng!

Tụ cát cơ thấy là từ sinh đến chết một bộ phận, nó thấy được Nha Bảo bởi vì Ly Hỏa tinh, chân hỏa tinh cùng mặt trời tinh tiến hóa, cho nên Ly Hỏa tinh nhất định là có thể thu tập đạt được!

Nghĩ tới đây, Kiều Tang khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo tràn ngập tuyệt vọng kêu một tiếng!

Nó tiến hóa tài liệu a!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên thở dài, một bên vỗ vỗ Nha Bảo bả vai, lấy đó an ủi.

"Yên tâm, nhất định sẽ có." Kiều Tang an ủi: "Đừng quên lúc trước tụ cát cơ là thấy được ngươi tương lai tiến hóa tràng cảnh mới nói với chúng ta ra kia ba loại tiến hóa tài liệu."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc lùi về móng vuốt.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe vậy, sửng sốt một chút, tuyệt vọng biến mất, sau đó thở dài, kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới FrOyas thì đã chết rồi, rõ ràng nó nhìn hãy cùng sống đồng dạng, có nhiệt độ, còn có thể sờ được.

Không đợi Kiều Tang nói chuyện, một bên Michaela yếu ớt nói:

"Ai có thể nói cho ta, các ngươi vừa mới đều đang cùng FrOyas trò chuyện cái gì? Còn có, vì cái gì chúng ta sẽ trong lúc bất chợt bị đuổi ra?"

Cái gì, ngươi còn cái gì cũng không biết? Kiều Tang kinh ngạc nhìn quá khứ.

Nàng ánh mắt biểu đạt ý tứ thực sự quá mức rõ ràng, Michaela mặt không thay đổi nói ra: "Mỹ Mỹ cùng Long Đại Vương không có cho ta phiên dịch."

Phún Già Mỹ mặt không đổi sắc, làm bộ không có nghe được lời này.

"Mài mài."

Long Đại Vương móc một chút lỗ mũi, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vừa mới lại không nói.

Michaela

"Là như vậy, FrOyas thừa nhận nó hiện tại đã không phải là bản thể. . ." Kiều Tang giọng điệu có chút nặng nề đem lúc trước trong huyệt động FrOyas nói lời kỹ càng nói một lần.

Michaela nghe xong, trầm mặc vài giây, nói:

"Ta là thật không có nghĩ đến. . ."

Nàng trước kia chỉ cho là FrOyas là già yếu hoặc là đã sinh cái gì bệnh nặng, nếu như sớm biết là như thế này, nàng tuyệt đối sẽ không vừa lên đến liền hỏi như thế ngay thẳng.

"Ta cũng hoàn toàn không nghĩ tới." Kiều Tang tâm mệt mỏi nói.

Ai có thể nghĩ tới một con có nhiệt độ, sẽ xảy ra bệnh, còn có thể được chữa trị chi quang chữa khỏi FrOyas lại là một con tinh thần thể.

Nguyên bản gặp được FrOyas, tưởng rằng may mắn giá trị tăng cao, có thể như vậy thu hoạch được Ly Hỏa tinh, kết quả được cho biết là tinh thần thể, vẫn là trên thế giới duy nhất một con FrOyas.

Loại cảm giác này tựa như là gần trong gang tấc kho báu đặt ở trước mặt, một giây sau biến mất không thấy gì nữa, sau đó Tàng Bảo đồ cũng không cho một trương, trực tiếp nói cho ngươi kho báu nhét vào trong biển rộng, để chính ngươi đi tìm.

Tâm tình chập trùng quả thực chính là thay đổi rất nhanh.

"Chúng ta bây giờ phải làm sao?" Kiều Tang hỏi.

Có S cấp Ngự Thú Sư ở bên cạnh hộ giá hộ tống, nàng theo thói quen không muốn động não.

Michaela nhìn thoáng qua bị kết giới bao trùm cửa hang, nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta về trước đi."

Vừa dứt lời, bên cạnh Phún Già Mỹ liền con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau. Hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Khách sạn.

Phòng

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Đình Đình!"

Đình bảo bây giờ đối với mình sở đãi tràng cảnh biến hóa đến biến hóa đi đã tập mãi thành thói quen, nó nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, lập tức ý thức được mình ở nơi đó, không khỏi hét to một tiếng.

Bên trong góc nguyên nước đá mẫu không nói hai lời, Mặc Mặc phát ra hàn khí.

Michaela nhìn về phía nó, nói: "Ngươi trước vào bên trong gian phòng."

Nguyên nước đá mẫu không có động tác, tiếp tục phát ra hàn khí.

"Lão sư, nó thính lực không được." Kiều Tang nói xong, đề cao âm lượng, nói: "Số ba, ngươi đi trước bên trong gian phòng!"

"Nguyên Nguyên."

Nguyên nước đá mẫu lúc này mới đáp lại một tiếng, đi vào bên trong đi, cũng quan tâm đóng cửa phòng lại.

Nhiệt độ trong phòng lập tức oi bức không ít.

Vừa nằm xuống chuẩn bị hưởng thụ đình bảo lơ lửng đến không trung, muốn theo tới.

Lộ Bảo xem xét nó một chút, trên thân bỗng nhiên phát ra hàn khí.

"Đình Đình!"

Đình bảo cảm nhận được nhiệt độ biến hóa, kinh hỉ kêu một tiếng, xoay người một cái, lại lần nữa nằm xuống.

Michaela đi vào sofa ngồi xuống, trầm giọng nói:

"Thần thú khó gặp một lần, ngươi muốn gặp phải cái thứ hai FrOyas lấy tới Ly Hỏa tinh không quá hiện thực, mà lại FrOyas cũng đã nói, Viêm Thiên tinh trước mắt chỉ có nó một con FrOyas, bây giờ muốn lấy tới Ly Hỏa tinh, chỉ có đem hi vọng đặt ở đã từng còn sót lại Ly Hỏa tinh bên trên."

Ly Hỏa tinh, Thần thú FrOyas phần mắt vật bài tiết, có thể có để Hỏa Hệ sủng thú trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng nhiệt độ bạo tăng tác dụng, nếu là hấp thu làm, thậm chí sẽ để cho Hỏa Hệ sủng thú trong cơ thể Hỏa Diễm thay đổi màu sắc.

Chí bảo như thế vô luận ai gặp được đều nhất định sẽ lưu lại mình sử dụng.

Căn cứ FrOyas tinh thần thể lời nói, bản thể của nó hẳn là trăm năm trước cùng Sciallala không sai biệt lắm đoạn thời gian tử vong.

Nói cách khác, dù là có người hoặc là sủng thú thu được Ly Hỏa tinh, cũng đã qua trăm năm thời gian.

Thời gian lâu như vậy, tuyệt đối không thể có thể vô dụng rơi. . . Đủ loại suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu từng cái hiện lên, chợt nàng nghĩ tới điều gì, kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Nếu không ta đi hỏi một chút thứ mười tịch."

Hiện tại nàng chỉ có thể đem Ly Hỏa tinh hi vọng ký thác vào thứ mười tịch trên thân.

Bản thân căn cứ nàng nguyên bản ý nghĩ, cũng là chuẩn bị rời đi Viêm Thiên tinh thời điểm, thiếu cái nào tiến hóa tài liệu tìm thứ mười tịch muốn, dù sao đối phương đã từng nói đợi nàng rời đi Viêm Thiên tinh thời điểm có thể thỏa mãn nàng một cái yêu cầu.

Nhưng là hiện tại biết rồi chân chính FrOyas đã chết, nàng chỉ có thể sớm hơn đi hỏi thăm thứ mười tịch.

Vạn nhất thứ mười tịch cũng không có, cũng chỉ có thể lại nghĩ những biện pháp khác, bằng không thì đợi đến muốn rời đi thời điểm được cho biết không có, kia đến lúc đó vẫn phải là lưu lại tìm kiếm.

Mặt trời tinh tối thiểu còn có cái ảnh, Ly Hỏa tinh bây giờ là liền ảnh cũng bị mất, rõ ràng càng thêm khan hiếm.

Michaela trầm ngâm một lát, gật đầu nói:

"Cũng tốt, hiện tại cũng chỉ có biện pháp này."

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở bên cạnh nghe xong đối thoại, con mắt lóe sáng lên, lại cháy lên hi vọng, kêu một tiếng, biểu thị vậy bây giờ liền tranh thủ thời gian hỏi đi.

Nó đã không thể chờ đợi.

"Mài mài."

Long Đại Vương ở bên cạnh giọng điệu trầm ổn kêu một tiếng.

Liên hệ thứ mười tịch sao có thể như vậy tùy ý.

Lời mới vừa kể xong, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nói:

"Ta hiện tại liền liên hệ nó."

Long Đại Vương: "? ? ?"

Cái này liên hệ rồi? !

Long Đại Vương ngạc nhiên đứng tại chỗ, đầu óc không có kịp phản ứng, sau đó tim đập nhanh hơn, nhanh chóng đi vào Kiều Tang bên người, muốn nhìn rõ dãy số.

Vậy mà lúc này Kiều Tang điện lời đã gọi tới, thả ở bên tai.

Long Đại Vương đổi thành xích lại gần lỗ tai.

"Khuếch đại âm thanh đi." Michaela nói.

Kiều Tang không nói gì, trực tiếp đè xuống khuếch đại âm thanh khóa.

Quen thuộc đến cực điểm "Đô Đô" thanh chợt trong phòng vang lên.

Long Đại Vương lần đầu hướng Michaela ném đi ánh mắt tán thưởng.

Không bao lâu, điện thoại kết nối, một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm từ máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia truyền đến:

"Xuyên duy.".