Chương 1173: Lúc bàn đặc biệt

Chương 1173: Lúc bàn đặc biệt

Đây chính là thứ mười tịch thanh âm... Michaela thân thể căng cứng, theo bản năng khẩn trương lên.

Quả nhiên là thứ mười tịch thanh âm! Bên cạnh Long Đại Vương nhịp tim đột nhiên tăng tốc  tương tự vô cùng khẩn trương.

Rõ ràng là khuếch đại âm thanh, nó đầu lại không tự giác lại xích lại gần chút.

"Ta là Kiều Tang." Kiều Tang muốn tỉnh lại thứ mười tịch ký ức: "Chính là lần trước tham gia tụ hội, bị ngài phó thác mang Sciallala ra ngoài du lịch người."

"Ta nhớ được ngươi." Thứ mười tịch miệng nói tiếng người.

Thứ mười tịch thế mà biết nói tiếng người, nhưng mà cũng thế, đây chính là thứ mười tịch... Long Đại Vương trừng to mắt, lộ ra vẻ ngạc nhiên, chợt cấp tốc tiếp nhận hiện thực, cảm thấy hợp lý.

Thứ mười tịch thế mà biết nói tiếng người, quá tốt rồi, mình có thể trực tiếp nghe hiểu, không dùng phiên dịch... Michaela đầu tiên là sững sờ, mà hậu tâm bên trong vui mừng.

"Ngươi tìm ta là có chuyện gì?" Thứ mười tịch hỏi.

"Ta muốn hỏi một chút ngài nơi đó có hay không Ly Hỏa tinh, hoặc là ngài biết ai nơi đó có Ly Hỏa tinh." Kiều Tang nói thẳng: "Ta Viêm Già Âu tương lai một cái trong đó tiến hóa tài liệu chính là Ly Hỏa tinh, ta hôm qua gặp FrOyas..."

Sau khi nói đến đây, nàng thanh âm không tự giác trầm thấp xuống: "Đáng tiếc nó là cái tinh thần thể, mà lại nó nói cho chúng ta biết Viêm Thiên tinh chỉ có nó một con FrOyas, nó đã không cách nào lại sinh ra Ly Hỏa tinh, cho nên ta nghĩ đến gọi điện thoại hỏi ngài."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đây chính là cho là ta chiếu cố Sciallala yêu cầu."

"Hạ Hạ..."

Cứ việc lúc trước liền biết việc này, có thể Sciallala nghe nói như thế, vẫn là không khỏi có chút khó chịu.

Thứ mười tịch đối với nghe được FrOyas chỉ có tinh thần thể việc này không có chút nào ngoài ý muốn, nó giọng bình tĩnh nói:

"Ta chỗ này không có Ly Hỏa tinh, ta cũng không biết nơi nào có Ly Hỏa tinh."

Thứ mười tịch cũng không biết... Kiều Tang nghe vậy, không thể tránh khỏi thất vọng.

Dưới cái nhìn của nàng, thứ mười tịch có rất lớn khả năng có Ly Hỏa tinh hoặc là biết nơi nào có Ly Hỏa tinh mới đúng, hiện tại lập tức để hi vọng của nàng sụp đổ.

Liền thứ mười tịch đều không biết nơi nào có Ly Hỏa tinh, kia nàng rốt cuộc muốn đi nơi nào tìm...

"Nha Nha..."

Nha Bảo nguyên bản tràn ngập ánh mắt mong đợi ảm đạm xuống, cái đuôi cũng rủ xuống.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm Bảo Lai đến bên cạnh, một bên thở dài, một bên vỗ vỗ Nha Bảo bả vai.

Kiều Tang lên tiếng nói: "Thật có lỗi, quấy rầy ngài, vậy ta lại..."

"Bất quá ta biết có một cái phương pháp ngươi có khả năng đạt được Ly Hỏa tinh." Thứ mười tịch ngắt lời nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, hưng phấn kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc buông xuống móng vuốt.

"Phương pháp gì?" Kiều Tang con mắt đồng dạng sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi.

"Hồi đến FrOyas khi còn sống." Thứ mười tịch nói.

Michaela cùng Nha Bảo bọn nó sững sờ.

"Cái gì? Trở về FrOyas khi còn sống?" Kiều Tang mộng một chút.

"Không sai." Thứ mười tịch bình tĩnh nói: "Ta có thể để cho lúc bàn đặc biệt mang ngươi trở về FrOyas khi còn sống, đến lúc đó có thể hay không thu hoạch được Ly Hỏa tinh, liền nhìn chính ngươi."

Lúc bàn đặc biệt, Viêm Thiên tinh siêu năng lực hệ huyễn thú, truyền thuyết có xuyên qua thời không năng lực.

Kiều Tang trong đầu hiện lên lúc bàn đặc biệt tư liệu, giật mình, tiếp theo cuồng hỉ, nói:

"Quá tốt rồi! Khi đó bàn đặc biệt lúc nào sẽ tới?"

Thứ mười tịch nói phương pháp kia, đích thật là hiện tại duy nhất có cơ hội có thể thu được Ly Hỏa tinh phương pháp, nếu là không có thứ mười tịch, phương pháp này mình thật đúng là không nhất định có thể làm được.

Dù sao, đối phương thế nhưng là trân quý đến cực điểm huyễn thú.

Như thế nào nhìn thấy nó, như thế nào để nó đáp ứng mang mình trở về trăm năm trước cũng là một cái vấn đề.

"Ta sẽ để nó tận mau qua tới." Thứ mười tịch nói.

Dừng một chút, nó hỏi: "Sciallala còn tốt chứ?"

"Hạ Hạ." Sciallala ở bên cạnh kêu một tiếng.

"Xuyên duy." Xuyên duy thay mặt tư khôi phục tiếng nói của mình, giọng điệu nhu hòa kêu một tiếng.

Nói xong, cúp điện thoại.

"Mài mài..."

Long Đại Vương kịp phản ứng, nội tâm không khỏi có chút bản thân phỉ nhổ.

Mình cũng quá bất tranh khí, nhiều cơ hội tốt, thế mà đã quên cùng thứ mười tịch đáp lời...

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng.

Mặc dù không biết lúc bàn đặc biệt là ai, nhưng nó biết mình hẳn là có cơ hội thu hoạch được Ly Hỏa tinh.

Kiều Tang hướng nó cười cười: "Đúng vậy a, quá tốt rồi."

Cho nên nói, mình có cơ hội có thể nhìn thấy lúc bàn đặc biệt, còn có thể tiến hành một trận xuyên qua hành trình... Michaela sơ bộ tiêu hóa xong tin tức này, nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, đột nhiên đứng dậy, bước nhanh phòng nghỉ ở giữa phương hướng đi đến.

"Lão sư, ngài làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Thu dọn đồ đạc, chờ lúc bàn đặc biệt tới!" Michaela giọng điệu mang theo rõ ràng kích động.

"Chúng ta cũng thu dọn đồ đạc." Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, đi vào rương hành lý bên cạnh, ánh mắt nổi lên Lam Quang, đem mở ra, thuần thục đem các loại vật dụng khống chế bỏ vào.

Bỗng nhiên, Kiều Tang cảm ứng được cái gì, hướng bên cửa sổ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó nguyên bản không có một ai địa phương bỗng nhiên xuất hiện một con hình thể khoảng tám mươi centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể là màu trắng, đầu cùng quanh thân bao trùm lấy màu trắng bạc lộn xộn lông tóc, đầu hai bên riêng phần mình lẫn nhau quấn quanh lấy hai đầu màu trắng xúc giác sủng thú.

Bởi vì lông tóc nhìn lộn xộn cũng không phải rất sạch sẽ, nhìn cho người cảm giác có chút lôi thôi lếch thếch.

Lúc bàn đặc biệt! Là lúc bàn đặc biệt! Kiều Tang liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt sủng thú, không khỏi kinh hỉ kêu ra tiếng:

"Lúc bàn đặc biệt!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

"Lúc bàn đặc biệt tới rồi sao? Nhanh như vậy!" Michaela nhanh chóng từ gian phòng chạy ra, làm nàng nhìn thấy bên cửa sổ sủng thú kia một chớp mắt, nhãn tình sáng lên, hít sâu một hơi, ý đồ ổn định mình tâm tình kích động.

Nàng cảm giác tới Viêm Thiên tinh về sau, mình nhìn thấy siêu cấp hi hữu sủng thú tỉ lệ quả thực thẳng tắp lên cao.

"Lúc bàn?"

Lúc bàn đặc biệt nhìn thoáng qua Sciallala, sau đó nhìn về phía trước mặt niên kỷ rõ ràng còn hơi nhỏ thiếu nữ, kêu một tiếng.

Ngươi chính là Kiều Tang?

"Nha Nha!"

Nha Bảo đuổi tại thép bảo trước đó phiên dịch.

"Là ta." Kiều Tang liên tục gật đầu.

"Lúc bàn." Lúc bàn đặc biệt kêu một tiếng.

Vậy thì đi thôi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, cái đuôi lay động một chút, hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang vừa phải lập tức đáp ứng, sau đó nghĩ tới điều gì, sửa lời nói:

"Phiền phức trước chờ một chút, chúng ta đồ vật còn không có Lý Hảo."

"Đúng, ta hiện tại nắm chặt đi lý." Michaela lúc này mới nghĩ lên hành lý của mình chỉ chỉnh lý đến một nửa.

Nói xong, liền chuẩn bị hướng gian phòng đi đến.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên nghe đối thoại, một bên Mặc Mặc tăng nhanh chỉnh lý tốc độ.

"Lúc bàn."

Lúc bàn đặc biệt lộ ra không nhịn được biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đồ vật quá khứ lại mua.

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang.

Không đợi Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó kịp phản ứng, một đạo mãnh liệt bạch quang đem toàn bộ phòng bao phủ.

Đợi bạch quang biến mất, tất cả mọi người cùng sủng thú đều không có ở đây trong phòng..