Chương 1174: Xuyên qua

Chương 1174: Xuyên qua

Kiều Tang chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang hiện lên, ngay sau đó, chung quanh hiện lên vô số màu trắng Lưu Quang.

Chờ trước mắt hình tượng rõ ràng lúc, nàng phát hiện mình đặt mình vào một chỗ trang trí phong cách cùng trước kia chỗ ở phòng hoàn toàn khác biệt gian phòng bên trong.

Cái này, liền xuyên qua rồi? Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng đảo qua hoàn cảnh chung quanh, muốn thăm dò mình ở đâu.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh!"

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo bay tới cửa sổ bên cạnh, nhìn xuống dưới.

"Nha Nha?"

Nha Bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đã trở về FrOyas khi còn sống sao?

"Hẳn là." Kiều Tang không phải như vậy xác định.

Nàng bây giờ còn chưa có thăm dò bây giờ thời gian tuyến.

Michaela quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nội tâm kích động không thôi, biểu lộ duy trì bình tĩnh nói:

"Lúc bàn đặc biệt có vẻ như đã không ở, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Vừa đáp lại xong, bên trái truyền đến động tĩnh.

Kiều Tang cùng Michaela đồng bộ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có vẻ như phòng vệ sinh phương hướng đi ra một con hình thể chừng hai mét, hai chân, lông mi dài mà mật, toàn thân đại thể là màu vàng, xuyên màu trắng khăn tắm loài gấu sủng thú.

Sáu mắt tương đối.

Xuyên màu trắng khăn tắm loài gấu sủng thú nhìn xem gian phòng thêm ra đến hai nhân loại và mấy con sủng thú, đầu tiên là sững sờ, mà đi sau ra cao vút thét lên:

"Nhanh chóng!"

"Đi." Michaela sắc mặt không thay đổi, cấp tốc nói.

Phún Già Mỹ không nói hai lời, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở trong phòng.

...

Rộng rãi bên đường phố.

Hai người cùng một đám sủng thú trống rỗng xuất hiện.

"Tất cả mọi người tại a?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

"Băng Đế."

"Thép tù."

"Thanh Thanh."

"Hạ Hạ."

"Đình Đình..."

"Mài mài."

"Nguyên Nguyên."

Nha Bảo bọn nó phân biệt đều gọi một tiếng.

Nhưng mà cuối cùng một thanh âm xuất hiện thời điểm, Kiều Tang sửng sốt một chút, theo tiếng nhìn lại.

Khi thấy nguyên nước đá mẫu một khắc này, nàng biểu lộ trong nháy mắt chuyển hóa thành mộng bức, ngạc nhiên nói:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Nguyên Nguyên..."

Nguyên nước đá mẫu lộ ra vẻ mặt mê mang, kêu một tiếng.

Nó cũng không biết...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta biết" biểu lộ, kêu một tiếng.

Xem ra cái kia gọi lúc bàn đặc biệt gia hỏa đem nó cũng mang tới.

Michaela nhìn qua  tương tự lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhả rãnh lên tiếng:

"Lúc bàn đặc biệt làm việc như thế không đáng tin cậy sao."

Rất khó không đồng ý... Kiều Tang thở dài một hơi, nói:

"Hi vọng nó không có cho chúng ta đưa sai chỗ."

Nói xong, nàng nhìn về phía nguyên nước đá mẫu, dùng thật có lỗi giọng điệu nói ra:

"Thật có lỗi, để ngươi cũng cùng một chỗ tới, sau đó ngươi chỉ dùng đi theo chúng ta, đến lúc đó chúng ta sẽ đưa ngươi an toàn trở về."

Lúc này, bên đường tiếng ồn ào rất nhiều.

Người đi đường, sủng thú, còn có cỗ xe hành sử thanh âm.

"Nguyên Nguyên?"

Nguyên nước đá mẫu không có nghe tiếng, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Ta nói!" Kiều Tang đề cao âm lượng đem lời vừa rồi lặp lại một lần: "Rất xin lỗi, để ngươi cùng một chỗ tới, sau đó ngươi chỉ dùng đi theo chúng ta, đến lúc đó chúng ta sẽ đưa ngươi an toàn trở về!"

"Nguyên Nguyên..."

Nguyên nước đá mẫu cũng không có giống trong tưởng tượng lộ ra yên tâm biểu lộ, mà là lo lắng kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói vậy nó tiền lương cái gì làm sao bây giờ.

Kiều Tang lúc này bảo đảm nói: "Thiếu đi nhiều ít tiền lương ta đều tiếp tế ngươi."

"Nguyên Nguyên."

Nguyên nước đá mẫu nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại, nhẹ gật đầu.

Lúc này, Michaela giọng điệu có chút ngưng trọng nói: "Chúng ta đến trăm năm trước hạ hỏa lưu tinh một năm này."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngài làm sao mà biết được?"

Michaela liếc nhìn nàng một cái: "Vừa mới có người gọi điện thoại, nói năm, nghe được."

Kiều Tang thở dài một hơi, nói: "Lúc gặp lại bàn đặc biệt vô cùng lo lắng, nhưng tốt tại không có giúp chúng ta truyền tống sai lầm."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Chúng ta bây giờ có phải là cần đi trước lửa hố thiên thạch bên kia tìm xem nhìn FrOyas có hay không tại?"

Michaela suy tư một lát, nói:

"Hiện tại cũng chỉ có thể trước tiên đi nơi này."

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, để điện thoại di động xuống, hỏi: "Ngươi điều tra lửa hố thiên thạch, vậy biết trăm năm trước địa chỉ của nó kêu cái gì sao?"

Ngươi thấy ta giống biết đến bộ dáng sao? Kiều Tang dùng ánh mắt truyền lại chính mình ý tứ.

Michaela tằng hắng một cái, nói:

"Ta đi hỏi một chút người khác."

Nàng biết lịch sử, biết hỏa lưu tinh hạ lạc khu vực, biết bao nhiêu người bởi vì tràng tai nạn này mà thương vong, nhưng lửa hố thiên thạch trăm năm trước cụ thể địa chỉ, nàng là thật không nhớ rõ.

Nói xong, liền hướng bên đường một nhà cửa hàng đi đến.

Phún Già Mỹ đi theo.

"Mài mài..."

Long Đại Vương lưu lại, nhìn xem bên đường tràng cảnh cùng lui tới sủng thú, lộ ra hoài niệm biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó giống như tới qua nơi này.

Đây chính là buồn bực châu trăm năm trước dáng vẻ... Kiều Tang đánh giá chung quanh tràng cảnh.

Phát hiện trừ phòng ở bên ngoài mặt chính có chút không giống, cỗ xe kiểu dáng tương đối cũ kỹ, người cùng sủng thú trang phục cùng trăm năm sau có chút không giống bên ngoài, cũng không có đặc biệt lớn khác nhau.

Mặt trời vẫn như cũ là như vậy nóng bức, mọi người phần lớn cũng đều trong tay hoặc là trên thân mang theo có thể hạ nhiệt độ vật phẩm.

Bỗng nhiên, một đạo thô kệch thanh âm vang lên:

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Về sau nếu là còn dám đến quấy rối ta úc Anh Đào đào! Ta gặp ngươi một lần báo cảnh một lần!"

Kiều Tang theo thanh âm nhìn lại, phát hiện một mặc áo chẽn tráng hán chính phẫn nộ đối với một con hình thể chừng một mét, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, màu da đen nhánh, màu xám đầu, Quỷ mị đồng dạng cái đuôi, trên bụng lớn trương quỷ màu trắng mặt, tóc dùng ma ty về sau định hình, trên tay cầm lấy hoa tươi, nhìn ăn mặc có chút phong tao U Linh hệ sủng thú gầm thét.

Tráng hán sau lưng thì trốn tránh một con hình thể hơn hai mét, mang theo khảm nạm lấy Anh Đào mũ rơm, thoạt nhìn như là một đóa nhân cách hóa đóa hoa mỹ lệ sủng thú.

"Cứu cứu!"

Trên bụng lớn một trương quỷ màu trắng mặt sủng thú bất mãn kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo học đối phương giọng điệu hỗ trợ phiên dịch.

Ngươi báo cảnh a ngươi báo cảnh a, ngươi bây giờ liền báo cảnh a! Ngươi biết ta Ngự Thú Sư là ai chăng!

Úc Anh Đào đào nhỏ giọng kêu một tiếng, hiển nhiên là đang giúp đỡ phiên dịch.

Tráng hán cười lạnh một tiếng, nói:

"Ta quản ngươi Ngự Thú Sư là ai! Có bản lĩnh để hắn hiện tại liền đến!"

"Cứu cứu!"

Trên bụng lớn một trương quỷ màu trắng mặt sủng thú kêu một tiếng, biểu thị ngươi chờ!

Đón lấy, nó nhìn về phía úc Anh Đào đào, lộ ra ái mộ biểu lộ, kêu một tiếng:

"Cứu cứu ~ "

Úc Anh Đào đào thân thể lắc một cái, hướng tráng hán sau lưng né tránh.

"Cứu cứu ~ "

Trên bụng lớn một trương quỷ màu trắng mặt sủng thú một bên thâm tình kêu, một bên đem hoa tươi hướng mặt đất vừa để xuống.

Sau đó, quay người rời đi.

Ngay tại nó quay người chớp mắt, ánh mắt tinh chuẩn nhìn lại, rơi vào Long Đại Vương trên thân.

"Cứu cứu!"

Trên bụng lớn một trương quỷ màu trắng mặt sủng thú lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng, cấp tốc xuyên băng qua đường, Phiêu đi qua..