Chương 1175: Cứu Dạ Ma

Chương 1175: Cứu Dạ Ma

"Mài mài?"

Long Đại Vương đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là rõ ràng cái gì, hoài niệm kêu một tiếng, biểu thị đã lâu không gặp.

"Cứu cứu."

Trên bụng lớn một trương quỷ màu trắng mặt U Linh hệ sủng thú buồn cười kêu một tiếng.

Ngươi nói cái gì đó, chúng ta không phải mỗi ngày gặp mặt à.

Trở lên đối thoại, Tiểu Tầm bảo đều có ở bên cạnh phiên dịch.

Kiều Tang nghe xong, hỏi:

"Long Đại Vương, các ngươi nhận biết?"

"Mài mài."

Long Đại Vương nhẹ gật đầu, hào phóng giới thiệu.

Nó gọi cứu không cô.

Một bên Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay tới.

Không bao lâu, cùng nó cùng cái thanh tuyến thanh âm liền vang lên:

【  chủ nhân, ngươi lại dùng ta, lần này là muốn để ta giúp ngươi xem ai ~ cứu Dạ Ma, Thiên Nguyên Tinh Đế cấp U Linh hệ sủng thú, thích xuất hiện tại âm trầm di tích, chốn không người liền nghỉ lại chi địa, trên bụng mặt quỷ một khi đối với người nào cười, đã nói lên bị để mắt tới~ ai nha, chủ nhân, ngươi sao lại thế... 】

Nói còn chưa dứt lời, Tiểu Tầm bảo cấp tốc tắt đi sủng thú phân biệt khí, trang làm chẳng có chuyện gì phát sinh bộ dáng thả lại tiến vòng tròn.

"Cứu cứu?"

Cứu Dạ Ma nhìn qua, đánh giá nhân loại trước mắt cùng không quen biết sủng thú một chút, kêu một tiếng, biểu thị bọn họ là ai?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Nó hỏi chúng ta là ai.

"Ngươi tốt." Kiều Tang tự giới thiệu mình: "Ta gọi Kiều Tang, là Long Đại Vương Ngự Thú Sư học sinh."

"Cứu cứu?"

"Cứu cứu?"

Cứu Dạ Ma nguyên bản hững hờ biểu lộ lập tức trở nên ngạc nhiên đứng lên, nó nhìn về phía Long Đại Vương, một mặt mộng bức kêu hai tiếng.

Mình Ngự Thú Sư có học sinh nào sao? Nó làm sao không biết? Lúc nào thu? Nó buổi sáng hôm nay lúc ra cửa?

"Mài mài."

Long Đại Vương ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị việc này nói rất dài dòng.

Bên này Tiểu Tầm bảo phiên dịch hoàn tất, Kiều Tang nhìn xem cứu Dạ Ma, kinh ngạc nói:

"Đây là Michaela lão sư sủng thú?"

Nàng vạn vạn không nghĩ tới xuyên qua đến trăm năm trước dĩ nhiên có thể nhìn thấy Michaela lão sư những khác sủng thú.

Cứu Dạ Ma nhìn lại.

"Đình Đình..."

Cùng một thời gian, đình bảo phun ra đầu lưỡi, lộ ra "Nóng quá" biểu lộ.

Sau đó nó dùng cái đuôi chọc chọc ba lô.

Lộ Bảo từ trong hành trang chui đầu ra.

Đang chuẩn bị nói chuyện cứu Dạ Ma nhìn lại, khi nó thấy rõ Lộ Bảo bộ dáng thời điểm, trong nháy mắt đã quên trước kia mình lời muốn nói, khẽ nhếch miệng, biểu lộ ngốc trệ, cả một cái bị kinh diễm ở bộ dáng.

"Cứu cứu!"

Chợt nó nghĩ tới điều gì, hóa thành một đạo hắc quang xuyên băng qua đường, đi vào lúc trước thả hoa tươi địa phương, đem hoa cầm lấy, lại hóa thành một đạo hắc quang cấp tốc vòng trở lại.

"Cứu cứu."

Cứu Dạ Ma nhìn về phía Lộ Bảo, lộ ra thâm tình biểu lộ, kêu một tiếng.

Nói, đem trong tay hoa tươi đưa tới.

Kiều Tang: "..."

Lộ Bảo: "..."

Lộ Bảo không nói gì, trực tiếp chui về ba lô, Mặc Mặc hướng ra phía ngoài phát ra hàn khí.

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi làm sao trở về.

"Long Đại Vương." Kiều Tang lộ ra xin giúp đỡ ánh mắt, kêu.

"Mài mài!"

Long Đại Vương không chút suy nghĩ, đem cứu Dạ Ma kéo qua một bên, nghiêm túc kêu một tiếng, khác quấy rối người khác.

Nói chuyện đồng thời, trên người nó không tự giác toát ra một chút Bá Vương chi khí.

"Cứu cứu?"

Cứu Dạ Ma nhìn qua, xét lại Long Đại Vương một chút, kêu một tiếng, biểu thị ta cảm giác ngươi thật giống như có chút không đồng dạng.

Lúc này, Michaela thanh âm tại cách đó không xa vang lên:

"Ta vừa mới..."

Thanh âm im bặt mà dừng.

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma nhìn sang, kêu một tiếng.

Michaela sững sờ tại nguyên chỗ, không có trả lời.

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma lại kêu một tiếng.

Michaela thần sắc cứng ngắc, chợt nhìn thấy nó trên tay cầm lấy hoa tươi, khóe miệng giật một cái, kiên trì đi tới, nói:

"Không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngươi."

Nói xong, quay đầu hướng Kiều Tang giới thiệu nói:

"Đây là ta sủng thú, cứu Dạ Ma."

"Ta biết..." Kiều Tang thần sắc có chút phức tạp nói.

Nàng không nghĩ tới Michaela lão sư sủng thú vẫn còn có dạng này tính cách.

"Cứu cứu."

Cứu Dạ Ma kêu một tiếng, biểu thị ngươi tới thật đúng lúc, ngươi chừng nào thì có học sinh, nó làm sao cũng không biết.

Nói, chỉ chỉ ba lô phương hướng.

Coi như nó chuẩn bị nói thêm gì nữa thời điểm, Michaela mở miệng nói:

"Việc này nói rất dài dòng, trước tiên tìm một nơi ngồi xuống đi."

"Cứu cứu."

Cứu Dạ Ma không có ý kiến.

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

...

Quán cà phê.

Michaela một bên uống vào cà phê, một bên bình tĩnh giảng thuật xuyên qua sự tình.

"Cứu cứu..."

Cứu Dạ Ma từ lúc ban đầu "Ngươi đang nói cái gì loạn thất bát tao" biểu lộ, dần dần chuyển biến thành khiếp sợ, ngạc nhiên.

Đợi đến nó đem hết thảy tiêu hóa xong tất, con mắt bỗng nhiên sáng lên, kêu một tiếng:

"Cứu cứu!"

Thế mà xuyên qua, đây cũng quá Soái đi!

Sau đó nó ánh mắt từng cái từ Nha Bảo nó trên người chúng đảo qua, kêu một tiếng:

"Cứu cứu?"

Con nào là mang các ngươi xuyên qua sủng thú?

"Nó không ở nơi này." Michaela nói.

"Cứu cứu..."

Cứu Dạ Ma lộ ra biểu tình thất vọng.

"Cứu cứu?"

Chợt nó nghĩ tới điều gì, con mắt lần nữa sáng lên, kêu một tiếng.

Tinh tế cúp chúng ta thu được tên thứ mấy?

Michaela thân thể cứng đờ, không nói gì.

Long Đại Vương cười lạnh một tiếng.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ bình tĩnh kêu một tiếng.

Căn cứ xuyên qua pháp tắc, chúng ta không thể lộ ra quá nhiều.

"Thép tù."

Thép bảo đem đối thoại trong đầu từng cái phiên dịch.

Không nghĩ tới Phún Già Mỹ nói dối cũng có thể như thế mặt không đổi sắc... Kiều Tang Mặc Mặc nhìn Phún Già Mỹ một chút.

"Cứu cứu."

Cứu Dạ Ma không nghi ngờ gì, sau đó nó ánh mắt rơi vào Lộ Bảo trên thân, đột nhiên rút ra bó hoa bên trong một đóa hoa tươi hoành thả cắn ở trong miệng, lộ ra đẹp trai biểu lộ, tới gần kêu một tiếng.

Ngươi Ngự Thú Sư là ta Ngự Thú Sư học sinh, chúng ta quả thực chính là một đôi trời sinh.

"Băng Đế."

Lộ Bảo uống một ngụm đồ uống, đầu cũng không nhìn nó, vô tình kêu một tiếng.

Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích.

"Răng rắc."

Cứu Dạ Ma nghe được mình tan nát cõi lòng thanh âm.

Michaela có chút không mặt mũi nhìn, thay đổi vị trí ánh mắt, nhìn về phía Kiều Tang, trở về chính đề:

"Ta đã vừa mới nghe ngóng xong, nếu là không có ngoài ý muốn, trăm năm sau lửa hố thiên thạch hiện tại vẫn là một chỗ thương nghiệp đường phố."

Mặc dù không biết cụ thể địa điểm, nhưng nàng lúc trước cùng Phún Già Mỹ tiến hành không gian di động thời điểm đồng bộ qua định vị, chỉ cần vị trí địa lý không có phát sinh thay đổi, căn cứ một chút phương vị, còn là có thể suy đoán ra.

"Nơi nào thương nghiệp đường phố?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

Michaela trầm mặc hai giây, nói:

"Chính là chỗ này."

Nơi này... Kiều Tang ngẩn người, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ phồn hoa cao ốc, rộng rãi khu phố, cùng lui tới hành tẩu người và sủng thú.

Nơi này cư nhiên chính là lửa hố thiên thạch địa điểm...

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang có chút khó mà đem trước mắt tràn ngập sinh hoạt khí tức tràng cảnh cùng trăm năm sau tĩnh mịch nhiệt độ cao lửa hố thiên thạch liên hệ với nhau..