Chương 1176: Trăm năm trước Michaela (hai hợp một)

Chương 1176: Trăm năm trước Michaela (hai hợp một)

"Vậy chúng ta bây giờ phải làm sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela trầm ngâm một lát, nói ra một chữ: "Chờ."

"Chờ FrOyas tới đây sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không sai." Michaela nói ra: "Ta nhớ được hỏa lưu tinh hạ lạc thời gian là ngày 17 tháng 7, hiện tại là ngày 10 tháng 7, còn có một tuần lễ, tại hỏa lưu tinh hạ lạc cùng ngày hoặc là một ngày trước, FrOyas tất nhiên sẽ xuất hiện ở đây, đến lúc đó tìm nó hẳn là dễ dàng chút."

Liên quan tới thời gian, nàng vừa mới đều đã tìm người dò nghe.

Một tuần lễ... Kiều Tang suy tư vài giây, ánh mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn bên cạnh an tĩnh Sciallala, nhớ ra cái gì đó, dừng một chút, ánh mắt phức tạp hỏi:

"Đến lúc đó Sciallala cũng sẽ xuất hiện ở đây sao?"

Michaela trầm mặc một chút, gật đầu nói:

"Không sai."

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh.

"Cứu cứu?"

Lúc này, cứu Dạ Ma giống như là nghe được cái nào đó từ mấu chốt, từ tan nát cõi lòng trạng thái bên trong khôi phục lại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Sciallala

Là nó nghĩ tới cái kia Sciallala sao?

Michaela nhìn nó một chút: "Chính là ngươi nghĩ tới Sciallala."

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma con mắt bỗng nhiên sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị nó cái này một tuần lễ muốn cùng các ngươi ở cùng một chỗ, nó cũng phải nhìn Sciallala.

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nháy nháy mắt.

"Cứu cứu..."

Lời mới vừa kể xong, cứu Dạ Ma tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, thở dài, kêu một tiếng.

Vẫn là quên đi, tinh tế cúp sắp bắt đầu, nó đến chuẩn bị tham gia, khoảng thời gian này khẳng định đến hoa rất nhiều thời giờ huấn luyện, nếu là nó không huấn luyện, cái thời không này nhà mình Ngự Thú Sư nhất định sẽ dông dài chết.

Long Đại Vương nghe nói như thế, ở bên cạnh muốn nói lại thôi, nhưng mà cuối cùng vẫn là chỉ uống một ngụm đồ uống, lạnh hừ một tiếng liền coi như thôi.

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma lần nữa nghĩ tới điều gì, lại tinh thần, kêu một tiếng.

Nếu như các ngươi gặp được Sciallala, có thể cho ta biết, hoặc là để Phún Già Mỹ trực tiếp tới tiếp ta.

Phún Già Mỹ không nói gì.

Michaela trầm mặc hai giây, nói:

Được

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma vui vẻ.

Bỗng nhiên, một con hình thể chừng một mét, đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, xuyên thời thượng U Linh hệ sủng thú tại ngoài cửa sổ trải qua.

Cứu Dạ Ma ánh mắt trong nháy mắt dính tại trên người đối phương, lộ ra kinh diễm biểu lộ, chợt nó cầm lấy hoa tươi cấp tốc xuyên qua cửa sổ, đi vào xuyên thời thượng U Linh hệ sủng thú trước mặt, ân cần dâng lên đóa hoa.

Xuyên thời thượng U Linh hệ sủng thú quan sát một chút cứu Dạ Ma, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, đem hoa tươi tiếp nhận.

Một giây sau, cứu Dạ Ma cùng xuyên thời thượng U Linh hệ sủng thú liền tình ý liên tục kết bạn rời đi.

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Michaela lão sư một chút.

Michaela nhấp một ngụm cà phê, tựa hồ đối với cảnh tượng như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Chúng ta đi trước tìm một chỗ ở lại đi." Kiều Tang đề nghị.

"Được." Michaela nói xong, gọi tới phục vụ viên tính tiền.

"Ngài tốt, hết thảy 354 liên minh tệ." Phục vụ viên báo ra giá tiền.

Michaela vô ý thức móc ra tạp, đưa tới.

Phục vụ viên tiếp nhận, tại máy quét thẻ bên trên phủi đi một chút, đem tạp đưa trở về, mỉm cười nói:

"Thật có lỗi, ngài thẻ này không thể sử dụng, ngài nhìn muốn hay không dùng cái khác thanh toán phương thức?"

Kiều Tang mộng một chút, trong lòng tự nhủ suýt nữa quên mất đây là trăm năm trước, trăm năm sau tiền cùng tạp có vẻ như đều không thể sử dụng...

Michaela thân thể cứng đờ, sau đó khôi phục như thường, bình tĩnh đem tạp thu hồi, nói:

"Chúng ta chờ lại mua đơn."

"Được." Phục vụ viên mỉm cười rời đi.

Một cái bàn này sủng thú đều là bình thường chưa thấy qua, trong đó thậm chí còn có long hệ sủng thú Ma Đạt Phi Long, hắn không cho rằng một bàn này khách nhân sẽ trả tiền không nổi.

Đợi phục vụ viên sau khi rời đi, Michaela liền nói ngay:

"Đem cứu không cô mang về."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, tiếp lấy biến mất ngay tại chỗ.

Mấy giây sau, nó mang theo cứu Dạ Ma bằng không trở lại.

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma cực kỳ bất mãn kêu một tiếng.

"Đem tiền trên người ngươi trước đều cho ta." Michaela nói.

"Cứu cứu?"

Cứu Dạ Ma lộ ra "A?" biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi phá hư ngã đích ước hẹn của ta, chính là vì tìm ta đòi tiền?

"Ngươi sau khi trở về, có thể để cho lúc này ta bồi hoàn gấp đôi ngươi." Michaela nói.

"Cứu cứu!"

Cứu Dạ Ma biểu lộ rất là bất mãn.

Đây là chuyện tiền sao!

Michaela trầm ngâm một chút, nói: "Trở về về sau, ngươi có thể để cho lúc này ta giúp ngươi tìm đối tượng."

"Cứu cứu..."

Cứu Dạ Ma lộ ra "Cái này còn tạm được" biểu lộ, vểnh lên miệng, cưỡng chế lấy vui vẻ biểu lộ, móc ra một trương tạp.

"Mật mã." Michaela hỏi.

"Cứu cứu."

Cứu Dạ Ma kêu một tiếng.

Chúng ta khế ước thời gian.

Michaela ngẩn người.

Nàng chưa hề nghĩ tới mật mã đúng là cái này.

"Cứu cứu?"

Cứu Dạ Ma kêu một tiếng, biểu thị còn có những chuyện khác sao?

"Mài mài."

Long Đại Vương ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị không có, ngươi đi đi.

"Cứu cứu."

Cứu Dạ Ma nghe vậy, không kịp chờ đợi hóa thành một đạo hắc quang, hướng ra phía ngoài tránh đi, đuổi theo vừa mới đáp ứng cùng nó ăn cơm U Linh hệ sủng thú.

Trở lên đối thoại, thép bảo đều có trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Ta nhìn cứu Dạ Ma dựa vào bản thân cũng có thể tìm tới đối tượng, làm sao trả để ngài hỗ trợ tìm kiếm?"

Michaela thở dài, nói:

"Ngươi cũng nhìn thấy, nó gặp một cái yêu một cái."

Nói đến đây, nàng liền dừng lại, một bộ không muốn nhiều lời bộ dáng.

Michaela lão sư làm sao tịnh khế ước một chút như thế để người đau đầu sủng thú, vẫn là Nha Bảo bọn nó tương đối ngoan... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, không có tiếp tục hướng xuống hỏi.

Giao trả tiền về sau, đi ra quán cà phê, tìm nhà lân cận khách sạn.

"Đến một gian lớn nhất phòng." Michaela đi thẳng tới sân khấu, nói.

"Được rồi." Nhân viên công tác nói ra: "Xin lấy ra giấy chứng nhận thân phận."

Phún Già Mỹ không nói hai lời, con mắt nổi lên Lam Quang.

"Ngươi đã gặp chúng ta hữu hiệu giấy chứng nhận." Michaela bình tĩnh nói.

Nhân viên công tác biểu lộ trở nên ngốc trệ, chợt lộ ra mỉm cười, đem thẻ phòng đưa tới, nói:

"Gian phòng của các ngươi là 2 0 số 19 phòng, thang máy ở bên trái."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thấy sửng sốt một chút, sau đó bay tới Phún Già Mỹ bên cạnh, hạ giọng lấy lòng kêu một tiếng, biểu thị vừa mới chiêu kia có thể hay không dạy một chút nó.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhìn nó một chút, kêu một tiếng.

Chờ trở về rồi hãy nói, hiện tại vẫn là trước làm chính sự.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Ngồi thang máy  lên 2 0 lâu, đi vào phòng.

Tiểu Tầm bảo vô ý thức lấy xuống vòng tròn, muốn từ bên trong móc ra đồ dùng hàng ngày cùng đồ rửa mặt.

Vẻn vẹn rút không đến mấy giây, nó đột nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Rất nhiều thứ đều không có mang tới, được ra ngoài mua.

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, tằng hắng một cái, nói ra:

"Chúng ta có nhiều thứ không có mang tới, được ra ngoài mua."

Ý tứ chính là đến đưa tiền.

Michaela đem cứu Dạ Ma cho tạp đưa qua, báo ra mật mã, dặn dò:

"Nhiều mua chút thảo hệ sủng thú thứ cần thiết."

"Rõ ràng." Kiều Tang tiếp nhận tạp, đi ra phòng.

Nha Bảo bọn nó cùng Sciallala nghĩ cũng đừng nghĩ liền đi theo.

"Nguyên Nguyên..."

Nguyên nước đá mẫu gặp không ai an bài mình, cũng không biết mình muốn làm gì, Mặc Mặc đi vào góc phòng, hướng ra phía ngoài phát ra hàn khí.

"Đình Đình!"

Vừa mới chuẩn bị bay ra đình bảo cảm nhận được cỗ hàn khí kia, động tác lúc này một trận, ngừng lại, hướng nhà mình Ngự Thú Sư bóng lưng kêu một tiếng, biểu thị nó liền không cùng đi.

Kiều Tang giơ tay lên, hướng về sau quơ quơ, biểu thị có thể.

Có Michaela lão sư tại, đình bảo tại gian phòng đợi, nàng không có gì không yên lòng.

Đến trăm năm trước, trăm năm sau trên điện thoại di động hướng dẫn cùng địa đồ tự nhiên hết hiệu lực, Kiều Tang chỉ có thể một bên đi dạo, một bên nhìn xem có hay không cần thiết vật phẩm cửa hàng.

Khí trời nóng bức, cũng may Lộ Bảo Mặc Mặc phát ra hàn khí, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tài năng tràn ngập sức sống đi dạo xuống dưới.

Không bao lâu, Kiều Tang liền phát hiện chung quanh không biết lúc nào nhiều một đống người cùng sủng thú.

Nàng đi được mau mau, mọi người liền theo bước nhanh, nàng đi chậm rãi chút, mọi người cũng đều thả chậm bước chân.

Bất kể là trăm năm sau vẫn là trăm năm trước, mọi người thích cọ lạnh tâm xem ra đều không có thay đổi... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Nhưng mà lần này, nàng không có giống hai lần trước đồng dạng để Lộ Bảo thu liễm hàn khí.

"Tiểu cô nương, trên người ngươi mang theo cái gì đạo cụ? Quái mát mẻ." Một vị quần áo mộc mạc nữ nhân tới gần, cười hỏi.

Kiều Tang quay đầu nhìn nàng.

Nữ nhân giải thích nói: "Nữ nhi của ta lập tức liền muốn đi học đại học  ta nghĩ mua cái mát mẻ đạo cụ cho nàng dẫn đi."

Nói, nàng cười nói: "Ngươi nhìn xem cùng nữ nhi của ta hẳn là không chênh lệch nhiều."

Kiều Tang trầm mặc lại.

Nàng nghĩ tới rồi mẹ của mình, lại nghĩ tới không lâu sau đó hỏa lưu tinh.

"Không phải đạo cụ, là ta sủng thú." Trầm mặc qua đi, Kiều Tang nói.

"Kia thật là đáng tiếc." Nữ nhân nghe vậy, lộ ra biểu tình thất vọng, sau đó không còn cọ lạnh, Mặc Mặc rời đi đám người, quay người rời đi.

Tất cả mọi người có mục đích của mình địa, mặc dù có chút không nỡ, nhưng mỗi đi một đoạn đường thì có người cùng sủng thú rời đi.

Người chung quanh cùng sủng thú đổi một lứa lại một lứa.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, đồ vật cũng đều mua không sai biệt lắm.

Bỗng nhiên, Sciallala nhìn hướng một phương hướng nào đó, dường như bị nào đó đạo thân ảnh hấp dẫn.

Nó ngẩn người, nghĩ muốn lên tiếng, nhưng mà nó chú ý tới chung quanh có một đám người cùng sủng thú, đến cùng là không có mở miệng, chỉ là nhẹ nhàng giật giật Kiều Tang quần áo.

Kiều Tang cúi đầu nhìn lại, gặp Sciallala một bộ muốn nói lại không tiện mở miệng dáng vẻ, lập tức rõ ràng cái gì, kêu một tiếng:

"Lộ Bảo."

Lộ Bảo ngầm hiểu, tại ba lô bên trong thu liễm hàn khí.

Nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên oi bức vô cùng.

Chỉ chốc lát sau, mọi người liền tứ tán ra.

"Thế nào?" Kiều Tang ấm giọng hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala chỉ vào cách đó không xa một đạo bóng lưng kêu một tiếng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, phát hiện đúng là Phún Già Mỹ.

Phún Già Mỹ sao lại ra làm gì? Không phải cùng Michaela lão sư đợi tại gian phòng sao?

"Tìm kiếm ~ "

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị quá khứ thời khắc, Tiểu Tầm bảo bước đầu tiên, thuấn di đến Phún Già Mỹ bên cạnh, kêu một tiếng.

"Phún phún?"

Phún Già Mỹ dừng bước lại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, nhìn về phía nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngây ngẩn cả người.

Ngay tại nó sửng sốt thời khắc, Kiều Tang đi tới, hỏi:

"Ngươi sao lại ra làm gì? Lão sư đâu? Đình bảo cùng số ba cũng đi theo ra sao?"

Phún Già Mỹ không có trả lời, mà là nhìn về phía nàng, biểu lộ tận là một bộ "Ngươi là ai, ngươi đang nói cái gì" nghi hoặc bộ dáng.

Kiều Tang nhìn thấy Phún Già Mỹ bộ dáng, đột nhiên ý thức được cái gì.

Đây là trăm năm trước Phún Già Mỹ...

Nhớ kỹ Phún Già Mỹ cùng Michaela lão sư cơ bản đều là như hình với bóng, Phún Già Mỹ tại nơi này, kia trăm năm trước Michaela lão sư...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đạo quen thuộc đến cực điểm thanh âm tại sau lưng vang lên:

"Các ngươi là ai?"

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện chính là Michaela lão sư.

Khác biệt chính là, nàng mềm mại tóc đen dài đến bên hông, mang theo màu đen kính râm cùng mũ lưỡi trai, trang phục khác biệt, nhìn tựa như hai mươi mấy tuổi.

Khá lắm, cứ như vậy đụng phải trăm năm trước Michaela lão sư... Kiều Tang giật mình, không khỏi có chút hưng phấn.

"Nha Nha?"

Nha Bảo hướng bên cạnh nhìn một chút.

Đình bảo đâu?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo bên người, hạ giọng kêu một tiếng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó hiếu kì đánh giá trăm năm trước Michaela cùng Phún Già Mỹ.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là không bại lộ xuyên qua sự tình, nói:

"Ta chẳng qua là cảm thấy xem các ngươi nhìn quen mắt..."

Michaela kính râm hướng xuống nhẹ nhàng đẩy, quan sát một chút thiếu nữ trước mặt, tiếp lấy một lần nữa đeo lên, khóe miệng khẽ nhếch, nói:

"Xem ra là bị các ngươi cho nhận ra."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Muốn chụp ảnh vẫn là kí tên?" Michaela hỏi.

... Kiều Tang trầm mặc một chút, nói ra:

"Chụp ảnh."

Michaela mỉm cười: "Vậy liền chụp đi."

Hiện giai đoạn Michaela lão sư hẳn là sắp tham gia tinh tế cúp, tham gia tinh tế cúp trước đó nàng khẳng định là đã tham gia rất nhiều quốc tế thi đấu sự tình, gặp được nhận biết nàng người tưởng rằng muốn chụp ảnh cùng kí tên cũng là hợp lý... Kiều Tang một bên nội tâm phân tích, một bên lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quay phim công năng, đem hai người cùng khung hình tượng dừng lại xuống tới.

Vì phù hợp mình phấn ti nhân thiết, sau khi chụp hết ảnh xong, nàng tới một câu:

"Tinh tế cúp bên trên mời nhất định phải cố lên."

Michaela ngạo nghễ nói:

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ chiến thắng."

Kiều Tang: "..."

Không, ngươi một vòng bơi...

"Ta cũng tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng lợi." Kiều Tang thu hồi điện thoại, nói: "Vậy ta trước hết không quấy rầy ngươi."

"Chờ một chút." Michaela nói.

Kiều Tang nhìn sang.

"Xem ở chúng ta hữu duyên phần bên trên, ta cho ngươi thêm ký cái tên đi." Michaela lộ ra hàm răng trắng noãn, mỉm cười nói.

Kiều Tang: "..."

Không nghĩ tới trăm năm trước Michaela lão sư ngươi lại là như vậy...

"Thế nhưng là ta không có mang bút." Kiều Tang nói.

"Không có việc gì, ta mang theo." Michaela nói từ mang theo người trong bọc móc ra một cây bút, dò hỏi: "Muốn để ta ký ở đâu?"

Kiều Tang trầm mặc.

Không chờ nàng trả lời, Michaela hỏi: "Ba lô bên trên thế nào?"

Thật muốn nhìn một chút trăm năm sau ngươi thấy mình kí tên lúc dáng vẻ... Kiều Tang thân thể hơi chuyển, đem ba lô đối với hướng nàng, nói: "Đương nhiên có thể."

Michaela cầm bút lên, tiêu sái một ký.

Kí tên thời điểm, Kiều Tang không khỏi nhớ tới một sự kiện, giật mình, hỏi:

"Ngươi Phún Già Mỹ sẽ nói chủng tộc khác ngôn ngữ sao? Tỷ như, ẩn cẩu thuẫn?"

"Cái này có cái gì khó." Michaela thu hồi bút, cười nói: "Mỹ Mỹ, nói cho nàng nghe."

Phún Già Mỹ há to miệng, kêu một tiếng:

"Ẩn cẩu."

Thanh tuyến hoàn toàn nhất trí... Kiều Tang tán dương: "Thật lợi hại."

Michaela rất thong dong tiếp nhận rồi tán dương.

Cáo biệt trăm năm trước Michaela lão sư cùng Phún Già Mỹ, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó hướng khách sạn phương hướng đi đến.

Cứ việc không có hướng dẫn, nhưng mà cũng may nàng trí nhớ không sai, dù là chỉ đi một lượt cũng sẽ không nhớ lầm đường..