Chương 1177: Không có mùi thối Mỹ Xú Ny (hai hợp một)

Chương 1177: Không có mùi thối Mỹ Xú Ny (hai hợp một)

Dọc theo chủ đạo đi lại chừng mười phút đồng hồ, lại gạt mấy khúc quẹo.

Cách đó không xa liền thấy ở khách sạn.

Trời nắng chang chang dưới, bên đường một nhà khác nào tĩnh mịch ốc đảo tiệm hoa phá lệ làm người khác chú ý.

Không có đi vào, đơn ở bên ngoài nhìn xem liền cảm giác tâm tình thư sướng.

Kiều Tang đi ngang qua thời điểm dừng bước lại, hướng bên trong nhìn một chút, chợt nhớ tới dĩ vãng Sciallala ở lại đều là Michaela lão sư tìm kiếm đặc biệt dẫn có hoa vườn biệt thự, hoặc là nơi đó nhất có đặc sắc cùng sang quý nhất khách sạn, những rượu này trong tiệm đầu chỉ cần khách nhân có yêu cầu tự nhiên không thể thiếu hoa hoa thảo thảo.

Nhưng mà lần này đến trăm năm trước, thân phận không thể rõ ràng sử dụng, lại là mang theo nhiệm vụ tới, chỉ có thể ở lân cận vị trí tùy ý tìm một khách sạn.

Đừng nói hoa cỏ, chuyên môn phục vụ Quản gia cũng không có.

"Mua chút thích hoa trở về đi." Kiều Tang hướng Sciallala nói một câu, cất bước đi vào tiệm hoa.

Sciallala sửng sốt một chút, sau đó vui sướng đi theo.

Trong tiệm hoa một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ rực, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, phần cổ một vòng mọc đầy màu đỏ rực cánh hoa, có tinh tế thân thể cùng thon dài tứ chi sủng thú đang tại tưới hoa.

"Mỹ Mỹ ~ "

Nó nhìn thấy có khách đi vào, lúc này buông xuống ấm nước, tiến lên đón, nhiệt tình kêu một tiếng.

Đẹp ngọt hoa... Kiều Tang nhìn thấy trước mắt sủng thú, nhớ tới đã từng nhận biết con kia đẹp ngọt hoa, không khỏi có chút cảm giác thân thiết, hướng Sciallala phương hướng của bọn nó ra hiệu một chút, mỉm cười nói:

"Hỏi hỏi chúng nó muốn cái gì đi."

Đẹp ngọt hoa nhìn sang, lập tức rõ ràng ai là chủ yếu hộ khách, đi vào tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala bên cạnh, nhiệt tình hỏi thăm về đến:

"Mỹ Mỹ?"

Sciallala nghiêm túc cảm thụ lên chung quanh đóa hoa, hoặc đụng vào, hoặc cúi đầu Khứu Khứu.

"Đinh linh ~ "

Chọn lựa ở giữa, ngoài cửa tiếng phong linh lắc lư một cái, phát ra tiếng vang.

Ngay sau đó, truyền đến bước chân đi vào thanh âm.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện đi vào là một con Mỹ Xú Ny.

Thanh Bảo theo bản năng che cái mũi, sau đó nó ý thức được cái gì, ngẩn người, buông xuống móng vuốt.

Cái này Mỹ Xú Ny trên thân không có mùi thối.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny thấy hoa trong tiệm một đám không quen biết sủng thú cùng một nhân loại đều nhìn mình chằm chằm, không có rụt rè, khẽ vuốt cằm, xem như đánh một cái chào hỏi về sau, liền nâng lên hoa tươi.

"Thép tù."

Bỗng nhiên, thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nó đeo nhịn biến hoa.

Ta thấy được... Kiều Tang ánh mắt rơi vào đẹp thối hoa trên đầu đeo đóa hoa màu xanh lục bên trên.

Nhịn biến hoa, Viêm Thiên tinh gần như diệt tuyệt thập đại thảo hệ sủng thú một trong nóng bên trong Rocca trên thân đóa hoa.

Màu xanh lá, đài hoa vì hình bầu dục, giăng đầy màu trắng nhỏ điểm lấm tấm, vẻ ngoài lịch sự tao nhã, chợt nhìn đi lên cùng phổ thông hoa cỏ không có có cái gì đặc biệt lớn khác nhau.

Nhưng thật vừa đúng lúc, Kiều Tang trăm năm sau gặp được Sciallala vừa vặn mỗi ngày đều đeo nhịn biến hoa, nàng dù là đối với hoa cỏ chủng loại không phải nhạy cảm như vậy, có thể mỗi ngày đều nhìn xem, tự nhiên là nhận ra trước mắt cái này Mỹ Xú Ny cùng Sciallala chỗ đeo hoa là cùng một loại.

Đeo nhịn biến hoa, vậy nó liền không nhất định là Mỹ Xú Ny.

Huống chi, cái này Mỹ Xú Ny trên thân còn không có mùi thối.

Cỏ gì hệ sủng thú, có thể làm đến nóng bên trong Rocca trên thân nhịn biến hoa... Đủ loại suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu hiển hiện.

Trong nội tâm nàng có suy đoán, có thể lại không dám xác định.

Nhịn biến hoa chỉ có thể có được để thảo hệ sủng thú biến thành tùy ý thực vật cùng cái khác thảo hệ sủng thú năng lực.

Lúc trước nàng tham gia thứ mười tịch tụ hội, trân quý sủng thú không ít, thảo hệ lại cũng không nhiều.

Duy hai nhớ kỹ, chỉ có nóng bên trong Rocca, cùng Sciallala...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Mỹ Xú Ny nhìn lại.

"Mỹ Mỹ?"

Nó lộ ra nghi hoặc biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị ngươi rất thích ta trên đầu hoa sao? Nhìn chằm chằm.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Thế mà chủ động cùng ta đáp lời... Kiều Tang nhịp tim nhanh vẫn chậm một nhịp, nói ra hai chữ:

Thích

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny lấy xuống trên đầu đóa hoa màu xanh lục, đưa tới, kêu một tiếng, biểu thị thích liền tặng ngươi đi.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Chẳng lẽ mình nhận lầm? Kiều Tang thấy thế, tức khắc có chút không xác định đứng lên.

Nếu thật là nhịn biến hoa, đối phương làm sao có thể dễ dàng như vậy sẽ đưa xuất thủ...

Nha

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị hoa này cùng Hạ...

Lời nói không có kể xong, miệng bị Tiểu Tầm bảo che.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Không thể giảng a Nha Bảo Đại ca.

Nha Bảo kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem móng vuốt buông ra, bay tới Mỹ Xú Ny bên người, lộ ra ngạc nhiên ánh mắt quan sát một chút nó trong tay hoa, sau đó tiếp nhận giơ lên, hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Hoa này giống như cùng tươi tươi Bồ trên đầu đồng dạng.

Không có biến hóa... Kiều Tang gặp Mỹ Xú Ny trên thân không có có bất kỳ biến hóa nào, nội tâm nhịn không được có chút thất vọng, nói ra:

"Nhanh còn cho người khác, hẳn là chỉ là hoa lớn lên giống."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem hoa đưa trở về.

"Mỹ Mỹ?"

Mỹ Xú Ny tiếp nhận, cắm quay đầu bên trên, sau đó cầm một chậu hoa, hướng đẹp ngọt hoa hỏi thăm một chút giá cả.

"Mỹ Mỹ ~ "

Đẹp ngọt hoa quay đầu nhìn qua, báo ra giá cả, tiếp lấy đi đến quầy thu ngân, chỉ chỉ mã hai chiều.

Theo nó rời đi, nguyên bản bị nó hình thể ngăn trở Sciallala liền xuất hiện ở Mỹ Xú Ny ánh mắt.

Mỹ Xú Ny nhìn chằm chằm Sciallala trên đầu đeo hoa ngẩn người.

Đồng thời, nó trong tay chậu hoa bên trong đóa hoa chập chờn một chút.

"Mỹ Mỹ?"

Đứng tại quầy thu ngân đẹp ngọt hoa kêu một tiếng.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny cái này mới lấy lại tinh thần, ôm chậu hoa tiến đến trả tiền.

Sciallala nhìn chằm chằm Mỹ Xú Ny bóng lưng có chút hoảng hốt, không biết đang suy nghĩ gì.

"Thế nào?" Kiều Tang đi vào Sciallala bên cạnh vừa hỏi.

Sciallala ghi nhớ mình không thể ở bên ngoài mở miệng sự tình, chỉ là lắc đầu.

Mỹ Xú Ny giao xong tiền, cũng không có dừng lại, ôm chậu hoa trực tiếp cách mở tiệm hoa.

"Thanh Bảo, ngươi cùng đi lên xem một chút, không muốn bị phát hiện." Kiều Tang hạ giọng nói.

Vừa mới Mỹ Xú Ny nhìn thấy Sciallala phản ứng không thích hợp, mặc dù nó rời đi nhịn biến hoa, hình thái không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng bây giờ là tại trăm năm trước, chính là lúc trước Sciallala cùng FrOyas xuất hiện tại buồn bực châu đoạn thời gian.

Khoảng cách hỏa lưu tinh chỉ có một tuần lễ, nếu là hạ hỏa lưu tinh cùng ngày nhìn thấy FrOyas, đừng nói lấy tới Ly Hỏa tinh, coi như có thể không thể tới gần nó đều là cái vấn đề.

Cái này không có mùi thối Mỹ Xú Ny nghĩ như thế nào đều là có chút vấn đề, nàng hiện tại không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào sớm có khả năng nhìn thấy trăm năm trước Sciallala hoặc là FrOyas khả năng.

Nếu là cái này Mỹ Xú Ny thật sự là trăm năm trước Sciallala, vậy nó đã có để vạn vật khôi phục năng lực  đẳng cấp không phải Thần cấp cũng là tôn cấp, nhất định có thể phát hiện ẩn thân Tiểu Tầm bảo.

Dù sao, chỉ cần sủng thú đẳng cấp đầy đủ cao, phát hiện ẩn thân U Linh hệ sủng thú vẫn là một chuyện dễ dàng.

Bất quá, có thể hóa gió Thanh Bảo liền không nhất định.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, hóa gió biến mất.

Một giây sau, cửa ra vào truyền đến "Đinh linh" tiếng chuông gió.

"Ngươi lại lựa chọn nhìn có hay không thích." Kiều Tang hướng Sciallala cười nói.

Sciallala thu tầm mắt lại, nhẹ gật đầu.

"Mỹ Mỹ ~ "

Đẹp ngọt hoa đi vào bên cạnh, tiếp tục nhiệt tình giới thiệu.

...

Cùng lúc đó.

Mỹ Xú Ny ôm chậu hoa tại trên đường cái xuyên qua.

Một trận gió ở phía sau đi theo, thổi đến ven đường cây cối cành lá "Sa Sa" rung động.

Xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, Mỹ Xú Ny đi vào một chỗ cũ nát thấp lâu, móc ra chìa khoá, mở ra lầu một cửa phòng.

Mấy chục mét phòng ở, một phòng ngủ một phòng khách, cứ việc cũ nát, có thể lấy ánh sáng không sai, bên trong bày đầy các loại hoa hoa thảo thảo.

Đi vào, cũng cảm giác được thấm người mùi thơm ngát.

Mỹ Xú Ny đóng cửa lại.

Một trận gió thổi vào, hoa cỏ cùng màn cửa hơi rung nhẹ.

Mỹ Xú Ny đem trong tay chậu hoa đặt ở bên cửa sổ, sau đó cầm lấy trên đất ấm nước bắt đầu tưới nước.

Chậu hoa bên trong hoa tươi lắc lư một cái, tiếp lấy hóa thành một con toàn thân đại thể vì u lục sắc, cổ một vòng còn quấn màu sắc khác nhau nụ hoa, con mắt màu xanh lam, màu trắng lông mi sủng thú.

"Hạ Hạ."

Nó từ chậu hoa bên trong nhảy ra, kêu một tiếng.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny kêu một tiếng, sau đó cầm ấm nước đi vào phòng bếp, bắt đầu đổi nước.

Một trận gió lặng yên không tiếng động thổi hướng ngoài cửa sổ.

Cơ hồ ngay tại gió rời đi một giây sau, Mỹ Xú Ny cùng Sciallala liền hướng ngoài cửa sổ phương hướng nhìn lại.

"Nóng bên trong?"

Mỹ Xú Ny lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, thanh âm của nó phát sinh biến hóa.

Tại sao muốn cố ý hiện thân bị trông thấy?

"Hạ Hạ..."

Sciallala nhìn về phía ngoài cửa sổ, thì thào kêu một tiếng.

Nó vừa mới ngửi thấy đồng tộc khí tức.

"Nóng bên trong?"

Mỹ Xú Ny nhíu mày, lộ ra "Làm sao có thể" biểu lộ.

"Hạ Hạ."

Sciallala thu tầm mắt lại, kêu một tiếng.

Chờ xem, ta đồng tộc hẳn là sẽ đi tìm tới.

Mỹ Xú Ny không có lại nói tiếp, cầm một lần nữa ngược lại tốt nước ấm nước hướng Sciallala vị trí đi đến.

Đồng thời, hình thể của nó chậm rãi phát sinh biến hóa, chuyển hóa thành có cạn bộ lông màu xanh lục, sinh trưởng ở phần cổ lá cây khoác tại sau lưng giống áo choàng đồng dạng dáng vẻ.

...

Một bên khác.

Sciallala bưng lấy một bó to khác biệt phẩm trồng hoa tươi.

"Tìm kiếm..."

Bên cạnh Tiểu Tầm bảo cũng giống như thế.

Kiều Tang cũng hỗ trợ cầm một chút.

Trở về khách sạn, đánh thuê phòng cửa phòng, Tiểu Tầm bảo ngay lập tức buông xuống hoa, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra mấy cái bình hoa, hỗ trợ đem hoa cắm đi vào.

"Hạ Hạ."

Sciallala đem trong bình hoa hoa tươi điều chỉnh vị trí, sau đó lộ ra thưởng thức hài lòng biểu lộ.

Michaela lúc này đã tắm xong, đổi một bộ quần áo.

"Trở về nha." Nàng vừa nói, một bên đi vào Sciallala bên cạnh, hỗ trợ đưa lấy còn lại hoa tươi.

Lộ Bảo từ ba lô nhảy ra.

Kiều Tang nhìn thấy Michaela lão sư giờ phút này có chút ổn trọng bộ dáng, không khỏi nghĩ đến nàng trăm năm trước dáng vẻ.

Nàng khắc chế một chút mình muốn cười xúc động, đi vào Sciallala bên cạnh, cố ý ngồi xuống, làm bộ cầm để dưới đất hoa, kì thực sáng ra ba lô của mình.

Nhưng mà Michaela cũng không có hướng ba lô bên trên nhìn, nàng một vừa thưởng thức hoa, một bên đưa cho Sciallala, theo miệng hỏi:

"Hoa Bất Thác, nơi nào mua?"

Kiều Tang bất đắc dĩ ngồi dậy, nói:

"Liền bên cạnh một nhà tiệm hoa."

Nói xong, nàng thần bí hề hề hỏi:

"Ngài đoán ta lần này ra ngoài trông thấy người nào?"

"Ai?" Michaela phối hợp với hỏi.

"Phún Già Mỹ." Kiều Tang dừng một chút, nói tiếp: "Còn có ngài."

Phún Già Mỹ nhìn lại.

Michaela sửng sốt một chút, sau đó khôi phục như thường nói:

"Một chút cụ thể sự tình ta nhớ không rõ, bất quá chúng ta có thể nhìn thấy cứu không cô, nghĩ đến khoảng thời gian này ta cũng là vừa lúc ở nơi này."

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Ta còn cùng ngài trao đổi một phen."

Michaela nhìn qua, dùng ánh mắt hỏi thăm làm sao giao lưu.

Kiều Tang quay người, đem ba lô nhắm ngay Michaela lão sư, cảm khái nói:

"Ngài cho là ta là ngài phấn ti, cho nên cho ta một cái kí tên, xem như rất hữu hảo giao lưu."

Michaela biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Nàng nhìn về phía ba lô bên trên kí tên, chỉ một chút, liền nhận ra đây là chữ viết của mình.

Không đợi Michaela tiêu hóa xong tất, Kiều Tang lại nói:

"Ngài còn chủ động cùng ta tiến hành chụp ảnh chung."

Nói, lấy điện thoại cầm tay ra, đem trước đó không lâu quay chụp ảnh chụp mở ra.

Michaela nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

Trên tấm ảnh nàng mang theo kính râm, đầu hơi lệch ra, khóe miệng có chút giương lên, xem xét chính là đặc biệt tuyển góc độ cùng tư thế tiến hành chụp ảnh.

Không khỏi, Michaela cảm giác có chút mất mặt, nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng mình kí tên cùng chụp ảnh lúc dáng vẻ.

Có chút kiêu ngạo, nhưng lại biểu hiện mình bình dị gần gũi.

Một chữ: Trang.

Hít sâu một hơi, Michaela ép buộc mình tỉnh táo lại, nàng làm bộ bình tĩnh nói:

"Lúc này ta cũng nhanh muốn tham gia tinh tế cúp, đem ngươi nhận thành phấn tia cũng bình thường."

Nói xong, cấp tốc nói sang chuyện khác, nói:

"Ta nghĩ nghĩ, chúng ta vẫn là không thể cái gì đều không làm chờ lấy FrOyas xuất hiện, chúng ta hẳn là ra ngoài thử nghiệm tìm tìm một cái."

Kiều Tang lúc này thành công bị thay đổi vị trí lực chú ý, nghiêm túc nói:

"Nói lên cái này, ta tại tiệm hoa mua hoa thời điểm gặp được một con trên thân không có mùi thối Mỹ Xú Ny, trên đầu của nó cắm một đóa nhịn biến hoa."

Michaela sửng sốt một chút, nhíu mày hỏi:

"Ngươi cứ như vậy để nó đi rồi?"

"Ta Nhượng Thanh bảo đi theo." Kiều Tang nói ra: "Không qua lúc trước chỉ Mỹ Xú Ny chủ động tháo xuống nhịn biến hoa, hình thái nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, ta không xác định kia đóa nhịn biến hoa có phải là phảng phẩm."

Làm một chút sủng thú đầy đủ nổi danh lúc, bọn chúng chuyên môn đạo cụ cũng sẽ cùng theo xuất hiện một đống mô phỏng phẩm.

Nghe vậy, Michaela bình tĩnh lại, hỏi:

"Ngươi có phải hay không là hoài nghi con kia Mỹ Xú Ny là Sciallala?"

Kiều Tang gật đầu nói:

"Khoảng thời gian này, Sciallala là có khả năng xuất hiện ở đây, nó có rất lớn khả năng có được nhịn biến hoa."

Michaela trầm ngâm một lát, phân tích nói:

"Nếu như là Sciallala, nó hẳn là có thể cảm nhận được Thanh Vân Nại Nại theo nó, trời sinh nó có được cỏ cây lực tương tác, mà cỏ cây có thể cảm ứng được gió."

Kiều Tang trầm giọng nói: "Nói như vậy, đối phương nếu là thật là Sciallala, chẳng phải là bị phát hiện."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Loại này theo dõi sự tình liền nên để nó đi, nó am hiểu nhất theo dõi.

"Hạ Hạ?"

Sciallala nghe đối thoại, suy tư.

Nó có thể cảm ứng được gió?

"Hạ Hạ..."

Sciallala một bên cắm hoa một bên thí nghiệm.

Bỗng nhiên, nó trảo bên trong hoa tươi có chút lắc lư một cái.

"Hạ Hạ."

Sciallala đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy quay đầu kêu một tiếng.

Thanh Bảo giống như trở về.

"Thanh Thanh!"

Vừa dứt lời, Thanh Bảo hiện thân ra, lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng..