Chương 1178: Trăm năm trước Sciallala (hai hợp một) (1)

Chương 1178: Trăm năm trước Sciallala (hai hợp một) (1)

Sciallala! Nó nhìn thấy Sciallala!

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp theo bỗng nhiên kích động, quả thực không thể tin được, cao giọng nói:

"Sciallala! Con kia Mỹ Xú Ny dĩ nhiên thật sự chính là Sciallala!"

Nguyên bản nàng cũng chỉ là nắm giữ hoài nghi tâm thái, dù sao buồn bực châu lớn như vậy, con kia Mỹ Xú Ny trên thân không có nhịn biến hoa còn không có bất kỳ biến hóa nào, không nghĩ tới lại thật là Sciallala.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, hỗ trợ uốn nắn.

Không phải con kia Mỹ Xú Ny, là nó mua hoa mới là Sciallala.

Hoa? Kiều Tang lần nữa sững sờ, sau đó bổ sung thêm:

"Thanh Bảo nói con kia Mỹ Xú Ny không phải Sciallala, nhưng nó tại tiệm hoa mua hoa là Sciallala."

Thế mà chỉ đơn giản như vậy tìm được? Michaela một mặt ngoài ý muốn.

Coi như biết Sciallala trước mắt khoảng thời gian này tại buồn bực châu, thế nhưng là nhanh như vậy tìm tới, không khỏi vẫn là quá mức không hợp thói thường một chút.

Đây chính là Sciallala, Viêm Thiên tinh đoán chừng cũng liền chỉ lần này một con.

Vạn vạn không nghĩ tới, vừa mới đến trăm năm trước, người ta một cái đi ra ngoài mua đồ thời gian, liền trực tiếp đụng phải.

Bình thường sao?

"Hạ Hạ..."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một bên khác Sciallala nghe được đối thoại, nghĩ đến Mỹ Xú Ny trong tay chậu hoa bên trong hoa dáng vẻ, nhớ lại một chút, đong đưa tứ chi, muốn thử nghiệm tiến hành biến hóa.

Michaela nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía Sciallala.

Trước kia cảm thấy quá mức địa phương trong nháy mắt cảm giác hợp lý đứng lên.

Nàng người học sinh này thu hoạch được cái phần thưởng du ngoạn thời điểm đều có thể mang con Sciallala trở về, hiện tại đến trăm năm trước đi ra ngoài đụng phải Sciallala, giống như cũng không có cái gì không thể nào.

Michaela kiềm chế suy nghĩ, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hỏi:

"Còn nhớ rõ vị trí ở nơi đó sao?"

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi qua." Michaela không có lãng phí thời gian, liền nói ngay.

"Thanh Bảo, dẫn đường." Kiều Tang ngay sau đó nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hướng ngoài cửa sổ lướt tới.

Kiều Tang hướng Nha Bảo dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Nha Bảo lập tức nhảy đến ngoài cửa sổ, hình thể chậm rãi biến lớn.

Lộ Bảo không nói hai lời, nhảy vào ba lô.

"Đình bảo, ngươi liền lưu tại nơi này." Kiều Tang nói xong, cõng lên ba lô, ôm lấy còn đang cố gắng nếm thử biến hoa Sciallala tại cửa sổ hướng ra phía ngoài thả người nhảy lên, nhảy tới Nha Bảo trên lưng.

Michaela trực tiếp đạp không.

Phún Già Mỹ sau đó đuổi theo.

Không bao lâu, cả phòng chỉ còn sót đình bảo, Long Đại Vương cùng nguyên nước đá mẫu.

"Đình Đình..."

Mặc dù đình bảo bản ý cũng là muốn lưu lại, nhưng nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư đi thống khoái như vậy, vẫn là không khỏi có chút tịch mịch.

Long Đại Vương móc lấy lỗ mũi, mở ti vi.

"Đình Đình?"

Đình bảo hỏi thăm kêu một tiếng.

Ngươi không đi sao?

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị nhiều nó một cái không nhiều, thiếu nó không thiếu một cái, có cái gì tốt đi.

"Đình Đình..."

Đình bảo suy tư.

Chẳng lẽ nhà mình Ngự Thú Sư cũng là cảm thấy nhiều nó một cái không nhiều, thiếu nó không thiếu một cái, mới gọi nó lưu lại...

Đình bảo vừa nghĩ, một bên Mặc Mặc hướng bên trong góc nguyên nước đá mẫu tới gần.

...

Trên bầu trời.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Không phải nói tìm FrOyas sao? Làm sao tìm được Sciallala đi?

Kiều Tang: "..."

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta biết" biểu lộ, kêu một tiếng.

Trăm năm trước Sciallala cùng FrOyas nhận biết, cho nên tìm tới Sciallala liền nhất định có thể tìm tới FrOyas.

Vẫn là Tiểu Tầm bảo thông minh... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Đây không phải mọi người đều biết sự tình à.

Kiều Tang: "..."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, tiếp lấy mừng rỡ, cao giọng thét lên một tiếng.

Lão Ngũ ngươi nhanh hơn chút nữa! Khác vân vân để Sciallala đi!

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tại phía trước đáp lại một tiếng, tăng thêm tốc độ.

Nó đã đối với lão Ngũ xưng hô thế này có chút Thoát Mẫn.

Michaela bỗng nhiên mở miệng nói: "Trăm năm trước Sciallala đẳng cấp cực cao, nếu như muốn để nó hỗ trợ liên hệ FrOyas, chỉ có thể để trăm năm sau Sciallala đến cùng nó tiến hành thương lượng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi hỏi một chút Sciallala nó có nguyện ý hay không hỗ trợ."

Trải qua những ngày này ở chung, nàng đã biết đối với Sciallala tới nói, Kiều Tang nói so với mình giảng đều hữu hiệu hơn hơn nhiều.

"Hạ Hạ."

Nhưng mà lần này không đợi Kiều Tang mở miệng, Sciallala chủ động nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Nó nguyện ý.

Sciallala... Kiều Tang cùng Michaela thấy thế, trong lòng một hồi cảm động.

Không bao lâu, Thanh Bảo liền đứng tại một chỗ cũ nát thấp lâu, chỉ chỉ lầu một, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Chính là chỗ này.

Sciallala thế mà ở chỗ này... Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo nhảy xuống, có chút ngoài ý muốn.

Nha Bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, rơi đến mặt đất.

"Trực tiếp gõ cửa sao?" Kiều Tang nhìn về phía một bên Michaela lão sư, hỏi.

Michaela trầm ngâm một lát, nhìn về phía Sciallala.

Không có mở miệng, Sciallala liền hiểu nàng ý tứ.

Nó Phiêu chí thanh bảo chỉ trước phòng, nâng lên móng vuốt.

Nhưng mà còn chưa bắt đầu gõ cửa, cửa liền bị mở ra.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny đứng tại cửa ra vào, nhìn vẫn là tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala một chút, tránh ra đạo, kêu một tiếng, biểu thị vào đi.

Sciallala sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Thép bảo trong đầu còn không có phiên dịch, Mỹ Xú Ny liền nhìn lại, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi cũng có thể cùng một chỗ tiến đến.

Nói, liền đem Sciallala đón vào.

Kiều Tang cùng Michaela tương hỗ liếc nhau một cái, tuần tự đi vào cửa phòng.

"Nha Nha?"

Đóng cửa lại về sau, Nha Bảo không kịp chờ đợi quét mắt một vòng phòng khách, kêu một tiếng, biểu thị Sciallala ở chỗ nào?

Quá trực bạch Nha Bảo... Kiều Tang nội tâm thở dài.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bay tới một chậu hoa tươi bên cạnh, chỉ vào cái này bồn hoa tươi im ắng kêu một tiếng, biểu thị là nó là nó chính là nó.

Lão Ngũ nói Mỹ Xú Ny mua đi hoa mới là Sciallala, nó còn nhớ rõ kia bồn hoa dáng vẻ.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, làm bộ không có hiểu Tiểu Tầm bảo hình miệng dáng vẻ.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny chỉ chỉ ghế sô pha vị trí.

Sau khi nói tiếng cám ơn, Kiều Tang cùng Michaela lần lượt ngồi xuống.

"Mỹ Mỹ?"

Mỹ Xú Ny kêu một tiếng, biểu thị các ngươi tìm ta là có chuyện gì không?

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Hạ Hạ."

Kiều Tang còn chưa kịp lên tiếng, Sciallala nhìn xem Mỹ Xú Ny, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Ta nghĩ tìm trăm năm trước ta.

"Mỹ Mỹ?"

Mỹ Xú Ny lộ ra vẻ mặt mê mang.

Trăm năm trước ngươi?

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Gặp Sciallala đang cùng Mỹ Xú Ny tiến hành trò chuyện, Kiều Tang cùng Michaela rất ăn ý không có mở miệng.

"Mỹ Mỹ?"

Mỹ Xú Ny cau mày, kêu một tiếng.

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, sau đó lấy xuống trên đầu mình nhịn biến hoa.

Ngay sau đó, hình thể của nó chậm rãi phát sinh biến hóa, biến thành toàn thân đại thể vì màu xanh lá nhạt, cái cổ một vòng còn quấn màu vàng nụ hoa bản thể bộ dáng.

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, thậm chí đã quên biến hóa thanh âm.

Nguyên lai tưởng rằng là Sciallala cảm ứng sai rồi, không nghĩ tới trên đời này thật sự có một cái khác Sciallala...

Chẳng lẽ lại, thật giống nó nói, nó là trăm năm sau Sciallala?

Thế nhưng là... Nóng bên trong Rocca nhìn về phía trước mắt Sciallala trên cổ nụ hoa màu sắc, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Tất cả đều là màu vàng nụ hoa, đây là Sciallala sơ cấp hình thái mới biểu hiện màu sắc.

Nóng bên trong? Nó không phải Mỹ Xú Ny? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo ngoài hai thước chậu hoa bên trong một cây cỏ bỗng nhiên mở ra cành lá, biến thành hai tay, sau đó đem trụ cột rút ra, nhảy ra chậu hoa, hóa thành Sciallala bộ dáng..