Chương 1178: Trăm năm trước Sciallala (hai hợp một) (2)

Chương 1178: Trăm năm trước Sciallala (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm..."

Chính chỉ vào chậu hoa liều mạng hướng nhà mình Ngự Thú Sư nháy mắt Tiểu Tầm bảo thấy thế, ngẩn người, sau đó xấu hổ Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo Mặc Mặc thở dài một hơi.

Còn tốt nó không gật đầu phụ họa Tiểu Tầm bảo, bằng không thì quá ngu.

Đây chính là trăm năm trước Sciallala... Thân thể màu sắc cùng cái cổ nụ hoa màu sắc giống như đều cùng trăm năm sau nó có chút khác nhau... Kiều Tang đánh giá trước mắt Sciallala một chút, ánh mắt rơi vào nó cái cổ một vòng màu sắc khác nhau trên nụ hoa.

Sciallala... Dù là có chuẩn bị tâm lý, Michaela biểu lộ vẫn là trong nháy mắt ngốc trệ, vô ý thức bỗng nhiên đứng lên.

U lục sắc thân thể, cổ một vòng còn quấn màu sắc khác nhau nụ hoa, con mắt màu xanh lam, màu trắng lông mi.

Đây là trăm năm trước Sciallala.

Con kia để vạn vật khôi phục, nàng từ đầu đến cuối không có cơ gặp được Sciallala.

Ngốc trệ mấy giây sau, Michaela hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng tâm tình kích động,  Trịnh trọng nói:

"Ta rốt cuộc nhìn thấy ngươi."

Cái cổ một vòng là thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn về phía nàng, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Chúng ta quen biết sao?

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ở bên cạnh phiên dịch.

"Ngươi không biết ta, bất quá ta nhận biết ngươi." Michaela trầm giọng nói.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhíu mày, sau đó nhìn về phía trăm năm sau mình, kêu một tiếng, biểu thị ngươi là thế nào từ trăm năm sau tới được.

"Hạ Hạ..."

Sciallala cũng không có trả lời ngay, nó nhìn xem trăm năm trước mình, có chút hoảng hốt.

"Là lúc bàn đặc biệt đem chúng ta đưa tới." Kiều Tang hồi đáp.

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn lại, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Lúc bàn đặc biệt vì sao lại mang các ngươi tới?

"Bởi vì ta liên hệ thứ mười tịch, là thứ mười tịch gọi lúc bàn đặc biệt giúp một tay." Kiều Tang nói.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Ngươi nói chính là xuyên duy thay mặt tư?

"Không sai." Kiều Tang gật đầu nói.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala trầm ngâm một lát, kêu một tiếng.

Các ngươi tới là có chuyện gì?

Kiều Tang nói: "là vì FrOyas tài năng sinh ra Ly Hỏa tinh."

"Nóng bên trong?"

Nóng bên trong Rocca trực tiếp không giả, kêu một tiếng, biểu thị vì Ly Hỏa tinh, các ngươi đặc biệt chạy đến trăm năm trước làm cái gì?

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói:

"Bởi vì trăm năm về sau, đã không có còn sống FrOyas."

Thải sắc nụ hoa Sciallala: "? ? ?"

? ? ? Nóng bên trong Rocca trừng to mắt, đầu óc hoàn toàn không cách nào tiêu hóa như thế kinh thế hãi tục tin tức, dẫn đến trong cơ thể năng lượng bất ổn, trực tiếp hóa vì chính mình nguyên bản dáng vẻ.

Nguyên lai là nóng bên trong Rocca... Michaela sửng sốt một chút, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, lực chú ý một lần nữa đặt ở trăm năm trước Sciallala trên thân.

Nàng trước đó không lâu gặp Thần thú FrOyas cùng huyễn thú lúc bàn đặc biệt, hiện tại lại gặp được có thể để cho vạn vật khôi phục Sciallala, so sánh dưới, lâm nguy sủng thú nóng bên trong Rocca đã không thể kích thích quá nhiều nội tâm gợn sóng.

Kiều Tang nội tâm sớm đã có suy đoán, thật không có đặc biệt ngoài ý muốn.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala lấy lại tinh thần, lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị trăm năm sau FrOyas làm sao có thể không có còn sống.

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca nhìn trăm năm sau Sciallala một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vùng vẫy một hồi, gian nan kêu một tiếng.

Kia Sciallala đâu?

Không khí lập tức yên tĩnh lại.

Thải sắc nụ hoa Sciallala tựa hồ giờ mới hiểu được cái gì, nhìn về phía trăm năm sau mình trên cổ nụ hoa.

"Hạ Hạ?"

Nó trầm mặc một chút, kêu một tiếng.

Ai có thể nói cho ta cái này trăm năm thời gian bên trong đều xảy ra chuyện gì?

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, dùng ánh mắt ra hiệu nàng đến trả lời.

Nói lên Viêm Thiên tinh lịch sử, lão sư khẳng định so với nàng cũng biết một chút.

Nhưng mà Michaela không nói gì.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng.

Michaela lần này mở miệng nói: "Cụ thể trải qua ta không rõ ràng, ta chỉ biết trăm năm trước..."

Suýt nữa quên mất Michaela lão sư cần phiên dịch tài năng nghe hiểu Sciallala... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, bắt đầu nghiêm túc nghiêng nghe.

"Trăm năm trước, cũng chính là một tuần lễ sau, trên trời rơi xuống hỏa lưu tinh..." Michaela trầm giọng đem trăm năm trước phát sinh sự tình kỹ càng giảng thuật một lần.

Dừng một chút, nàng nói tiếp:

"Chúng ta tới đến buồn bực châu, ban đầu là vì tìm kiếm mặt trời tinh, không nghĩ tới trong lòng đất thấy được FrOyas, về sau chúng ta mới biết được FrOyas chỉ là cái tinh thần thể, thông qua nó sự miêu tả của mình chúng ta mới biết được nó là tại trăm năm trước, cũng chính là lúc này."

Nói đến đây, Michaela dừng một chút, nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala, ánh mắt phức tạp tiếp tục nói:

"Cùng Sciallala không sai biệt lắm thời gian chết đi."

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala, lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta rời đi nơi này đi.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị ngươi biết ta không có khả năng rời đi nơi này, đặc biệt là biết rồi những tin tức này về sau.

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Hạ Hạ..."

Sciallala không khỏi cảm giác không khí bây giờ có chút thương cảm, vô ý thức bay tới Kiều Tang bên người.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn lại, tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị nó có thể giúp một tay liên hệ FrOyas, nhưng các ngươi phải giúp ta một chuyện.

"Thép tù."

"Phún phún."

Thép bảo cùng Phún Già Mỹ một cái trong đầu phiên dịch, một cái trực tiếp phiên dịch.

"Gấp cái gì?" Kiều Tang cùng Michaela trăm miệng một lời.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng.

Để nhân loại nơi này cùng sủng thú tại trong một tuần rời đi buồn bực châu, hoặc là, mang theo FrOyas đi không có nhân loại cùng sủng thú khu vực.

Michaela ánh mắt phức tạp, một thời không nói gì, nàng rõ ràng Sciallala đưa ra hai cái điều kiện này mục đích.

Kiều Tang lặng im vài giây, nói:

"Ta biết suy nghĩ của ngươi, nhưng là, lịch sử là không thể nào bị thay đổi, trọng yếu không chỉ là hỏa lưu tinh, còn có hỏa lưu tinh về sau đại hạn, đây là không cách nào ngăn cản."

Tại Hoa Chi cốc hành trình về sau, nàng điều tra qua tương quan lịch sử.

Trăm năm trước, trên trời rơi xuống hỏa lưu tinh, thổ địa phá hư nghiêm trọng, tiếp theo toàn cầu đại hạn, đứng mũi chịu sào buồn bực châu lại thương vong rất ít, bởi vì quan phương sớm dự báo hỏa lưu tinh đến, đem hiệp ước thương mại khu người và sủng thú tiến hành thay đổi vị trí.

Thời gian là một đầu cố định tuyến, tất cả sự kiện đã được quyết định từ lâu, xuyên qua thời không đi vì bản thân khả năng chính là lịch sử một bộ phận, tự thân hành động ngược lại sẽ thúc đẩy đã biết lịch sử kết quả.

Tựa như lúc trước Adonis dự đoán Nha Bảo bọn nó tiến hóa địa điểm, mà nàng bởi vì biết rồi Nha Bảo bọn chúng tiến hóa địa điểm, đặc biệt tiến về, cải biến vốn có quyết định, thúc đẩy tiến hóa, hoàn thành trong dự ngôn tình huống đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang bỗng nhiên giật mình, nói:

"Ta có thể giúp một tay thông báo quan phương một tuần lễ sau sẽ hạ hỏa lưu tinh chuyện này."

Dừng một chút, nàng nhìn về phía trăm năm trước Sciallala, chân thành nói:

"Bất quá ta nghĩ, ngươi ra mặt nhắc nhở quan phương, có độ tin cậy sẽ cao hơn ta rất nhiều.".