Chương 1179: Trăm năm trước FrOyas (chúc mọi người sáu một vui vẻ! )

Chương 1179: Trăm năm trước FrOyas (chúc mọi người sáu một vui vẻ! )

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn một chút nhân loại nói chuyện, lại nhìn một chút bên cạnh tương lai mình, nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị mình biết rồi.

Chợt quay người, đi vào vừa mới chui ra chậu hoa, móng vuốt vươn đi vào, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu bấm dãy số.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, không khỏi nghĩ đến mình vẫn chưa hoàn thành mục tiêu.

Cũng không biết nó lúc nào tài năng kiếm đủ 1000 điểm tích lũy...

Huyễn thú liên hệ cũng là dùng di động câu thông sao... Nhưng mà cũng thế, trăm năm sau nàng tìm thứ mười tịch đều là dùng điện thoại... Kiều Tang suy nghĩ sai lầm một chút.

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca nhìn xem thải sắc nụ hoa Sciallala, không biết nghĩ tới điều gì, vụng trộm xóa lên nước mắt.

"Hạ Hạ."

Chú ý tới bên này tình huống Sciallala tại trên bàn trà rút tờ khăn giấy đưa tới.

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca nhìn về phía Sciallala, sửng sốt một chút, tiếp nhận khăn tay, ánh mắt rơi vào nó cái cổ màu vàng trên nụ hoa, nước mắt rơi càng thêm lợi hại đứng lên.

Sciallala

Michaela nhìn xem thải sắc nụ hoa Sciallala bóng lưng, thu liễm lại phức tạp cảm xúc, lần nữa ngồi xuống, hỏi:

"Ngươi nói lịch sử có khả năng sẽ cải biến sao?"

Kiều Tang nội tâm thở dài, nói: "Lão sư, ngài hẳn là so với ta rõ ràng hơn không phải sao."

Nàng trước kia khả năng có khuynh hướng lịch sử sẽ bị thay đổi, dù sao xuyên qua sự tình đều có thể phát sinh, trải qua hết thảy phần lớn cũng đều là không thể dùng khoa học giải thích hiện tượng.

Thế nhưng là, nàng trải qua Adonis dự đoán, phát hiện vô luận quá trình như thế nào, kết quả nhất định là hướng phía cố định phương hướng.

Michaela không nói.

Nói thật, nàng cũng cảm thấy lịch sử không thể thay đổi.

Một bên khác, thải sắc nụ hoa Sciallala tiếp thông điện thoại, biểu lộ nghiêm túc "Hạ Hạ" "Hạ Hạ" kể.

Kiều Tang thông qua thép bảo trong đầu phiên dịch, rõ ràng trăm năm trước Sciallala đang cùng một vị nào đó giảng thuật hỏa lưu tinh làm cho nhân loại cùng sủng thú rút lui sự tình.

Điện thoại nói đại khái chừng mười phút đồng hồ, thải sắc nụ hoa Sciallala cúp điện thoại, sau đó lại bấm một cái khác dãy số.

Nhưng mà lần này, điện thoại không có bấm.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala để điện thoại di động xuống, kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó nói trước mắt liên lạc không được FrOyas.

Kiều Tang không có vội vã FrOyas sự tình, mà là dò hỏi:

"Quan phương đáp ứng hỗ trợ rút lui cách người nơi này cùng sủng thú sao?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn chằm chằm nhân loại nói chuyện nhìn hai giây, nhẹ gật đầu:

"Hạ Hạ."

Kiều Tang nhìn xem nó gật đầu động tác, thở dài một hơi, nói:

"Vậy là tốt rồi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"FrOyas làm phiền ngươi sẽ giúp ta tìm xem, nếu có thể tìm tới liền liên hệ ta."

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị lưu cái phương thức liên lạc.

"Hạ Hạ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nó nói nó biết còn có một cái phương pháp có thể tìm FrOyas.

Kiều Tang nghe vậy, động tác trên tay một trận, trong lòng vui mừng.

Còn chưa mở miệng hỏi thăm, liền gặp thải sắc nụ hoa Sciallala quay người, móng vuốt thả ở trong đó một chậu hoa phía trên.

Hào quang màu xanh lục từ nó đầu ngón tay sáng lên, tùy theo nhộn nhạo lên, khác nào màu xanh lá sóng ánh sáng nổi lên gợn sóng.

Hoa tươi từ màu xanh lá sóng ánh sáng hạ lắc lư một cái, tiếp lấy Quang Mang biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

Đây là... Kiều Tang không hiểu liền hỏi:

"Đây là đang làm cái gì?"

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó tại hướng hoa cỏ hỏi thăm.

Nó cũng có năng lực như thế, chỉ chẳng qua trước mắt có khả năng hỏi thăm phạm vi không lớn.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Hướng hoa cỏ hỏi thăm?" Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Hoa cỏ cũng là có ý thức sao?"

Michaela đôi mắt sáng lên, nói:

"Ta có nghe nói qua, Sciallala có được có thể để cho hoa cỏ ngắn ngủi sinh ra ý thức năng lực."

Ngươi lại còn có được ngưu bức như vậy năng lực... Kiều Tang quay đầu vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Sciallala.

"Hạ Hạ..."

Sciallala xem hiểu ánh mắt ý tứ, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị mình chỉ có thể hỏi thăm hoa cỏ thời gian rất ngắn, phạm vi cũng không lớn.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Cái kia cũng rất lợi hại." Kiều Tang liền nói ngay.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng ý nhẹ gật đầu.

"Hạ Hạ..."

Sciallala bị khen lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Thải sắc nụ hoa Sciallala: "..."

Hiện tại sử dụng loại năng lực này không phải nó mới đúng không...

Theo lục sắc quang mang biến mất, toàn bộ phòng khách bày ra hoa cỏ một đóa tiếp nối một đóa rất nhỏ đung đưa, như có gió thổi qua.

Ngay sau đó, ngoài cửa phòng, mặt đất trong cái khe cỏ dại, hai bên đường xanh hoá cây cối, có người lưu lượng lui tới trong tiệm hoa hoa tươi đều lần lượt có chút lắc lư một cái.

Cỏ cây lắc lư phạm vi càng ngày càng rộng, phàm là có cây xanh cùng hoa tươi địa phương, đều khác nào có gió phất qua.

Cũ nát thấp trong phòng, nóng bên trong Rocca còn đang bôi nước mắt.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala đi vào phòng bếp, đổ mấy chén nước, phân biệt phóng tới Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó trước mặt.

Michaela thụ sủng nhược kinh, cấp tốc đem nước tiếp nhận, nói tiếng cám ơn.

"Ta có thể hỏi một chút ngươi vì sao lại tại tiệm hoa sao?" Trong lúc rảnh rỗi, Kiều Tang tùy ý tìm đề tài dò hỏi.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng.

Nó thích cùng hoa cỏ ở cùng một chỗ, cho nên có đôi khi lại biến thành hoa cỏ bộ dáng đợi tại có hoa thảo địa phương.

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang lại hỏi: "Vì cái gì nóng bên trong Rocca phải bỏ tiền mua xuống ngươi? Ngươi nếu là nghĩ rời đi, trực tiếp thừa dịp lúc không có người rời khỏi không phải tốt sao?"

Lời này vừa nói ra, nóng bên trong Rocca nước mắt cũng ngừng lại.

Thải sắc nụ hoa Sciallala trầm mặc một chút, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Các ngươi chờ thêm chút nữa, tin tức cũng nhanh, nếu như nơi này cỏ cây không có tin tức, vậy đã nói rõ FrOyas bây giờ không có ở đây buồn bực châu.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Đây là ngạnh sinh sinh nói sang chuyện khác a... Kiều Tang giọng điệu chân thành nói:

"Rõ ràng, nhưng mà nếu là FrOyas trước mắt không ở buồn bực châu, ngươi có nó tin tức thời điểm vẫn là phiền phức có thể nói với ta một tiếng."

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhẹ gật đầu.

"Hạ Hạ?"

Sciallala bay tới thải sắc nụ hoa Sciallala bên cạnh, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi vừa mới thảo là thế nào biến?

Nó ngược lại là cũng có thể biến thành hoa cỏ, chỉ bất quá chỉ có thể đem đầu tiến vào nụ hoa bên trong tiến hành biến hóa, bộ dáng rất là bình thường, biến thành dáng vẻ cũng chỉ có một loại, có thể trăm năm trước nó tựa hồ có thể biến thành rất nhiều những khác phẩm trồng hoa tươi cùng cỏ cây.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala chỉ chỉ trên cổ nụ hoa, kêu một tiếng.

Tiếp lấy nụ hoa bên trong mọc ra màu xanh lá vụn vặt đem toàn thân nó bao trùm.

Đợi cho vụn vặt tản ra, bên trong thải sắc nụ hoa Sciallala đã là một đóa màu hồng hoa tươi bộ dáng.

Sau đó, hoa tươi lá cây triển khai, biến thành cánh tay, màu hồng cánh hoa hoàn toàn giãn ra, biến thành đầu.

Chỉ chốc lát sau, thải sắc nụ hoa Sciallala liền khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ.

"Hạ Hạ!"

Sciallala nhãn tình sáng lên, bắt đầu học trăm năm trước mình bộ dáng, vận chuyển năng lượng.

Không bao lâu, một người trong đó nụ hoa mở rộng ra dây leo đem toàn thân của nó bao khỏa.

Đợi nụ hoa tán đi, một gốc lớn Sciallala đầu màu vàng hoa tươi hiển lộ ra hiện.

Kiều Tang cười khúc khích, cầm điện thoại di động lên, mở ra quay phim công năng, chuẩn bị tiến hành chụp ảnh.

"Hạ Hạ!"

Sciallala nhìn ra đây là muốn chụp ảnh, nhanh lên đem hai bên lá cây đem mặt mình ngăn lại.

Còn rất thẹn thùng... Kiều Tang cười nói: "Được rồi, ta không vỗ."

"Hạ Hạ..."

Sciallala đem Diệp Tử hơi tách ra điểm, ở giữa hơi hơi lộ ra cái lỗ, gặp Kiều Tang quả thật thu hồi điện thoại, nó thở dài một hơi, buông xuống Diệp Tử, sau đó cấp tốc biến trở về thành dáng dấp ban đầu.

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn xem tương lai mình cùng thiếu nữ trước mắt hỗ động bộ dáng, nhịn không được toát ra ý cười.

Michaela ở một bên nhìn xem, không khỏi cảm giác chua một chút.

Nàng cũng rất muốn cùng Sciallala hỗ động, có thể làm sao ở trong nhất định phải Phún Già Mỹ phiên dịch, cái này phiên dịch vừa lên tiếng, không khí liền dù sao cũng phải không có như vậy tự nhiên.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trong phòng khách cỏ cây bỗng nhiên lắc lư một cái.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala ý cười vừa thu lại, kêu một tiếng.

Tìm tới FrOyas.

"Thép tù."

"Phún phún."

Thép bảo cùng Phún Già Mỹ một cái tại não hải, một cái tại hiện thực đồng thời phiên dịch.

Thế mà nhanh như vậy đã tìm được... Kiều Tang mừng rỡ, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Nha Nha!" Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Ở đâu?" Michaela suất hỏi trước.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị đi theo nó là được.

Nói xong, nhảy vào sau lưng một chậu không chậu hoa bên trong, hóa thành một gốc phổ thông màu đỏ hoa tươi bộ dáng.

Cái này, muốn làm sao cùng... Kiều Tang trầm mặc.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị ngươi biến thành dạng này cũng không thể đi a.

Yên lặng một giây về sau, màu đỏ hoa tươi biến thành Sciallala đầu, hướng nóng bên trong Rocca phương hướng kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca cầm khăn tay xoa xoa khóe mắt lưu lại nước mắt, đi vào chứa Sciallala chậu hoa một bên, đem ôm lấy.

Thải sắc nụ hoa Sciallala đầu biến mất, một lần nữa biến thành phổ thông màu đỏ hoa tươi.

"Nóng bên trong."

Nóng bên trong Rocca kêu một tiếng, tiếp lấy biến thành Mỹ Xú Ny, đi ra ngoài cửa.

Sciallala vận chuyển năng lượng, biến thành tươi tươi Bồ dáng vẻ.

Kiều Tang cùng Michaela nhìn nhau một chút, sau đó đuổi theo.

Nóng bên trong Rocca ở phía trước dẫn đường, cũng không nói chuyện.

Sciallala đều biến thành bỏ ra, đều không nói lời nào, cái này muốn làm sao dẫn đường... Kiều Tang nhịn không được tiến lên hỏi:

"Ngươi có biết đường đi sao?"

Nóng bên trong Rocca xem xét nàng một chút, không có ngay lập tức trả lời, tựa hồ đối với nàng rất là không chào đón.

Nhưng mà Kiều Tang mắt sắc, nhìn thấy nó ôm màu đỏ hoa tươi có chút uốn lượn, một mực hướng một phương hướng nào đó cố định.

Dù là thổi tới gió là phương hướng khác nhau, nó cũng không có thay đổi uốn lượn vị trí, mà nóng bên trong Rocca chính là hướng phía đóa hoa chỗ uốn lượn vị trí tiến lên.

Nguyên lai là dạng này chỉ rõ phương hướng... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny bộ dáng nóng bên trong Rocca không nhịn được kêu một tiếng, biểu thị ngươi một mực đi theo liền tốt.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Xem ra nó rất không thích ngươi mang đến tin tức.

Ta đã nhìn ra... Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi.

...

Mặt trời chiều ngã về tây.

Ba giờ sau, Kiều Tang một mặt tâm mệt mỏi mà hỏi:

"Còn chưa tới FrOyas vị trí sao?"

"Nha Nha..."

Nha Bảo đồng dạng tâm mệt mỏi kêu một tiếng.

Đúng vậy a, tại sao vẫn chưa có đến.

Nóng bên trong Rocca ở phía trước dẫn đường, không có trả lời.

Lúc này, chậu hoa bên trong màu đỏ hoa tươi Diệp Tử rủ xuống, đánh một cái nóng bên trong Rocca ôm chậu hoa tay.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny bộ dáng nóng bên trong Rocca đây mới gọi là một tiếng, biểu thị FrOyas cũng không phải không có chân dài, vị trí sẽ đổi tới đổi lui, tìm tới nó đương nhiên không có nhanh như vậy.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang trầm mặc một chút, đề nghị: "Nếu không để cho ta ôm Sciallala đi, ta dẫn đường có thể sẽ mau một chút."

Ngươi sớm nên làm như vậy... Michaela trong lòng tự nhủ.

Nóng bên trong Rocca lộ ra chế giễu biểu lộ.

Nhưng mà không đợi nó mở miệng, chậu hoa bên trong hoa tươi Diệp Tử rủ xuống, lần nữa đánh vào trên tay của nó.

"Mỹ Mỹ."

Nóng bên trong Rocca biểu lộ cứng đờ, sau đó bất mãn đem chậu hoa đưa tới, kêu một tiếng.

Kiều Tang ngẩn người, đem chậu hoa tiếp nhận, kịp phản ứng, trong lòng vui mừng, nhanh chóng nói:

"Nha Bảo!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư là có ý gì, hình thể chậm rãi biến lớn.

Tại hình thể biến lớn quá trình bên trong, Kiều Tang ôm hoa xoay người đến trên người của nó, tiện thể đem nóng bên trong Rocca một thanh kéo tới.

Nha Bảo hình thể còn đang không ngừng biến đổi.

Chung quanh chính tại hành tẩu người và sủng thú dồn dập nhìn lại, không ít người cùng sủng thú lấy điện thoại cầm tay ra, tiến hành chụp ảnh.

Mặc dù tại Viêm Thiên tinh sủng thú khắp nơi trên đất đi, nhưng hình thể lớn đến tình cảnh như thế lại như vậy suất khí sủng thú vẫn là hiếm thấy.

Nha Bảo bay tới không trung, Kiều Tang ở phía sau căn cứ hoa tươi hướng tiến hành báo vị.

Phi hành ước chừng nửa giờ, Nha Bảo tại một chỗ vùng ngoại thành rộng lớn bãi cỏ dừng lại.

"Hạ Hạ."

Hoa tươi biến thành Sciallala đầu bộ dáng, kêu một tiếng, biểu thị FrOyas ngay ở chỗ này.

Kiều Tang tại trên người Nha Bảo, nhìn về phía trước mặt rộng lớn bãi cỏ.

Nơi này cũng không phải là trống không một thú, phóng tầm mắt nhìn tới, có không ít hai hai Tam Tam sủng thú đang tại kết bạn chơi đùa.

Ở chỗ nào? Kiều Tang nhanh chóng liếc nhìn một vòng, phát hiện không có FrOyas thân ảnh.

Nàng thấy tận mắt FrOyas, tự nhiên biết nó dáng dấp ra sao.

Kiều Tang không khỏi nhìn về phía Michaela lão sư.

Ta cũng không nhìn thấy... Michaela lắc đầu.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo hướng cách đó không xa một đám đang chạy trốn sủng thú hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, phát hiện là một đám thảo mạn trâu.

Thảo mạn trâu, thảo hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, thích quần cư, tại quần thể bên trong, ai hình thể lớn nhất, ai chạy nhanh nhất, người đó là lão Đại.

Tất cả thảo mạn trâu đều bị lá cây màu xanh lục bao trùm, chỉ đem con mắt màu đen té ngã bên trên giác cho lộ ra, chỉ có một con thảo mạn trâu chạy nhanh chóng, Diêu Diêu dẫn trước, trên đầu nhưng không có hai cái sừng.

Là FrOyas... Rõ ràng không nhìn thấy toàn cảnh, Kiều Tang lại không khỏi cảm giác đối phương chính là FrOyas.

Nó dung nhập tại thảo mạn trâu bên trong, vui sướng tiến hành chạy, một chút cũng không có làm Sơ trong huyệt động nhìn thấy chỉ muốn ngủ dáng vẻ.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, theo sau đầu biến trở về hoa tươi bộ dáng.

"Mỹ Mỹ!"

Mỹ Xú Ny bộ dáng nóng bên trong Rocca đột nhiên hét lớn một tiếng.

Dẫn đầu chạy "Thảo mạn trâu" nghe được thanh âm, thắng gấp, sau đó quay đầu, quay lại phương hướng, chạy nhanh tới.

Một đám thảo mạn trâu đồng dạng dừng ngay, theo sát phía sau, hướng Nha Bảo vị trí chạy tới.

Kiều Tang: "..."

Michaela

Nóng bên trong Rocca: "...".