Chương 1180: Chưng châu (hai hợp một)

Chương 1180: Chưng châu (hai hợp một)

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny bộ dáng nóng bên trong Rocca kêu một tiếng.

Dẫn đầu chạy "Thảo mạn trâu" tựa hồ lúc này mới ý thức được cái gì, lần nữa thắng gấp.

Đi theo phía sau một đám thảo mạn trâu theo sát lấy phanh lại.

Dẫn đầu "Thảo mạn trâu" không nói gì, chỉ là đầu hướng bên cạnh ra hiệu một chút.

Sau lưng thảo mạn trâu liền ngầm hiểu, tứ tán ra.

"Thảo mạn trâu" không chạy trốn nữa, di chuyển lấy tứ chi đi tới, rõ ràng con mắt của nó cơ hồ đều bị lá cây màu xanh lục bao trùm, không có hiển lộ ra, có thể Kiều Tang vẫn có một loại bị nhìn chằm chằm cảm giác.

Theo "Thảo mạn trâu" tới gần, không khí chung quanh giống như ngưng kết.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó đồng thời cảm thấy áp lực cực lớn.

Lúc này, chậu hoa bên trong hoa tươi khác nào theo Phong Khinh Khinh lắc lư một cái.

Bao phủ tại quanh thân cảm giác áp bách tiêu tán trống không.

Kiều Tang cùng Michaela có chút thở dài một hơi, loại kia bị kinh khủng tồn tại nhìn chằm chằm cảm giác nguy cơ biến mất.

"Thảo mạn trâu" nheo mắt lại, xem kỹ một chút trước mắt hai nhân loại cùng một đám sủng thú, lại không để lại dấu vết nhìn thoáng qua chậu hoa bên trong hoa, kêu một tiếng:

"Ly Ly?"

Nếu như lúc trước chỉ có chín mươi phần trăm tỉ lệ cảm thấy trước mắt không có giác thảo mạn trâu là FrOyas, vậy bây giờ tiếng kêu vừa ra, Kiều Tang cơ hồ có thể kết luận, trước mắt thảo mạn trâu trăm phần trăm chính là các nàng muốn tìm FrOyas.

"Mỹ Mỹ."

Mỹ Xú Ny bộ dáng nóng bên trong Rocca kêu một tiếng.

Ngay sau đó, con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

Màu xanh lá kết giới hướng phía dưới lan tràn, bao phủ xuống.

Nguyên bản ánh mắt nhìn chăm chú ở đây sủng thú dồn dập sửng sốt một chút, lộ ra vẻ mặt mê mang, nhưng mà rất nhanh liền không có hứng thú dịch chuyển khỏi ánh mắt, tiếp tục ngoan đùa nghịch đứng lên.

Chậu hoa bên trong hoa tươi biến trở về thành Sciallala bộ dáng, từ đó nhảy ra, rơi đến mặt đất.

"Thảo mạn trâu" chân trái trước nâng lên, đem che đắp lên trên người phiến lá kéo một cái, hiển lộ ra bên trong bộ dáng.

Đỏ thẫm thân thể, trên người có ngọn lửa màu đen vằn, bộ mặt, cái mũi cùng phần bụng đều là màu trắng, cái cằm một túm màu đỏ râu ria, cái đuôi có một đầu màu đen băng rua trạng vật chất quấn quanh lấy, đeo vi hình thu nhỏ vòng tay.

Bộ dáng chính là FrOyas.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy thế, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

FrOyas ánh mắt liếc đi qua, đầu khẽ nâng, một mặt cao ngạo.

Dưới cái nhìn của nó, những khác Hỏa Hệ sủng thú nhìn thấy mình hưng phấn kích động quá bình thường bất quá.

Dù sao, mình thế nhưng là trong truyền thuyết hỏa hệ thần thú.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị đây mới thực là FrOyas, lần này nó cuối cùng là có thể có mắt phân.

... FrOyas thần sắc kiêu ngạo ngưng kết ở trên mặt.

"Là phần mắt vật bài tiết." Kiều Tang cải chính.

"Ly Ly?"

FrOyas sắc mặt khôi phục như thường, nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala hỏi thăm kêu một tiếng, biểu thị bọn gia hỏa này là ai.

"Hạ Hạ..."

Thải sắc nụ hoa Sciallala ánh mắt phức tạp nhìn FrOyas một chút, sau đó bắt đầu giảng thuật đứng lên.

Các nàng là trăm năm sau tới được...

FrOyas Mặc Mặc nghe, từ mới đầu không thèm để ý đến đằng sau khó có thể tin.

Nó lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Ly Ly?"

Nó trăm năm sau chỉ còn lại một cái tinh thần thể rồi? Làm sao có thể!

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca thở dài, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng rất khó tin tưởng.

"Ly Ly!"

FrOyas không muốn tin tưởng.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala không có giải thích cái gì, mà là hướng trăm năm sau mình kêu một tiếng.

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala lấy xuống trên đầu nhịn biến hoa, biến thành nguyên bản bộ dáng.

"! ! !" FrOyas sửng sốt một chút, một hồi lâu, nó khiếp sợ kêu một tiếng:

"Ly Ly!"

Làm sao trả có một con Sciallala!

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca buồn từ đó đến, bắt đầu Mặc Mặc rơi lệ.

"Bởi vì nó là trăm năm sau Sciallala." Kiều Tang toàn bộ hành trình nghe xong trong đầu thép bảo phiên dịch, tự nhiên biết FrOyas nói chính là cái gì, giải thích nói.

Trăm năm sau Sciallala?

FrOyas một mặt kinh ngạc nhìn về phía trăm năm trước Sciallala, biểu lộ đột nhiên cứng đờ, quay đầu nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala cứng ngắc kêu một tiếng:

"Ly Ly?"

Trăm năm sau ngươi như thế nào là sơ cấp hình thái rồi?

"Nóng bên trong..."

Nóng bên trong Rocca nước mắt rơi càng thêm lợi hại đứng lên.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng.

FrOyas không tự chủ lui về sau một bước, lộ ra không thể tin biểu lộ, sau đó nó ánh mắt lần nữa rơi xuống trăm năm sau Sciallala trên thân, biểu lộ trở nên chán nản đứng lên, ánh mắt tràn đầy bi thương.

Vừa mới biết mình trăm năm sau không ở tin tức thời điểm, nó đều không có khổ sở như vậy.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trọng thêm bi thương.

"Hạ Hạ?"

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị ngươi bình thường có hay không tích trữ chút Ly Hỏa tinh?

Ngưng trọng không khí quét sạch sành sanh.

Nha Bảo lộ ra chờ mong biểu lộ.

"Ly Ly."

FrOyas bi thương cảm xúc vừa thu lại, lộ ra "Ngươi đang nói đùa sao" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó không có việc gì thu thập mắt ghèn của mình làm cái gì.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị hi vọng ngươi mấy ngày nay có thể bài tiết ra Ly Hỏa tinh.

"Ly Ly."

FrOyas nhíu mày, giọng điệu bất mãn kêu một tiếng, biểu thị nó đều sắp phải chết, vì cái gì còn muốn đặc biệt lưu lại Ly Hỏa tinh.

Nói, lườm Nha Bảo một chút.

Nó biết, cần mình Ly Hỏa tinh chính là tiểu gia hỏa này.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala giọng điệu vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Bởi vì đây là nó làm giao dịch, hi vọng ngươi có thể đáp ứng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Không, ngươi cùng ta làm giao dịch chỉ là hỗ trợ liên hệ FrOyas... Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn trăm năm trước Sciallala một chút.

"Ly Ly."

FrOyas trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị biết rồi, hai ngày nữa tới tìm ta cầm đi.

Nói xong, đem phiến lá tạo thành đạo cụ choàng tại trên người mình.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe xong, Mặc Mặc thở dài một hơi.

Trước mắt FrOyas cùng trăm năm sau tinh thần thể tính cách rõ ràng khác biệt, nhưng mà nó chỉ phải đáp ứng, hẳn là liền sẽ không đổi ý.

"Ly Ly."

FrOyas nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala, kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ rời đi buồn bực châu, đến lúc đó điện thoại liên lạc nó.

Rời đi buồn bực châu? Kiều Tang nghe xong trong đầu thép bảo phiên dịch, sửng sốt một chút.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Rời đi buồn bực châu làm cái gì?

"Ly Ly."

FrOyas lộ ra "Đây còn phải nói" biểu lộ, kêu một tiếng.

Đã chính tương lai là tại buồn bực châu chết, đương nhiên liền không thể lưu tại nơi này, nó cũng không muốn chờ chết.

"Ly Ly?"

Nói xong, nó tựa hồ mới nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Michaela, kêu một tiếng, biểu thị nó về sau là chết như thế nào?

Nó có thể cảm ứng ra, hai nhân loại bên trong, cái này nhân loại tương đối cường đại.

Michaela sửng sốt một chút, một thời không có kịp phản ứng FrOyas là nói với mình.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ở bên cạnh kêu một tiếng, lần đầu tiến hành phiên dịch.

Vậy mà lúc này FrOyas đã không nhịn được, ánh mắt nhìn về phía một người khác loại.

"Tinh thần thể của ngươi chưa hề nói tình huống cụ thể." Kiều Tang liền nói ngay.

Ta liền nên khế ước một con có thể ràng buộc tiến hóa sủng thú... Michaela trong lúc nhất thời có chút tâm mệt mỏi.

Khó được trong truyền thuyết sủng thú chủ động tìm nàng nói chuyện phiếm, kết quả nàng cứ như vậy bỏ qua...

"Ly Ly."

FrOyas kêu một tiếng, biểu thị biết rồi, theo sau đó xoay người rời đi.

"Chờ một chút!" Kiều Tang hô.

FrOyas dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

"Nếu như ngươi không ngại, ta hi vọng chúng ta có thể cùng một chỗ hành động." Kiều Tang chân thành nói.

Một phương diện, FrOyas nếu là phần mắt sản xuất vật bài tiết, nàng có thể ngay lập tức thu hoạch được.

Một phương diện khác, nàng cũng rất muốn biết trăm năm trước đến cùng cụ thể xảy ra chuyện gì, mới có thể để một con hỏa hệ thần thú như vậy tử vong.

Nàng không cho rằng FrOyas rời đi buồn bực châu, liền sẽ cải biến về sau kết cục.

Michaela ở một bên không nói gì.

Các nàng xuyên qua trăm năm trước mục đích đúng là vì Ly Hỏa tinh, nếu có thể đi theo FrOyas, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Cách

FrOyas lộ ra không nhịn được biểu lộ, vừa muốn mở miệng nói nó để ý.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bỗng nhiên mở miệng kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cùng một chỗ đồng hành.

"Ly Ly."

FrOyas không nhịn được biểu lộ vừa thu lại, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi muốn cùng một chỗ liền cùng một chỗ đi.

Nói xong, quay người rời đi.

Màu xanh lá kết giới tại trước mặt nó tựa như không có đồng dạng, bị nó trực tiếp xuyên qua.

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, chuẩn bị giống như FrOyas xuyên qua.

Nhưng mà nó đụng đầu vào bên trên gạo, màu xanh lá kết giới tạo nên như nước gợn đường vân.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sờ lên đầu của mình.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng.

Sciallala lập tức biến trở về thành tươi tươi Bồ bộ dáng.

Nóng bên trong Rocca một bên bôi nước mắt, một bên nức nở triệt tiêu kết giới.

Michaela lập tức đuổi theo.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Lão sư, ta trước hết để cho Tiểu Tầm bảo đi một chuyến khách sạn đem Long Đại Vương bọn nó nhận lấy."

Long Đại Vương cùng đình bảo ngược lại là đều có thể thu hồi ngự thú điển, chỉ là hiện tại có thêm một cái nguyên nước đá mẫu, liền phải đặc biệt đi qua một chuyến.

Kém chút đem Long Đại Vương đã quên... Michaela cơ thể hơi cứng đờ, sau đó khôi phục như thường, nói:

Được

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Còn chưa mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền gật đầu kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ liền đi.

Sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ngay tại chỗ.

Cứ việc không có hướng dẫn định vị, nhưng từ nơi này đến khách sạn vị trí nó đều có nhớ kỹ.

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo liền dẫn Long Đại Vương cùng đình bảo cùng nguyên nước đá mẫu về tới Nguyên Địa.

Lúc này, FrOyas cũng mới đi về phía trước mấy chục mét.

"Nha Nha!"

Nha Bảo chạy về phía trước hai bước, quay đầu nhìn về nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị nhanh lên.

"Tới rồi." Kiều Tang nói, tăng thêm tốc độ, nhấc chân đuổi theo.

Hạ

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala kêu một tiếng, sau đó ý thức được cái gì, mau đem miệng che lên, cấp tốc đi theo.

Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, dừng bước lại, xoay người đưa nó ôm lấy.

Sciallala cái cổ một vòng màu vàng nụ hoa không tự giác lắc động một cái.

Thải sắc nụ hoa Sciallala giống như là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn chính là trăm năm sau mình nhu thuận vẫn có chút vui vẻ đợi tại nhân loại trong ngực dáng vẻ.

Nó ngẩn người, ánh mắt rơi vào thiếu nữ trên thân.

"Nóng bên trong?"

Nóng bên trong Rocca ở bên cạnh kêu một tiếng.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala lắc đầu kêu một tiếng, dịch chuyển khỏi ánh mắt.

...

Sau năm tiếng.

Trăng tròn treo cao.

Thanh lãnh Huy Quang chiếu vào tĩnh mịch sơn cốc.

Bỗng nhiên, vang lên thanh âm huyên náo.

Không ít sủng thú bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Bá bá bá... Một thân ảnh phi nước đại xuất hiện ở trong sơn cốc, mơ hồ có thể nhìn ra bên trong màu đỏ ánh lửa.

Trên bầu trời, Nha Bảo phiến cánh theo sát lấy.

"FrOyas như thế thích chạy sao, cái này đều chạy năm tiếng cũng không có ngừng lại." Kiều Tang nhìn thoáng qua trên điện thoại di động thời gian, nhịn không được mở miệng nói.

Michaela lơ lửng ở bên cạnh, phổ cập khoa học nói:

"FrOyas vốn là thích chạy sủng thú."

Bằng không lúc trước nàng cũng sẽ không phát giác được không thích hợp.

"Ùng ục..."

Nha Bảo bụng kêu lên.

"Muốn hay không ăn trước điểm." Kiều Tang đề nghị.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không muốn.

Nó sợ theo mất rồi FrOyas.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên hướng trong miệng đút lấy đồ ăn vặt, một bên kêu một tiếng, biểu thị nếu là mất dấu, đến lúc đó gọi điện thoại liên lạc một chút liền tốt.

Nha Bảo không có trả lời, tiếp tục chạy.

Tiến hóa tài liệu liền ở phía dưới, nó không nguyện ý ra một chút sơ xuất.

"Thép tù."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nếu là mọi người không chê thân thể nó cứng rắn, nó có thể mang theo mọi người tiếp tục đi theo, để Nha Bảo nghỉ ngơi một chút.

Ngại thân thể nó cứng rắn việc này là không qua được, đây cũng quá mang thù... Không tốt, thép bảo hội nghe thấy... Kiều Tang cơ thể hơi cứng đờ.

Thép bảo Mặc Mặc xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo một bên phiến cánh đi theo, một bên kêu một tiếng, biểu thị không cần, các ngươi cố gắng tại trên người ta đợi chính là.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nghe đối thoại, đột nhiên hướng xuống kêu một tiếng.

Trong sơn cốc cỏ cây dồn dập lắc lư một cái.

Đang chạy trốn thân ảnh thắng gấp một cái, đột nhiên dừng lại.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đi xuống đi.

Bất kể là trăm năm trước Sciallala vẫn là trăm năm sau Sciallala đều thật ôn nhu... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Cái này trong lúc mấu chốt Sciallala bỗng nhiên mở miệng, nàng tự nhiên biết là bởi vì nó nghe được Nha Bảo bụng đang gọi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hướng xuống chạy.

Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương theo sát phía sau.

"Ly Ly?"

FrOyas nhìn về phía rơi vào trước mặt mười mấy thân ảnh, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala từ trên thân Nha Bảo rời đi, kêu một tiếng, biểu thị trước nghỉ ngơi một chút.

"Ly Ly."

FrOyas lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng.

Lúc này mới bao lâu, làm sao rồi nghỉ ngơi.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó đói bụng.

FrOyas biểu tình bất mãn vừa thu lại, thở dài một hơi, kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi đi.

Nói, đem khoác lên người phiến lá đạo cụ kéo một cái, hiển lộ ra nguyên bản bộ dáng, nằm rạp trên mặt đất.

"Ùng ục..."

Nha Bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, bụng lại kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, cấp tốc từ bên trong xuất ra Nha Bảo chuyên môn năng lượng hoàn cùng một ít cây quả.

Kiều Tang ngồi xếp bằng xuống, hỏi:

"Chúng ta bây giờ đã ở đâu rồi?"

Điện thoại vô dụng, hướng dẫn vô dụng, định vị vô dụng, nàng đối với bây giờ mình người ở chỗ nào hoàn toàn không biết gì cả.

"Chưng châu." Michaela nói..