Chương 1181: Đi không từ giã FrOyas (hai hợp một)

Chương 1181: Đi không từ giã FrOyas (hai hợp một)

Chưng châu? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chúng ta đã ra buồn bực châu rồi?"

Michaela "Ân" một tiếng: "Sớm một canh giờ trước chúng ta liền đã ra khỏi buồn bực châu."

Chưng châu, buồn bực châu sát vách thành thị, mỗi ngày bình quân nhiệt độ cao tới 48 độ C, dù là từ nhỏ đã sinh ra ở nơi này  bình thường người và sủng thú cũng căn bản không tiếp tục chờ được nữa, bởi vậy trúng tuyển "Hỏa lô thành thị" một trong.

Nhưng mà coi như thế, vẫn có không ít những thành thị khác Ngự Thú Sư cùng sủng thú lại ở chỗ này định cư một đoạn thời gian, bởi vì vì mọi người phát hiện Hỏa Hệ sủng thú thời gian dài đợi tại nhiệt độ cao thành thị, trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng cũng sẽ so tại địa phương khác sinh động một chút, năng lượng tích lũy thời gian sẽ rút ngắn không ít.

Trăm năm sau buồn bực châu sát vách thành thị vẫn như cũ gọi chưng châu, cho nên Kiều Tang ngược lại là biết bộ phận tin tức tương quan, không tính hoàn toàn lạ lẫm.

Nàng cảm thụ một chút nhiệt độ chung quanh, trong lòng tự nhủ giống như cũng không có đặc biệt nóng cảm giác.

"Ly Ly."

Đang nghĩ ngợi, FrOyas hướng chính đang yên lặng phát ra hàn khí nguyên nước đá mẫu kêu một tiếng, biểu thị đem hàn khí thu.

"Nguyên Nguyên. . ."

Nguyên nước đá mẫu sửng sốt một chút, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó.

Nó từ đầu đến cuối nhớ rõ mình làm việc nhiệm vụ chính là phát ra hàn khí, nếu là không cần hàn khí, cũng hẳn là là khách nhân lên tiếng kêu dừng mới là.

"Đình Đình!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Đình Bảo đầu lắc thành trống lúc lắc, kêu một tiếng.

Cũng không thể thu a, đến nóng chết!

"Ly Ly."

FrOyas nhìn về phía nó, nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị nếu là như thế điểm nóng đều gánh không được, làm sao mạnh lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu, rất là tán thành.

Tiểu Tầm bảo đem năng lượng hoàn cùng quả thụ đưa tới.

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt quên mạnh lên sự tình, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

Một phương diện nó cảm giác mình không thể rời đi cỗ hàn khí kia, một phương diện khác, nó cảm thấy mình đích thật là phải mạnh lên, bằng không thì nhà mình Ngự Thú Sư đi ra ngoài đều không mang theo nó.

Liền như hôm nay dạng này.

"Hạ Hạ."

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị không dùng thu hàn khí, nó cũng có chút nóng.

FrOyas nghe vậy, nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala, không nói thêm gì nữa, xem như thỏa hiệp.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo Mặc Mặc thở dài một hơi.

Đây cũng không phải là nó không muốn mạnh lên.

Nguyên nước đá mẫu tiếp tục phát ra hàn khí.

"Như là đã ra buồn bực châu, vậy chúng ta là không phải cần tìm một chỗ ở lại?" Kiều Tang hỏi.

Michaela không có trả lời, mà là nhìn về phía FrOyas cùng thải sắc nụ hoa Sciallala.

Nàng biết trước mắt mình không có lời nói có trọng lượng.

"Ly Ly."

FrOyas kêu một tiếng, biểu thị các ngươi muốn tìm chỗ ở liền đi tìm, nó dù sao còn muốn tiếp tục chạy.

Nói xong, nhắm mắt lại.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Cùng tinh thần thể kỳ thật vẫn có một ít địa phương giống, tỉ như không muốn nhiều trò chuyện thời điểm liền chuẩn bị đi ngủ. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy ban đêm ở nơi này liền rất tốt, nghỉ ngơi tốt chúng ta liền cùng đi."

Giữa lúc trò chuyện, Tiểu Tầm bảo tiếp tục từ vòng tròn bên trong xuất ra một đống ăn đồ vật.

Trừ Nha Bảo Đại ca bên ngoài, nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo bọn nó cũng cũng chưa ăn.

Không bao lâu, các loại đồ ăn tản ra mùi thơm phiêu đãng trên không trung.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Lộ Bảo bọn nó rất nhanh bắt đầu ăn.

Mùi thơm của thức ăn tràn vào xoang mũi, quanh quẩn vị giác, FrOyas không tự giác dùng cái mũi ngửi ngửi, bỗng nhiên cảm giác có chút đói bụng.

Nó mở to mắt, cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn.

Trước hết nhất chú ý tới FrOyas chính là Sciallala.

Nó sửng sốt một chút, sau đó cầm lấy một gốc cây quả đi vào FrOyas trước mặt, đưa tới, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Đồ đần, nó muốn ăn mới không phải cái này. . . FrOyas nhìn Sciallala một chút, ánh mắt rơi vào nó màu vàng trên nụ hoa, đột nhiên liền không có ăn cái gì dục vọng, một lần nữa nhắm mắt lại.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó rõ ràng cảm giác đối phương là muốn ăn. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, FrOyas lại bỗng nhiên mở to mắt, cầm qua Sciallala trong tay quả thụ, bỏ vào trong miệng, trực tiếp nuốt vào.

"Hạ Hạ."

Sciallala ngẩn người, nở nụ cười.

Thải sắc nụ hoa Sciallala thấy cảnh này, nhịn không được cũng cười cười.

Trong sơn cốc hoa cỏ cây cối trong gió rào rào chập chờn.

Kiều Tang đem một viên màu xanh lá quả thụ đưa tới thải sắc nụ hoa Sciallala trước mặt, nói ra:

"Ăn sao, cái này gọi là Mộc Hương quả, là về sau mới bồi dưỡng ra đến quả thụ."

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn thoáng qua nhân loại trước mặt, tiếp nhận quả thụ, nếm thử một miếng, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị mùi vị không tệ.

Kiều Tang cười nói: "Ta mặc dù không có hưởng qua, nhưng ngẫm lại hương vị hẳn là không sai, dù sao trăm năm sau ngươi. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng ngừng lại, ý thức được lời này tựa hồ có chút không ổn.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala biểu lộ không có biến hóa chút nào, nó vừa ăn quả thụ, một bên bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị trăm năm sau mình hẳn là cũng thích cái mùi này.

Kiều Tang trầm mặc một chút, "Ân" một tiếng.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala quay đầu nhìn qua, nghi hoặc kêu một tiếng.

Ngươi đang vì ta cảm thấy khổ sở? Vì cái gì?

Ghê tởm, đây rốt cuộc là đang nói cái gì. . . Michaela ở một bên sững sờ lên lỗ tai  nhưng đáng tiếc hoàn toàn nghe không hiểu.

Nàng nhịn không được ánh mắt hướng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương vị trí nhìn một chút, nhưng mà lúc này bọn nó đều đang chuyên tâm cơm khô, không có chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt.

Cái này còn cần hỏi à. . . Kiều Tang dùng ánh mắt biểu đạt chính mình ý tứ.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala xem hiểu ý tứ, nở nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị ngươi hoàn toàn không cần thay ta khổ sở, trăm năm sau ta không phải rất vui vẻ sao.

Kiều Tang nghe vậy, nhìn về phía trăm năm sau Sciallala.

"Tìm kiếm ~ "

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo đem khoai tây chiên đưa tới Sciallala trước mặt.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala lắc đầu, biểu lộ tràn đầy cự tuyệt.

Nó không thích ăn mình chưa quen thuộc đồ vật.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trực tiếp đem khoai tây chiên nhét vào Sciallala trong miệng.

Sciallala sửng sốt một chút, vô ý thức cắn một cái, lập tức nhãn tình sáng lên:

"Hạ Hạ!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta cứ nói đi" biểu lộ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh lơ đãng kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn là ưa thích, liền để Tiểu Tầm bảo đem khoai tây chiên đều cho ngươi.

Sciallala ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo trảo bên trong túi kia khoai tây chiên bên trên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian thân thể nhất chuyển, ngăn trở khoai tây chiên, kêu một tiếng, biểu thị không thể đều cho!

"Hạ Hạ ~ "

Sciallala nhịn không được bật cười.

Kiều Tang thấy cảnh này, mặt mày giãn ra, tâm tình dễ dàng không ít.

Mấy giây sau, nàng nghĩ tới điều gì, cầm lấy trên đất một bao khoai tây chiên, đem mở ra, đưa tới thải sắc nụ hoa Sciallala trước mặt, nói:

"Ngươi cũng ăn chút."

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala ngẩn người, tiếp nhận ăn một miếng, sau đó mặt mày giãn ra.

Đêm khuya.

Trong sơn cốc.

Ban ngày mặt trời chói chang bộc phơi khô nóng tại tĩnh mịch trong sơn cốc chậm rãi lắng đọng, thổi tới chậm gió thậm chí có chút mát lạnh.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó lần lượt ngủ.

Nhắm mắt lại FrOyas bỗng nhiên mở to mắt, nhìn một chút thải sắc nụ hoa Sciallala, lại nhìn một chút màu vàng nụ hoa Sciallala, đứng dậy rời đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới FrOyas bên người, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn đi đâu?

FrOyas ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

Khó mà hình dung cảm giác áp bách trong nháy mắt bài sơn đảo hải vọt tới.

Tiểu Tầm bảo không có kịp phản ứng, liền tròng trắng mắt lật một cái, ngã xuống đất ngất đi.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang bị một trận "Tìm kiếm! Tìm kiếm!" tiếng hét lớn đánh thức.

Mở mắt ra, trông thấy Tiểu Tầm bảo ở trước mặt nàng, chính một mặt sốt ruột kêu.

"Thế nào. . ." Kiều Tang mơ mơ màng màng hỏi.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo vội vã kêu một tiếng.

Cái gì? FrOyas không thấy? !

Kiều Tang trong nháy mắt thanh tỉnh, bỗng nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn về phía tối hôm qua FrOyas nằm sấp vị trí, quả nhiên không nhìn thấy thân ảnh của nó.

Michaela lúc này cũng đã tỉnh lại, ở một bên trầm giọng hỏi: "Các ngươi hôm qua một điểm động tĩnh không có nghe sao?"

"Phún phún."

Phún Già Mỹ lắc đầu.

"Mài mài."

Long Đại Vương đánh cái hà hơi, kêu một tiếng, biểu thị liền Phún Già Mỹ đều không có nghe được, nó làm sao có thể nghe được.

"Nóng bên trong. . ."

Nóng bên trong Rocca liếc nhìn thải sắc nụ hoa Sciallala.

Nhưng mà thải sắc nụ hoa Sciallala không có phản ứng nó, lộ ra vẻ mặt trầm tư, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi hôm qua không thấy được FrOyas làm sao cách mở sao?" Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nhịn không được hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó nhìn ta một chút, ta liền hôn mê.

Kiều Tang nghe vậy, trong lòng trầm xuống.

Nếu quả thật là như vậy, FrOyas liền là cố ý rời đi, hơn nữa còn không muốn để cho các nàng biết.

Mình và Michaela lão sư tuyệt đối không có dạng này địa vị, nó muốn đi khẳng định là trực tiếp đi, không cần thiết chờ đến tối tất cả mọi người ngủ thời điểm, nó đây là không muốn để cho Sciallala biết. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ánh mắt rơi vào thải sắc nụ hoa Sciallala trên thân, hỏi:

"Ngươi bây giờ có thể liên lạc với FrOyas sao?"

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, sau đó móng vuốt vươn hướng để dưới đất chậu hoa, từ đó lấy điện thoại cầm tay ra, bấm dãy số.

"Hạ Hạ."

Mấy giây sau, nó lắc đầu.

Michaela trầm giọng nói:

"FrOyas là chủ động rời đi, khẳng định là liên lạc không được nó, chúng ta chỉ có thể tự mình đi tìm."

Kiều Tang tâm tình nặng nề nhẹ gật đầu, tiếp lấy nghĩ tới điều gì, ánh mắt chờ đợi mà hỏi:

"Có thể thử một chút giống hôm qua hỏi như vậy cỏ cây sao?"

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhẹ gật đầu, sau đó đem móng vuốt đặt ở phụ cận một gốc hoa tươi bên trên.

Hào quang màu xanh lục từ nó đầu ngón tay sáng lên, tùy theo nhộn nhạo lên.

"Nha Nha. . ."

Cùng lúc đó, Nha Bảo thong thả tỉnh lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vội vã kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca, ngươi thế mà hiện tại mới tỉnh! FrOyas đều không thấy!

"Nha Nha? !"

Nha Bảo trong nháy mắt thanh tỉnh, lập tức nhảy dựng lên, trái phải nhìn quanh một chút, gặp quả thật không có FrOyas thân ảnh, không khỏi phát ra tiếng kêu thảm:

"Nha Nha!"

Nó tiến hóa tài liệu!

"Hạ Hạ."

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị tìm được.

Kiều Tang: "! ! !"

Nha Bảo: "! ! !"

. . .

Thảo hoa cây cối Vô Phong từ lắc, báo cho lấy phương hướng.

Trên bầu trời, Nha Bảo căn cứ thải sắc nụ hoa Sciallala chỉ đường, phiến cánh chạy nhanh, nhưng mà từ đầu tới cuối đuổi không kịp FrOyas.

Trong lúc đó, Tiểu Tầm bảo thậm chí còn tập thể không gian di động mấy lần.

Đáng tiếc mỗi lần đến nói tới phương hướng thời điểm, lại bị cỏ cây báo cho FrOyas đã rời đi, đi địa phương khác.

Thải sắc nụ hoa Sciallala lần nữa chỉ dẫn phương vị.

Nha Bảo ở trên không không biết mỏi mệt chạy trước.

Thời gian một chút xíu trôi qua, mặt trời lặn nguyệt lên, trắng trời dần dần biến thành đêm tối.

Dần dần, lại ngày đêm giao thế, đêm tối biến thành ban ngày.

Tại Lộ Bảo chữa trị chi quang dưới, Nha Bảo từ đầu đến cuối không có ngủ, một mực chạy.

Đợi đến bình thường ăn cơm điểm, nó cũng không có nghỉ ngơi, mà là miệng mở rộng  mặc cho Tiểu Tầm bảo đem năng lượng hoàn rót vào trong miệng của nó, thích hợp ăn hai cái.

Ba ngày sau, Michaela nhìn phía dưới tràn đầy lõa nham đất hoang, chần chờ nói:

"Tại sao ta cảm giác chúng ta lại trở về chưng châu?"

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala cầm điện thoại di động lên, tiến hành định vị, sau một lúc lâu, kêu một tiếng, biểu thị nơi này chính là chưng châu.

Lượn quanh vài ngày như vậy, thế mà trở về. . . Kiều Tang lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt nàng nhìn phía dưới, nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Có phải hay không là FrOyas biết nói chúng ta đang đuổi lấy nó, cũng biết là Sciallala thông qua hỏi thăm cỏ cây phương thức biết vị trí của nó, cho nên đặc biệt chạy tới cái này không có mấy cây thảo địa phương?"

Michaela hơi chút trầm ngâm:

"Hẳn không phải là, FrOyas chỉ cần một mực chạy, chúng ta liền không khả năng đuổi được nó, mà lại Viêm Thiên tinh khí trời nóng bức, không có thảo địa phương rất nhiều, nó không cần thiết vì nguyên nhân này đặc biệt vòng trở lại."

Kiều Tang suy tư hai giây, nói ra khác một loại khả năng tính:

"Kia có khả năng hay không FrOyas nhưng thật ra là cái dân mù đường?"

Michaela trầm mặc.

Thật là có loại khả năng này.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ngừng lại, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại muốn hướng phương hướng nào đi?

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị vân vân.

Sau đó ánh mắt nó nổi lên ánh sáng xanh lục, vểnh tai, cảm ứng.

"Hạ Hạ."

Một lát sau, nó trong mắt ánh sáng xanh lục tán đi, chỉ vào bên trái vị trí kêu một tiếng.

Nơi này mặc dù xem như đất hoang, cỏ dại cũng không có mấy cây, nhưng chỉ cần có một gốc thực vật địa phương, liền có thể báo cho Sciallala nó muốn biết sự tình.

Nha Bảo không nói hai lời, liền quay đầu nhìn về bên trái bắt đầu chạy.

"Hạ Hạ."

Như ánh lửa ở trên không đi tới sau mười mấy phút, thải sắc nụ hoa Sciallala bỗng nhiên kêu một tiếng.

Nha Bảo bỗng nhiên dừng lại.

Kiều Tang nhìn xuống dưới, cũng không có phát hiện FrOyas tung tích.

Nhưng mà nơi này nhiệt độ rõ ràng so địa phương khác cao hơn nhiều, không khí bị đốt vặn vẹo.

"Nguyên băng. . ."

Một mực tản ra hàn khí nguyên nước đá mẫu tựa hồ cũng không thể tiếp nhận, suy yếu tê liệt ngã xuống tại Nha Bảo trên lưng.

"Đình Đình!"

Đình Bảo gấp vây quanh nguyên nước đá mẫu quát to một tiếng.

Lộ Bảo chui ra ba lô, phát ra hàn khí.

Đình Bảo lập tức đem nguyên nước đá mẫu lãng quên, nhãn tình sáng lên, chạy về phía Lộ Bảo.

Kiều Tang nhìn chăm chú phía dưới, sững sờ chỉ chốc lát, lộ ra vẻ chấn động, hỏi:

"Đây là cái gì?"

Đất hoang cũng không hoàn toàn là đất hoang, nóng rực dưới ánh mặt trời chiếu sáng, phía dưới lít nha lít nhít xuất hiện chói mắt hồng sắc quang mang, cùng chung quanh hoang vu cảnh tượng hình thành mãnh liệt thị giác va chạm..