Chương 1182: Hỏa Linh khoáng mạch (hai hợp một) (1)

Chương 1182: Hỏa Linh khoáng mạch (hai hợp một) (1)

"Đây là. . ." Michaela nhìn phía dưới, kinh nghi bất định nói: "Hỏa Linh khoáng mạch?"

"Hỏa Linh khoáng mạch là cái gì?" Kiều Tang dò hỏi.

Mỗi cái hành tinh đều có không giống nhau khoáng thạch cùng tài liệu, nàng đến Viêm Thiên tinh trước đó hiểu rõ cũng đều là liên quan tới cái tinh cầu này sủng thú, đối với một chút đạo cụ cùng tài liệu cũng không phải là đặc biệt giải.

Michaela nhìn chăm chú phía dưới tràng cảnh, hít sâu một hơi, nói:

"Là có được đại lượng Hỏa linh tinh khoáng mạch."

Dừng một chút, nàng giải thích nói:

"Hỏa linh tinh, là Viêm Thiên tinh mới có thể sinh ra khoáng thạch, Hỏa Hệ S cấp đạo cụ phẩm chất tài liệu, rất khó dung luyện, nó ẩn chứa tinh khiết Hỏa Hệ năng lượng, nếu là Hỏa Hệ sủng thú hấp thu liền có thể trên phạm vi lớn gia tăng năng lượng, nếu như. . ."

Sau khi nói đến đây, Michaela ngừng lại.

"Nếu như cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Michaela trầm giọng nói:

"Hỏa linh tinh bên trong ẩn chứa đại lượng tinh khiết Hỏa Hệ năng lượng, nhưng cái này năng lượng cực độ không ổn định, nếu như sủng thú hấp thu không thoả đáng hoặc là để Hỏa linh tinh ngoại bộ gặp một loại nào đó kích thích, liền sẽ phát sinh cường đại bạo tạc."

"Ta từng nghe nói qua có một con phi hành hệ sủng thú trải qua nào đó một chủng tộc địa bàn thời điểm, hướng xuống ném ra một khối Hỏa linh tinh, cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, Hỏa linh tinh tại cái kia chủng tộc địa phương phát sinh bạo tạc, trực tiếp nổ nát cả đỉnh núi."

Một khối Hỏa linh tinh thế mà liền nổ nát cả đỉnh núi. . . Kiều Tang trong lòng run sợ.

Kia hình thành nhiều như vậy Hỏa linh tinh Hỏa Linh khoáng mạch nếu là đều nổ tung, chẳng phải là có thể đem phụ cận tỉnh phân đều cho nổ không có?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe hiểu, dọa đến tranh thủ thời gian thuấn di đến không trung mấy ngoài trăm thước vị trí.

Sau đó nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca cùng tiểu đệ của mình đều không nhúc nhích tí nào, lại mặt mũi tràn đầy xấu hổ thuấn di trở về, coi như hoàn toàn không có thuấn di qua.

"Cái này Hỏa Linh khoáng mạch đều không có người phát hiện sao?" Kiều Tang hỏi.

Mặc dù Hỏa linh tinh nghe rất nguy hiểm, có thể lại có thể xem như S cấp Hỏa Hệ đạo cụ tài liệu, lại có thể để Hỏa Hệ sủng thú trên phạm vi lớn gia tăng năng lượng, nghĩ như thế nào đều đã có được cực cao giá trị, không nên cứ như vậy hoang phế ở đây.

Nói những thứ này nữa Hỏa linh tinh nhiều đến đều nổi lên mặt ngoài, không có khả năng không ai chú ý tới mới đúng.

Michaela trầm mặc lại, nàng cũng không biết là thế nào một cái tình huống.

"Hạ Hạ."

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nếu là nó không có đoán sai, đây là FrOyas đã từng vòng qua địa bàn.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Bị FrOyas vòng qua địa bàn?"

"Hạ Hạ." Thải sắc nụ hoa Sciallala nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương không có chủ động hỗ trợ phiên dịch, nhưng mà Michaela nghe được Kiều Tang, suy đoán ra được trăm năm trước Sciallala nói chính là cái gì, không khỏi suy tư nói:

"Hỏa linh tinh là tại Viêm Thiên tinh mới có thể sinh ra tài liệu, có thể làm sao sinh ra xác thực không có người biết, chẳng lẽ lại Hỏa linh tinh sinh ra cùng FrOyas có quan hệ?"

Kiều Tang nghe xong, cảm thấy rất là hợp lý.

Dù sao cái gì chân hỏa tinh, Ly Hỏa tinh đều là từ sủng thú trên thân sinh ra.

"Hạ Hạ."

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn về phía Michaela, gật đầu kêu hai tiếng, biểu thị ngươi đoán không lầm, Hỏa linh tinh nhưng thật ra là FrOyas nước mắt, bởi vì không nghĩ nhân loại cùng chủng tộc khác biết nó sẽ rơi nước mắt, cho nên FrOyas đặc biệt chạy đến ngự thú liên minh cấm chỉ bọn họ truyền bá chuyện này, nhân loại cùng chủng tộc khác cũng cũng không biết Hỏa linh tinh là thế nào sinh ra.

"Mài mài."

Long Đại Vương lườm nhà mình Ngự Thú Sư một chút, kêu một tiếng.

Sciallala rốt cuộc khen ngươi, ngươi vui vẻ đi.

Michaela

Không phải, nàng cũng không biết Sciallala nói chính là cái gì. . .

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Hỏa linh tinh lại là FrOyas nước mắt. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía mặt đất lít nha lít nhít lộ ra hồng sắc quang mang, thần sắc kinh ngạc không thôi.

FrOyas nguyên đến như vậy sẽ khóc sao?

Hoàn toàn nhìn không ra a!

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

FrOyas lúc trước biết mình cùng Sciallala tin tức thời điểm, nói không chừng một mực đang nhịn khóc, đặc biệt rời đi, hẳn là không nghĩ bị các nàng xem thấy mình đang khóc.

Mà nơi này, chính là FrOyas lựa chọn thút thít địa phương.

"Hạ Hạ."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thải sắc nụ hoa Sciallala lại kêu một tiếng, biểu thị FrOyas chảy ra nước mắt đến trải qua nhiệt độ cao bạo chiếu hơn ba tháng thời gian, mới có thể sản xuất Hỏa linh tinh, cho nên nó mới nói nơi này có thể là FrOyas đã từng vòng qua địa bàn.

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là:

A, nguyên lai không phải gần nhất khóc.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Khá lắm, FrOyas là thực sẽ khóc. . .

"Sciallala nói cái gì?" Michaela nhìn Kiều Tang biểu lộ nhiều lần biến hóa, cuối cùng là hỏi.

Không đợi Phún Già Mỹ mở miệng, Kiều Tang sung làm phiên dịch nói:

"Nó nói Hỏa linh tinh nhưng thật ra là FrOyas nước mắt. . ."

Nàng ba lạp ba lạp đem Sciallala chỗ báo cho tin tức nói một lần.

. . . Michaela trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này.

Tại trong ấn tượng của nàng, trong truyền thuyết Thần cấp sủng thú cũng đều là cường đại, thần bí, không gì làm không được, hơi động điểm thật sự cũng có thể tạo thành hủy diệt tính gặp.

Nàng chưa hề nghĩ tới trong truyền thuyết Thần cấp sủng thú vậy mà lại khóc, còn như thế sẽ khóc. . .

Michaela nhìn phía dưới mặt đất lộ ra màu đỏ ánh lửa, trong lúc nhất thời tâm tình rất là phức tạp.

Đã đây là FrOyas đã từng vòng qua địa bàn, kia không ai ở đây khai thác Hỏa Linh khoáng mạch liền rất dễ lý giải.

Coi như nó về sau rời đi, bởi vì khóc qua, sau ba tháng có khả năng nơi này sẽ sinh ra Hỏa linh tinh, cho nên nó rời đi cũng cấm chỉ nhân loại cùng những khác sủng thú tới gần nơi này, dù là mọi người cũng không biết Hỏa linh tinh là nước mắt của nó.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nghe xong đối thoại, đối với cái gì Hỏa linh tinh hoàn toàn không có hứng thú, nó nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị FrOyas ở đâu? Nó hiện tại rốt cuộc muốn hướng cái hướng kia đuổi theo?

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị không dùng đuổi, nó ngay ở chỗ này.

Nói xong, ánh mắt nó nổi lên ánh sáng xanh lục.

Một giây sau, thực chất hạ một đạo màu đỏ nửa vòng tròn kết giới bỗng nhiên xuất hiện.

Xuyên thấu qua kết giới, có thể rõ ràng trông thấy bên trong đợi chính là đã quăng ra phiến lá ngụy trang đạo cụ FrOyas.

Nó vừa ăn Hỏa linh tinh, một bên ngẩng đầu nhìn Sciallala, lộ ra "Ngươi làm sao cái gì đều nói cho người khác biết" im lặng biểu lộ.

FrOyas! Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới FrOyas vậy mà liền tại dưới mí mắt.

Trong truyền thuyết Thần cấp sủng thú chính là trong truyền thuyết Thần cấp sủng thú, tùy tiện phóng thích cái kết giới liền hoàn toàn không cảm ứng được, liền ngay cả Michaela lão sư cùng Phún Già Mỹ cũng hoàn toàn không có phát giác.

Nếu là không có Sciallala, đoán chừng nàng làm sao tìm được cũng không có khả năng tìm được FrOyas. . . Kiều Tang nội tâm từ đáy lòng cảm khái một câu, đồng thời khắc sâu cảm nhận được cùng Thần cấp sủng thú ở giữa thực lực sai biệt.

Michaela thì trong lòng đột nhiên run lên.

Nàng trở thành S cấp Ngự Thú Sư đến bây giờ, chưa hề xuất hiện qua liên kết giới đều không phát hiện được tình huống.

Đây chính là Thần cấp sủng thú thực lực à. . .

"Nha Nha!"

Ngay tại Michaela kinh nghi bất định thời khắc, Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, hướng phía dưới phóng đi..