Chương 1182: Hỏa Linh khoáng mạch (hai hợp một) (2)

Chương 1182: Hỏa Linh khoáng mạch (hai hợp một) (2)

FrOyas một ngụm một mồi lửa Linh Tinh, cũng không hề rời đi.

"Nha Nha!"

Sau khi hạ xuống, Nha Bảo lộ ra biểu tình bất mãn, lúc này chất vấn kêu một tiếng, biểu thị ngươi vì cái gì vụng trộm rời khỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở một bên giật nảy mình, lau lau cái trán cũng không tồn tại hãn.

Nó Nha Bảo Đại ca nha, đây chính là Thần cấp sủng thú, một giọt nước mắt đều có thể nổ nát một chủng tộc địa bàn, ngươi làm sao dám như thế cùng nó nói chuyện. . .

Mặc dù như thế nghĩ đến, có thể Tiểu Tầm bảo đối với Nha Bảo bội phục chi tình lần nữa thăng lên đến nhất định độ cao.

FrOyas xem xét Nha Bảo một chút, không để ý tới nó, mà là hướng thải sắc nụ hoa Sciallala biểu lộ bất đắc dĩ kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Đều ba ngày, ngươi làm sao một mực đuổi theo ta không thả, sau đó không lâu chúng ta đều sắp chết, ngươi nên nghĩ đến như thế nào phòng ngừa tử vong, mà không phải đi theo người khác tìm ta muốn Ly Hỏa tinh.

"Nóng bên trong. . ."

Đợi tại Lộ Bảo bên cạnh nóng bên trong Rocca nước mắt trong nháy mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, rất là đồng ý nhẹ gật đầu.

Đúng thế đúng thế.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ có Ly Hỏa tinh sao?

FrOyas trầm mặc một chút, sau đó mở ra móng vuốt.

Một viên cực đại không quy tắc màu cam tinh thể thình lình xuất hiện.

Ngọa tào, Ly Hỏa tinh? ! Kiều Tang khẽ giật mình, chợt vui vẻ nói:

"Ngươi rốt cuộc sản xuất mắt, bộ vật bài tiết!"

Michaela thấy thế  tương tự trong lòng vui mừng.

Các nàng xuyên qua mục đích đúng là vì lúc này FrOyas trảo bên trong tinh thể.

"Nha Nha!"

Nhà mình Ngự Thú Sư như thế mới mở miệng, Nha Bảo lập tức rõ ràng thứ này là cái gì, lập tức cái đuôi cuồng dao, ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn, nhìn xem FrOyas kêu một tiếng, một bộ "Nhanh cho ta nhanh cho ta" biểu lộ.

"Ly Ly."

FrOyas lườm Nha Bảo một chút, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, cười kêu một tiếng, biểu thị ta tại sao phải cho ngươi.

Nha Bảo sửng sốt một chút.

Cái này chẳng lẽ không phải tất cả mọi người nói xong rồi?

Nếu là không cho. . . Nha Bảo cái đuôi không còn lay động, ánh mắt rơi vào viên kia màu cam tinh thể bên trên, bắt đầu nghĩ đến cầm sau khi đi thành công khả năng rời đi tính.

Tiểu gia hỏa này, lại còn muốn cướp. . . FrOyas nhìn ra Nha Bảo ý đồ, ánh mắt hiện lên một chút ngoài ý muốn.

Nó đã nhớ không rõ bao lâu không có gặp được dám theo nó trong tay giật đồ gia hỏa.

"Hạ Hạ."

Đang nghĩ ngợi, thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng.

"Ly Ly."

FrOyas thân thể cứng đờ, sau đó biểu có tình nguyện hay không đem Ly Hỏa tinh hướng Nha Bảo vị trí ném một cái.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một cái thuấn di, tiếp nhận Ly Hỏa tinh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, cái đuôi lần nữa bắt đầu lay động, kêu một tiếng, biểu thị nhất định phải cất kỹ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề, tiếp lấy lấy xuống vòng tròn, thận trọng tìm cái hộp sắp xếp gọn sau lại bỏ vào.

Ly Hỏa tinh, cứ như vậy tới tay. . . Kiều Tang không khỏi có có loại cảm giác không thật.

Tại nàng suy nghĩ bên trong, coi như tìm được FrOyas, cũng nên tiêu tốn một đoạn công phu mới có thể để cho nó sinh ra ghèn mắt, không nghĩ tới đủ kiểu thủ đoạn đều còn không có xuất ra, Ly Hỏa tinh cứ như vậy thật đơn giản tới tay. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía FrOyas,  Trịnh trọng nói:

"Cảm ơn."

Nếu là FrOyas thật sự không muốn cho Ly Hỏa tinh, cũng sẽ không đặc biệt bảo tồn lại, còn lấy ra cho các nàng nhìn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem FrOyas, ngoắt ngoắt cái đuôi, vui vẻ kêu một tiếng.

"Ly Ly."

FrOyas một bên tiếp tục ăn lửa cháy Linh Tinh, một bên kêu một tiếng, biểu thị nó chỉ là nhìn xem Sciallala tử, đã các ngươi đã cầm tới Ly Hỏa tinh, vậy thì nhanh lên đi thôi.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang trầm mặc thật lâu, có chút do dự nói: "Thế nhưng là ta không biết làm sao trở về. . ."

FrOyas ăn cái gì động tác một trận, nhìn lại.

Kiều Tang nói ra:

"Là lúc bàn đặc biệt mang chúng ta tới, thế nhưng là chúng ta không biết nó bây giờ ở nơi nào."

"Ly Ly?"

FrOyas dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt kêu một tiếng.

Các ngươi phương thức liên lạc cũng không lưu lại một cái sao?

Ngươi cho rằng ta không muốn sao. . . Kiều Tang giải thích nói: "Đem chúng ta đưa tới thời điểm nó liền biến mất."

"Ly Ly."

FrOyas không nhịn được kêu một tiếng, biểu thị vậy các ngươi cũng đừng có đi theo ta.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nghiêm mặt nói:

"Ta biết ngươi bây giờ muốn thay đổi kết cục, chúng ta là từ trăm năm về sau, biết đến sự tình so với các ngươi nhiều, nói không chừng đến lúc đó có thể đến giúp ngươi thứ gì."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị có gì cần nó làm, đều có thể.

FrOyas trầm mặc lại.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala hướng nó kêu một tiếng.

"Ly Ly."

FrOyas nghiêng đầu qua một bên, ăn bốc cháy Linh Tinh, kêu một tiếng, biểu thị tùy các ngươi đi.

Kiều Tang hỏi:

"Ngươi vì cái gì rời đi?"

"Ly Ly."

Vấn đề này hỏi quá mức đột nhiên, FrOyas sửng sốt một chút, kêu một tiếng, biểu thị mắc mớ gì tới ngươi.

Cái này đến lúc nào rồi, còn cái gì cũng không nói. . . Kiều Tang thở dài một hơi, nói:

"Chỉ có hiểu rõ tình huống, chúng ta mới có thể tìm tới biện pháp giải quyết."

"Ly Ly?"

FrOyas nhìn lại, lộ ra chế giễu biểu lộ, kêu một tiếng.

Liền các ngươi?

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nổi lên đi, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

"Hạ Hạ. . ."

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala lộ ra vẻ mặt lo lắng, ngay sau đó kêu một tiếng, biểu thị ngươi cứ nói đi.

Mặc dù cùng trước mắt FrOyas không quá quen, nhưng Sciallala vừa nhìn thấy nó liền nghĩ đến trong huyệt động kia đầy mắt bi thương tinh thần thể.

FrOyas nhìn xem cái này Sciallala, lại nhìn xem cái kia Sciallala, trầm mặc hồi lâu, kêu hai tiếng:

"Ly Ly."

"Ly Ly."

Cũng không có gì, liền nó nghĩ nghĩ, mình là tuyệt đối không có khả năng tử vong, cũng không có khả năng bởi vì cái gì hỏa lưu tinh tử vong.

Trừ phi, vấn đề xuất hiện ở nó trên người mình, cho nên, các ngươi tốt nhất đừng đi theo ta.

Michaela nhìn xem Phún Già Mỹ, lại nhìn xem Long Đại Vương, cuối cùng nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang trầm giọng phiên dịch một chút FrOyas về sau, hỏi:

"Thân thể ngươi có xảy ra vấn đề gì sao?"

FrOyas vừa định chế giễu, Kiều Tang lại nói:

"Lộ Bảo sẽ trị càng chi quang, nếu là có vấn đề gì, nó có thể cho ngươi trị liệu."

"Băng Đế."

Một mực không nói gì Lộ Bảo kêu một tiếng.

FrOyas thu liễm lại trước kia muốn chế giễu biểu lộ, nó nhìn ra nhân loại trước mắt cùng bọn này không quen biết sủng thú là thật sự muốn trợ giúp chính mình.

"Ly Ly."

FrOyas kêu một tiếng.

Nó hiện tại vấn đề gì đều không có.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang.

"Nó nói nó hiện tại vấn đề gì đều không có." Kiều Tang phiên dịch xong, lại hỏi:

"Vậy ngươi vì cái gì trở về chưng châu, lại tới đây?"

"Ly Ly."

FrOyas vừa ăn Hỏa linh tinh, một bên kêu một tiếng.

Cái gì chưng châu không chưng châu nó không biết, nó chẳng qua là cảm thấy mình khả năng cần lại mạnh lên điểm, nhớ tới nơi này còn có một cặp Hỏa linh tinh, liền trở lại.

Hỏa linh tinh thế mà có thể để cho Thần cấp sủng thú cũng thay đổi mạnh à. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía mặt đất lít nha lít nhít lộ ra màu đỏ ánh lửa..