Chương 1183: Hấp thu Hỏa linh tinh (hai hợp một) (1)

Chương 1183: Hấp thu Hỏa linh tinh (hai hợp một) (1)

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị ta nhìn không phải nguyên nhân này.

FrOyas thân thể cứng đờ.

"Đó là cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh kêu một tiếng.

Ngươi là cảm thấy tương lai là thật sự, mình lập tức liền phải chết, vì để tránh cho nhân loại về sau thừa dịp ngươi không ở thời điểm đem Hỏa linh tinh là ngươi nước mắt sự tình nghiên cứu ra được, cho nên muốn phải nắm chặt tiêu hủy.

FrOyas thân thể cương càng lợi hại.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nguyên lai là thế này phải không. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, chợt cảm thấy lý do này muốn hợp lý không ít.

Dù sao đều là Thần cấp sủng thú, ăn mình nước mắt sẽ còn mạnh lên, nghĩ như thế nào đều có chút không hợp thói thường.

Đang nghĩ ngợi, Michaela ở bên cạnh tằng hắng một cái.

Kiều Tang lúc này đem Sciallala vừa mới nói phiên dịch một lần.

Michaela suy tư nói ra: "Khó trách coi như đến trăm năm về sau, cũng một mực không có Hỏa linh tinh là thế nào hình thành tin tức lưu truyền tới."

Nghe nói như thế, FrOyas buông lỏng xuống, nhìn về phía thải sắc nụ hoa Sciallala, mạnh miệng kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Ngươi không muốn suy nghĩ nhiều quá, nó chính là vì mạnh lên mới chạy tới nơi này.

"Hạ Hạ?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhàn nhạt kêu một tiếng.

Thật sao?

Không đợi FrOyas trả lời, thải sắc nụ hoa Sciallala lại kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Chúng ta quen biết lâu như vậy, nào có cái gì là không thể nói với ta sao.

Nét mặt của nó mang theo thương cảm, là trước kia chưa hề xuất hiện qua thần sắc.

"Nóng bên trong."

Nóng bên trong Rocca không thể gặp Sciallala lộ ra loại vẻ mặt này, nhìn về phía FrOyas thúc giục kêu một tiếng, biểu thị ngươi cứ nói đi.

"Thép tù."

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đưa chúng nó đối thoại từng cái phiên dịch.

Chẳng lẽ còn có những khác ẩn tình à. . . Kiều Tang vểnh tai  chờ đợi tiếp xuống nói chuyện.

Nha Bảo bọn nó đồng dạng vểnh tai chờ đợi.

Nhưng mà tràng diện yên tĩnh trở lại.

Tại một đám dưới ánh mắt, FrOyas vừa ăn Hỏa linh tinh, một bên lộ ra không nhịn được biểu lộ kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Dù sao nó chính là nguyên nhân này, muốn tin hay không đi.

Nói, nhìn về phía Nha Bảo, bỗng nhiên nâng lên móng vuốt, ném đi một khối Hỏa linh tinh quá khứ, kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Các ngươi đợi ở chỗ này cũng không có chuyện làm, cho ngươi ăn chút.

Tại ném tới được trong nháy mắt, đợi tại Nha Bảo bên cạnh Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, thuấn di đến mấy trăm mét bên ngoài địa phương.

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, trực tiếp nhún nhảy, há mồm tiếp được, "Răng rắc" một tiếng, đem cắn nát.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gặp không chuyện phát sinh, lại Mặc Mặc thuấn di trở về.

Đồ hèn nhát, cứ như vậy còn muốn làm lão Đại Thanh Bảo ghét bỏ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Thế mà chủ động cho Nha Bảo ăn Hỏa linh tinh. . . Kiều Tang giật mình, nói một tiếng "Cảm ơn" .

Bây giờ bị không lâu sau đó liền muốn trên trời rơi xuống hỏa lưu tinh sự tình đè, nàng cảm xúc là thật sự là quá kích động không nổi.

FrOyas không có trả lời.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ăn xong một viên Hỏa linh tinh, nhìn về phía FrOyas mặt mũi tràn đầy chờ mong kêu một tiếng, biểu thị mình còn có thể ăn sao?

"Ly Ly."

FrOyas không thèm để ý kêu một tiếng, biểu thị tùy ý.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy, hưng phấn kêu một tiếng, học FrOyas dáng vẻ, trực tiếp nắm một cái Hỏa linh tinh nhét vào trong miệng.

Ngọa tào, lần này tính ăn cũng quá là nhiều. . . Kiều Tang trong lòng nhảy một cái.

Nàng còn nhớ rõ Hỏa linh tinh bạo tạc trực tiếp nổ nát một chủng tộc địa bàn sự tình.

Michaela thấy thế, thần sắc cứng lại, há to miệng, muốn nói gì, nhưng mà nhớ tới cái này kỳ ngộ khó được, đến cùng là cũng không nói gì xuất khẩu.

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhịn lại nhẫn, rốt cuộc nhịn không được, lo lắng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Ăn như vậy thật sự không có vấn đề sao, Hỏa linh tinh có thể hay không bạo tạc. . .

Nha Bảo ăn cái gì động tác ngừng lại, thân thể hơi cương.

Vừa định hỏi thăm Kiều Tang ngậm miệng lại, trong lòng tự nhủ khá lắm Tiểu Tầm bảo, hỏi trong tâm khảm của nàng.

"Ly Ly."

FrOyas lộ ra buồn cười biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị có nó tại, nơi này Hỏa linh tinh liền không khả năng sẽ bạo tạc.

Ngữ khí của nó không có gì biến hoá quá lớn, nhưng mà trong thần sắc lại là giấu giếm vô cùng tự tin.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala bổ sung kêu một tiếng, biểu thị FrOyas có thể ức chế chung quanh tất cả không ổn định Hỏa Hệ năng lượng, coi như Hỏa linh tinh có bạo tạc khuynh hướng, cũng có thể lập tức áp chế xuống, dù là tại những khác sủng thú trong cơ thể cũng giống như vậy.

Ta đây an tâm. . . Kiều Tang Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cũng thả lỏng ra, cái đuôi lay động, lại lấp một mồi lửa Linh Tinh bỏ vào mình trong miệng.

Tiểu Tầm bảo sững sờ, giơ ngón tay cái lên, giọng điệu vô cùng chân thành kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Lợi hại.

FrOyas ăn Hỏa linh tinh, không có trả lời, rất bình tĩnh tiếp nhận rồi tán dương.

Michaela ngắm một chút miệng lớn ăn Hỏa linh tinh Nha Bảo, đem Kiều Tang kéo qua một bên, hạ thấp giọng hỏi:

"Vừa mới FrOyas nói chính là cái gì?"

"Nó nói. . ." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem vừa mới FrOyas cùng Sciallala nói lặp lại một lần.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Như thế cái Viêm Già Âu nhanh chóng tăng trưởng thực lực cơ hội, nhưng mà cái này dù sao cũng là Thần cấp sủng thú sinh ra tài liệu, sử dụng lượng vẫn phải là chú ý một chút."

"Ly Ly."

FrOyas nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị có ý định hay ho gì, chỉ cần nó có thể hấp thu, liền có thể đạt tới hiện giai đoạn năng lượng hạn mức cao nhất.

Nha Bảo nghe nói như thế, con mắt bỗng nhiên sáng lên, ăn đến càng thêm hoan mau dậy đi.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Trực tiếp đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất à. . . Giờ khắc này, Kiều Tang giống như nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Đúng rồi, những này Hỏa linh tinh đối với FrOyas tới nói khả năng tăng lên không là cái gì thực lực, nhưng đối với vẫn là Vương cấp Nha Bảo tới nói, tuyệt đối chính là Hỏa Hệ chí bảo.

Nếu như Nha Bảo có thể trực tiếp tiến hóa, nói không chừng còn có thể Hoàng cấp thời điểm tiếp tục hấp thu. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, chậm chậm nhịp tim, kiềm chế suy nghĩ, nói ra:

"Có ý định hay ho gì. . ."

Michaela

Kiều Tang nhìn thấy Michaela lão sư một mặt mộng biểu lộ, ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian nói bổ sung:

"Đây là FrOyas nói, ta tại phiên dịch nó."

Michaela biểu lộ khôi phục như thường.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Nó còn nói chỉ cần Nha Bảo có thể hấp thu, liền có thể đạt tới hiện giai đoạn năng lượng hạn mức cao nhất."

Michaela nghe vậy, sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được nói:

"Vẫn là phải chú ý một chút Viêm Già Âu đối với Hỏa linh tinh hấp thu."

Dưới cái nhìn của nàng, Hỏa linh tinh quá mức thưa thớt, ở phía sau thời gian bên trong càng là rất ít có tài liệu tương quan chảy ra, FrOyas là Thần cấp sủng thú, thoát ly bình thường sủng thú quá lâu, làm sao lại biết Vương cấp Hỏa Hệ sủng thú năng lực chịu đựng.

Đối với nó tới nói dễ dàng hấp thu sự tình, đối với những khác đẳng cấp sủng thú khả năng chính là tai hoạ ngập đầu.

Lại nói, sủng thú đến Vương cấp, mỗi vượt qua một cái Tiểu Giai đoạn, coi như lại thiên phú dị bẩm, có tư nguyên nhiều hơn nữa, đều cần tốt thời gian mấy năm, tất cả sủng thú hấp thu năng lượng đều là có hạn, Michaela biết rõ đạo lý này.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang chân thành nói.

Nha Bảo nếu là không hấp thu được, nó tự thân cũng sẽ cảm giác được, liền tính một chút tử hấp thu nhiều tiêu hóa không được, tạo thành năng lượng hỗn loạn, cũng có thể để Lộ Bảo trị liệu một chút, đình chỉ hấp thu, chỉ cần sẽ không bạo tạc, cũng không cần lo lắng quá mức..