Chương 1183: Hấp thu Hỏa linh tinh (hai hợp một) (2)

Chương 1183: Hấp thu Hỏa linh tinh (hai hợp một) (2)

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến liên quan tới Nha Bảo kia một tờ.

【  tên: Viêm Già Âu 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

Khi thấy đẳng cấp cái này một cột thời điểm, Kiều Tang lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Chỉ thấy đằng sau số liệu lấy mắt thường thấy không rõ mơ hồ bộ dáng nhanh chóng tiến hành biến hóa, nhưng mà lấy nhãn lực của nàng còn là có thể nhìn ra số liệu đang tại thẳng tắp lên cao.

Thế mà tăng lên nhanh như vậy sao. . .

Kinh hỉ đồng thời, Kiều Tang không thể tránh khỏi lại có chút lo lắng.

Nếu là thật giống FrOyas nói, Nha Bảo chỉ cần có thể hấp thu liền có thể đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất, vậy nó tại có bàn tay vàng tình huống dưới nhất định liền sẽ tiến hóa.

Michaela lão sư là S cấp Ngự Thú Sư, tầm mắt Phi Phàm, nếu như Nha Bảo một mực hấp thu, sau đó tại không có bất kỳ cái gì ngoại giới tiến hóa dưới điều kiện trực tiếp tiến hóa, thế tất sẽ khiến hoài nghi. . .

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang nghe thấy ngoại giới thanh âm, ý thức trở về hiện thực.

Vừa trở về, liền trông thấy Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào tiến tới thải sắc nụ hoa Sciallala bên cạnh, lấy lòng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngươi có biết hay không cái gì U Linh hệ Thần cấp sủng thú, tốt nhất lưu nước mắt cũng có thể tăng lên U Linh hệ năng lượng cái chủng loại kia.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala toát ra ý cười, lắc đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không hề từ bỏ, lại bay tới FrOyas bên cạnh, lộ ra lấy lòng biểu lộ, đem lời vừa rồi lại nói một lần.

FrOyas nhàn nhạt lườm nó một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đột nhiên nhớ tới trước mấy ngày cái kia buổi tối, đối phương nhìn mình một chút nó liền té xỉu sự tình, tranh thủ thời gian Phiêu về tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Ly Ly."

FrOyas vừa ăn Hỏa linh tinh, một bên kêu một tiếng, biểu thị cái tinh cầu này còn không có thần cấp U Linh hệ sủng thú.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang ngược lại không có cảm giác được quá lớn ngoài ý muốn.

Mỗi cái chủng tộc sủng thú đều có mình thích hợp hoàn cảnh, Viêm Thiên tinh hoàn cảnh rõ ràng chính là càng lợi cho Hỏa Hệ sủng thú, mà không phải U Linh hệ sủng thú.

Nơi này ánh nắng mãnh liệt, ban ngày cự dài, cái nào đó giai đoạn trắng ngày thậm chí dài đến 2 0 giờ trở lên, đem ban ngày Trường Dạ ngắn hiện tượng biểu hiện đến cực hạn, căn bản không thích hợp U Linh hệ sủng thú trường kỳ sinh tồn.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Cầm khỏa không thay đổi thạch ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, đầu chui vào tìm kiếm một chút.

Michaela lông mày cau lại, hỏi:

"Ngươi muốn cho Viêm Già Âu mang không thay đổi thạch?"

Kiều Tang đối với vấn đề này sớm có ứng đối, gật đầu "Ân" một tiếng:

"Ta tương đối có khuynh hướng FrOyas nói, chỉ cần Nha Bảo có thể hấp thu, liền có thể đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất, Nha Bảo tiếp xuống tiến hóa điều kiện ta đã biết  ta nghĩ đợi sau khi trở về để nó các phương diện số liệu đều kiểm trắc tốt, lại tiến hành xong đẹp tiến hóa."

Michaela

Vương cấp sủng thú đạt tới năng lượng hạn mức cao nhất là chuyện đơn giản như vậy sao, lại nói Viêm Già Âu là tới gần mặt trời cái gì quá mức không rõ ràng, nếu là thật cứ như vậy tiến hóa chẳng phải là chuyện tốt?

Michaela há to miệng, đến cùng là không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Một mặt là FrOyas liền ở bên cạnh, nàng không dễ làm mặt mở miệng chất vấn nó, một phương diện khác, dưới cái nhìn của nàng Viêm Già Âu hấp thu năng lượng tuyệt đối có hạn, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất, chờ chuyện nơi đây sau khi kết thúc, trở về rồi hãy nói không thay đổi thạch sự tình cũng không muộn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móc ra có dây thừng xiên lấy không thay đổi thạch, hỗ trợ cột vào Nha Bảo trên móng vuốt.

Nha Bảo tiếp tục miệng lớn ăn Hỏa linh tinh.

Lộ Bảo bên người vây quanh Thanh Bảo bọn nó.

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn một chút FrOyas, lại nhìn một chút trên bầu trời ánh mặt trời chói mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

Bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh đứng lên, mọi người tựa hồ cũng có mình sự tình tại làm.

Kiều Tang đi vào Lộ Bảo bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống.

Cứ việc nơi này mặt đất bỏng có thể giống như trực tiếp đun sôi đồ vật, nhưng nàng trải qua nhiều lần Nha Bảo trả lại, cũng không có quá lớn cảm giác.

Nha Bảo cũng không biết có thể đem những này Hỏa linh tinh hấp thu bao nhiêu.

Tốt nhất là có thể đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất, dù sao không hạn chế ăn Hỏa linh tinh cơ hội sợ là không tiếp tục lần thứ hai.

Nếu là Nha Bảo năng lượng thật đạt đến hạn mức cao nhất, sau khi trở về liền phải an bài nó tiến hóa sự tình.

Tới gần mặt trời tiến hóa, thật sự chỉ đơn giản như vậy à. . .

Chờ chút!

Đột nhiên, một kiện bị lãng quên sự tình, tại trong óc nàng hiển hiện.

Qua mấy ngày chính là hỏa lưu tinh hạ lạc thời gian, FrOyas vì cái gì đột nhiên rời đi nơi này, những sự tình này thế mà vừa mới đều bị nàng đem quên đi!

FrOyas là cố ý cho Nha Bảo hấp thu Hỏa linh tinh đến thay đổi vị trí các nàng lực chú ý!

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đột nhiên nhìn về phía FrOyas.

Một cái ý niệm trong đầu trong đầu hiển hiện:

FrOyas tuyệt đối là biết rồi sự tình gì, bằng không thì nó không lại đột nhiên trở về chưng châu, cũng sẽ không vô duyên vô cớ dùng Hỏa linh tinh đến thay đổi vị trí lực chú ý.

Kiều Tang tâm tình không khỏi nặng nề xuống tới.

Nói thật ra, trước khi tới nàng liền biết rồi FrOyas cùng Sciallala kết cục chắc chắn phải chết, khả thi ở giữa ở chung càng lâu, nghĩ tới đây sự kiện tâm tình liền càng nặng nề.

Trầm mặc mấy chục giây sau, Kiều Tang cuối cùng là mở miệng nói:

"FrOyas, ngươi có phải hay không là đã biết tiếp đó sẽ chuyện gì phát sinh?"

Nàng không có cách nào giả câm vờ điếc, xem như mình không hề suy nghĩ bất cứ điều gì đến dáng vẻ  mặc cho Nha Bảo ở nơi đó hấp thu Hỏa linh tinh, sau đó chờ đợi hết thảy phát sinh.

Tất cả ánh mắt lần nữa cùng nhau nhìn về phía FrOyas.

FrOyas thân thể cứng đờ, hơi có chút tức giận nhìn nhân loại nói chuyện một chút.

"Hạ Hạ?"

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala biểu lộ ngưng trọng kêu một tiếng.

Có phải là mặt trời xảy ra vấn đề?

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Mặt trời xảy ra vấn đề? Kiều Tang sửng sốt một chút.

FrOyas nhìn về phía Sciallala, lộ ra "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy" biểu lộ, kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Ngươi không muốn suy nghĩ nhiều quá.

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn nó một chút, đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, hướng không trung bay thẳng mà đi.

FrOyas con ngươi đột nhiên co lại, gấp kêu một tiếng:

"Ly Ly!"

Đón lấy, một đạo hồng sắc kết giới trong nháy mắt đem toàn bộ bầu trời che kín.

"Nóng bên trong?"

Nóng bên trong Rocca một mặt mộng bức, không biết đây là xảy ra chuyện gì.

Thải sắc nụ hoa Sciallala đứng tại kết giới phía dưới, cúi đầu nhìn về phía FrOyas.

Cứ như vậy nhìn nhau vài giây, FrOyas bỗng nhiên thở dài, lộ ra cười khổ biểu lộ, kêu một tiếng:

"Ly Ly. . .".