Chương 1184: Tiên đoán

Chương 1184: Tiên đoán

Ngươi trước xuống tới, ta đã nói với ngươi chính là. . .

Thải sắc nụ hoa Sciallala bình tĩnh nhìn FrOyas hai giây, sau đó lần nữa hóa thành ánh sáng xanh lục, bay thẳng mà xuống.

Trên bầu trời màu đỏ kết giới như vậy tán đi.

Michaela không có phiên dịch, nhìn trước mắt FrOyas cùng Sciallala đột nhiên xuất hiện cử động rất là mộng bức, nhịn không được ho khan một tiếng.

Kiều Tang ngầm hiểu, lời ít mà ý nhiều nói:

"FrOyas cái này là chuẩn bị ngả bài."

Ngả bài? Ngả bài cái gì? Michaela rất muốn hỏi, có thể làm sao hiện tại bầu không khí rõ ràng không đúng.

FrOyas quay đầu trừng Kiều Tang một chút.

Kiều Tang: ". . ."

Còn không cho người nói thật. . .

Thải sắc nụ hoa Sciallala dừng ở Lộ Bảo bên cạnh, lẳng lặng nhìn FrOyas, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

"Ly Ly." FrOyas thở dài, ngữ khí trầm trọng kêu một tiếng.

Mặt trời đích thật là xảy ra vấn đề

Thải sắc nụ hoa Sciallala biểu lộ tức khắc trở nên ngưng trọng lên.

"Nóng bên trong. . ."

Nóng bên trong Rocca sửng sốt một chút, biểu lộ đồng dạng trở nên nghiêm túc.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Mặt trời xảy ra vấn đề? Năng lượng mặt trời xảy ra vấn đề gì? Kiều Tang nhịn không được ngẩng đầu nhìn không trung chói mắt mặt trời một chút.

Bởi vì ánh nắng quá mức chướng mắt, ánh mắt của nàng vô ý thức híp híp.

"Nói chính là cái gì?" Michaela hạ thấp giọng hỏi.

"FrOyas nói mặt trời xảy ra vấn đề." Kiều Tang hồi đáp.

Michaela ngẩn người, sau đó nghĩ tới điều gì, con ngươi kịch liệt co vào, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thế nào?" Kiều Tang nhìn ra Michaela lão sư thần sắc không đúng, không khỏi hỏi.

Michaela hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời mặt trời, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta xem qua trước kia ghi chép, Viêm Thiên tinh mặt trời hẹn mấy trăm triệu năm trước không biết nguyên nhân phát sinh qua bạo tạc, bất quá về sau đồng dạng không biết nguyên nhân gì dẫn đến bạo tạc uy lực so trước kia tưởng tượng muốn nhỏ hơn rất nhiều, về sau bành trướng mặt trời lập tức thu nhỏ không ít."

"Nhưng mà Viêm Thiên tinh mặt trời theo thời gian, nội bộ hoạt động lần nữa kịch liệt, sinh ra năng lượng cũng càng ngày càng nhiều, đã từng có tên tiên tri tiên đoán qua, nói là Viêm Thiên tinh mặt trời tại bạo tạc sau mấy trăm triệu cuối năm sẽ lần nữa phát sinh bạo tạc."

Dừng một chút, sắc mặt nàng trở nên trở nên trắng bệch:

"Tính toán thời gian, hẳn là hiện tại. . ."

Ngọa tào, mặt trời bạo tạc? Kiều Tang một mặt kinh ngạc mờ mịt, kinh nghi bất định nhìn về phía FrOyas.

Chỉ thấy nó biểu lộ ngưng trọng, nghe được lời nói này không có có ngoài ý muốn, cũng không có phản bác.

! ! ! Kiều Tang đầu óc "Oanh" một tiếng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng: Cái này đúng là thật sự!

Cho nên nói, FrOyas tử vong là bởi vì mặt trời bạo tạc?

Đúng rồi, nàng liền nói chỉ là hỏa lưu tinh làm sao lại tạo thành FrOyas tử vong.

Đây chính là Thần thú, trong truyền thuyết hỏa hệ thần thú, lửa vốn là từ nó đến chưởng khống.

Hỏa lưu tinh hạ xuống vô luận dẫn đến ai chết nó đều không nên chết mới đúng.

Nhưng nếu là mặt trời bạo tạc, đây hết thảy liền có thể hiểu được.

Nàng trước khi đến, hơi lật xem qua trăm năm trước sự kiện ghi chép, bên trong chỉ nhắc tới đến hỏa lưu tinh, đại hạn cùng Sciallala, hoàn toàn không có đề cập qua mặt trời bạo tạc cùng FrOyas.

Nếu là đây hết thảy đều sẽ phát sinh, đó chính là FrOyas ngăn trở mặt trời bạo tạc. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhìn về phía FrOyas ánh mắt trong nháy mắt trở nên không giống với.

"Tìm kiếm?"

"Tìm kiếm?"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiếu kì kêu mấy thanh.

Mặt trời cũng sẽ bạo tạc sao? Cho nên về sau hỏa lưu tinh cũng là bạo tạc sinh ra sao? Kia Lam tinh mặt trời cũng sẽ bạo tạc sao?

Kiều Tang ngữ khí trầm trọng "Ân" một tiếng, nói: "Hỏa lưu tinh có phải là mặt trời bạo tạc sinh ra không rõ lắm, Lam tinh mặt trời cùng Viêm Thiên tinh mặt trời không phải cùng một khỏa, nơi đó mặt trời so Viêm Thiên tinh muốn ổn định rất nhiều."

Ý tứ liền là sẽ không dễ dàng phát sinh bạo tạc.

Viêm Thiên tinh thủ nhóm nhân loại đều là từ Lam tinh di dân quá khứ, mọi người đối với hành tinh mẹ nhiều ít đều là có chút tình cảm, bởi vậy vì cái này tinh hệ cùng mặt trời tác dụng giống nhau Hằng Tinh cũng mệnh danh là mặt trời.

Siêu Túc Tinh cùng Thiên Nguyên tinh cũng giống như thế.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Nó đối với mặt trời bạo tạc không có cái gì khái niệm, bình thường lên mạng thời điểm cũng không có lục soát qua.

Thải sắc nụ hoa Sciallala trầm mặc nhìn FrOyas hồi lâu, sau đó kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Vô luận ngươi làm quyết định gì, ta đều sẽ cùng ngươi.

"Ly Ly!"

Lời này vừa nói ra, FrOyas trong nháy mắt trở nên bắt đầu nôn nóng, kêu một tiếng, biểu thị ai cần ngươi theo giúp ta, chuyện này chính nó liền có thể giải quyết.

Sciallala không nói lời nào, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nó.

FrOyas tựa hồ biết mình nói lại nhiều cũng vô dụng, cũng không còn phản ứng nó, đầu nhất chuyển, tăng thêm tốc độ ăn xong rồi Hỏa linh tinh.

Kiều Tang cùng Michaela lặng yên đối mặt, đồng đều tại lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được ngưng trọng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ phát tác, kêu một tiếng, biểu thị ngươi là làm sao biết mặt trời sẽ bạo tạc?

Nói, nó dùng móng vuốt ngăn cản trên đầu ánh mặt trời chói mắt, ngẩng đầu kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Nó hoàn toàn nhìn không ra a.

"Ly Ly."

FrOyas lườm nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta không giống.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không lời nào để nói.

"Hạ Hạ."

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng, biểu thị FrOyas là hỏa hệ thần thú, có thể cảm ứng được chỗ có quan hệ với Hỏa Hệ không ổn định năng lượng, cho dù là mặt trời cũng có thể cảm ứng được.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, đột nhiên hỏi:

"Ngươi có phải hay không là tại chúng ta tới về sau mới cảm ứng được?"

FrOyas ngay từ đầu trà trộn tại thảo mạn trâu bên trong chạy, nhìn xem rất là hài lòng dễ dàng, về sau nói xuyên qua, hỏa lưu tinh, nó cùng Sciallala sẽ chết những việc này, ánh mắt nó toát ra đến khiếp sợ tuyệt không phải giả.

"Ly Ly."

FrOyas kêu một tiếng, rất mau mắn thừa nhận.

Nó cùng Sciallala sau đó không lâu liền sẽ chết chuyện này dưới cái nhìn của nó gần như không có khả năng, không hơn trăm cuối năm Sciallala lại là chân thật xuất hiện tại trước mặt, cho nên nó không thể không tiếp nhận chuyện này đích thật là phát sinh.

Thế nhưng là hỏa lưu tinh tuyệt đối sẽ không tạo thành nó tử vong, nó tự thân cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì, tại chạy trên đường, nó vẫn tại suy nghĩ vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Cũng may, bị nó cảm ứng được.

Kiều Tang trầm mặc thật lâu, trầm giọng nói:

"Thật có lỗi."

"Ly Ly."

FrOyas cổ quái nhìn nàng một cái, kêu một tiếng.

Cái này có cái gì tốt thật có lỗi, nói đến, còn muốn cám ơn các ngươi, nếu không phải là các ngươi, nó cũng sẽ không chú ý tới vấn đề này.

Sau khi nói đến đây, nó nhìn về phía đang tại ăn Hỏa linh tinh Nha Bảo, lại kêu một tiếng:

"Ly Ly."

Ăn nhiều một chút đi, coi như là các ngươi cho tin tức ta quà cám ơn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không có suy nghĩ quá nhiều, chỉ biết đối phương đồng ý để nó ăn nhiều một chút, không khỏi vui vẻ nhẹ gật đầu, một nắm Hỏa linh tinh, ăn càng thống khoái hơn đứng lên..