Chương 1185: Cảnh báo

Chương 1185: Cảnh báo

Trừ Nha Bảo cùng Đình Bảo, Kiều Tang cùng Michaela cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó biểu lộ nhiều ít đều có chút ngưng trọng.

Liền ngay cả Long Đại Vương thái độ khác thường nghiêm túc lên.

Khoảng cách hỏa lưu tinh hạ lạc thời gian còn có ba ngày. . . Kiều Tang tâm tình nặng nề.

Michaela ở bên cạnh tằng hắng một cái.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ lên tiếng đem vừa mới đối thoại phiên dịch một lần.

Gặp quả thật như mình suy nghĩ, Michaela tâm tình càng thêm nặng nề.

Tại loại này thiên tai trước mặt, mình dù là thân là S cấp Ngự Thú Sư, cũng là hào không có năng lực thay đổi gì.

Theo thời gian trôi qua, rõ ràng đến buổi tối thời gian, đỉnh đầu mặt trời cũng không có biến mất dấu hiệu, ngược lại càng phơi càng liệt.

. . .

Buồn bực châu.

Mặt trời chói chang vào đầu.

Mọi người và chúng sủng thú nhìn xem đỉnh đầu mặt trời than thở.

"Đây đều là chín giờ rưỡi tối, mặt trời lại còn lớn như vậy, còn có để cho người sống hay không."

"Ta cảm giác cái này ban ngày là càng ngày càng dài, dứt khoát lấy tiêu ban đêm cái này khái niệm được rồi."

"Các ngươi có cảm giác hay không cái này khí trời lại nóng không ít?"

"Không đều một mực nóng như vậy à."

"Trời ạ, ta mãnh liệt yêu cầu tiếp xuống tranh tài đều đặt ở trong phòng, cái này đặt ở bên ngoài ta đơn xem so tài đều phải nóng chết, thiệt thòi ta còn đặc biệt mua ban đêm phiếu, kết quả cùng buổi sáng Căn bản liền không hề khác gì nhau."

Trên đường, quần áo mộc mạc nữ nhân đánh lấy dù che nắng, lau một chút mồ hôi trên trán.

Bên cạnh xuyên thời thượng nữ sinh cầm trong tay tản ra hàn khí băng cầu đưa tới, nói:

"Mẹ, nếu không cái này vẫn là ngươi giữ đi."

"Ta cần muốn cái này làm cái gì." Nữ nhân sẵng giọng: "Ta đây đặc biệt mua cho ngươi, ngươi cất kỹ, đến lúc đó cầm đại học dùng, chưng châu so với chúng ta nơi này nhưng vẫn là muốn nóng không ít."

Nữ sinh nghe xong, lúc này đem đưa tới tay thu hồi lại, cười hì hì hỏi:

"Mua hoa này bao nhiêu tiền a, đến lúc đó ta cũng mua cho ngươi một cái."

"Ta không cần ngươi mua." Người phụ nữ nói nói: "Ngươi bây giờ ở bên ngoài tiền sinh hoạt không chỉ có phải nuôi chính ngươi, còn muốn nuôi hỏa nhãn thứu, đâu còn có dư thừa tiền."

"Ta hiện tại cũng là Ngự Thú Sư, có thể cùng hỏa nhãn thứu đi bên ngoài làm kiêm chức." Nữ sinh xem thường nói.

Nữ nhân đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, cả tòa thành thị vang lên bén nhọn, rất có lực xuyên thấu tiếng cảnh báo.

Trên đường chính tại hành tẩu người và sủng thú dồn dập dừng lại, hướng chung quanh nhìn lại.

Cao lầu, nhà trệt, cửa hàng, trong thương trường, không ít người cùng sủng thú cũng đều ngừng lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tiếng ồn ào ở tòa thành này thị các ngõ ngách vang lên.

"Dọa ta một hồi, đây là thế nào?"

"Không biết a."

"Tiếng cảnh báo sao? Vẫn là cháy thanh? Cảm giác đều không giống a."

"Ta nhớ được đây cũng là phòng tai cảnh báo thanh âm."

"Phòng tai cảnh báo, đây là thế nào?"

Theo tiếng cảnh báo không ngừng vang lên, mọi người và chúng sủng thú bản năng sinh ra sợ hãi, bối rối cùng sợ hãi các cảm xúc.

Không biết qua bao lâu, tiếng cảnh báo kết thúc, một đạo thành thục ổn trọng thanh âm ở trên không khác nào mở loa phóng thanh, vang vọng tại buồn bực châu các ngõ ngách:

"Xin mọi người tại hai ngày bên trong có thứ tự rời đi buồn bực châu, xin mọi người tại hai ngày bên trong có thứ tự rời đi buồn bực châu, trải qua dự đoán, sau ba ngày, đem trên trời rơi xuống hỏa lưu tinh, không nên kinh hoảng, xin mọi người mang theo bên trên thiết yếu vật phẩm, có thứ tự rời đi."

"Sẽ tọa độ thay đổi vị trí nhân viên công tác đem 24 giờ miễn phí vì mọi người tiến hành thay đổi vị trí, xin mọi người không nên kinh hoảng, có thứ tự rời đi."

Ngay sau đó, một đạo ổn trọng sủng thú thanh âm vang lên:

"Phòng phòng."

"Phòng phòng."

Phòng

Không đợi nó nói xong, mọi người và chúng sủng thú đã hướng bốn phương tám hướng hoảng hốt chạy vội, về nhà thu lại mình đồ vật.

"Ghê tởm! Hỏa lưu tinh sao lại tới đây!"

"A a a! Phòng của ta vay vài ngày trước vừa còn xong!"

"Khác phòng ốc, nhanh về nhà cầm đồ vật rời đi, phòng ở nặng lại còn là nhân mạng trọng yếu."

"Mộc Mộc!" Tuổi nhỏ sủng thú không biết xảy ra chuyện gì, nhìn xem chung quanh bay nhanh người rời đi cùng sủng thú, rất là bối rối.

"Đừng sợ, ta sẽ dẫn ngươi an toàn rời đi." Bên cạnh thanh niên vung tay lên, đem bối rối sủng thú thu hồi ngự thú điển.

Chờ làm xong đây hết thảy, tay hắn run nhè nhẹ, sau đó lấy xưa nay tốc độ nhanh nhất chạy như bay.

Khách sạn.

To lớn cửa sổ sát đất bờ.

Tóc đen đến eo nữ nhân nhìn xem động tĩnh bên ngoài, nhíu nhíu mày, quay đầu lúc này quyết đoán nói:

"Mỹ Mỹ, thu dọn đồ đạc, Long Đại Vương, đừng lại luyện, chuẩn bị một chút, chúng ta rời đi nơi này."

"Phún phún."

"Mài mài."

. . .

Chưng châu.

Hỏa Linh khoáng mạch.

Michaela nhìn xem không trung, trầm giọng nói:

"Mặt trời này càng lúc càng lớn."

Kiều Tang ngẩng đầu, phát hiện quả là thế.

Như là trước kia không có chú ý mặt trời có thể sẽ không phát giác, có thể nàng trước đó không lâu vừa nhìn qua, có thể rõ ràng cảm nhận được mặt trời lớn nhỏ biến hóa.

FrOyas biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía không trung, đột nhiên, hình thể chậm rãi biến lớn.

Thần cấp sủng thú hình thể nghe nói có thể che khuất bầu trời, nhưng mà FrOyas cũng không có thay đổi lớn đến loại trình độ kia, mà là đến khoảng ba mươi mét hình thể liền ngừng lại.

"Ly Ly."

Đón lấy, nó móng vuốt nhẹ nhàng hướng vỗ một cái, toàn bộ đất hoang trong nháy mắt xuất hiện từng đầu cực đại vết rạn.

Kiên cố vô cùng mặt đất đột nhiên nổ tung, vô số Hỏa linh tinh đằng không mà lên.

Đáng sợ nhiệt độ cao chợt hạ xuống, tất cả Hỏa linh tinh trong khoảnh khắc bị nóng chảy, hóa thành vô số hỏa tinh hướng FrOyas vị trí vội ùa mà đi.

FrOyas nguy nhưng bất động, vô số hỏa tinh đều tràn vào trong cơ thể của nó.

Nha Bảo lớn bụng, đánh lấy ợ một cái, sững sờ nhìn trước mắt một màn.

Nấc

Ngay tại Nha Bảo lại đánh một ợ no nê thời khắc, FrOyas nhìn lại.

Sau đó, một đầu khác nào dòng suối hỏa tinh bị tách ra, hướng Nha Bảo cấp tốc vọt tới, cấp tốc chui vào trong cơ thể của nó.

"Nha Nha!"

Nha Bảo trên thân ánh lửa nổi lên.

Cái này. . . Kiều Tang "Tê" một tiếng, trong lòng tối tăm xúc động, vội la lên:

"Không phải nói hỏa lưu tinh là ba ngày sau mới có thể hạ xuống sao?"

Michaela trầm mặc nửa ngày, biểu lộ ngưng trọng nói:

"Hỏa lưu tinh là ba ngày sau, nhưng không có nghĩa là mặt trời bạo tạc cũng là tại ba ngày sau."

Kiều Tang trong lòng đột nhiên run lên, nhìn về phía không trung.

Đỉnh đầu mặt trời phát ra ánh sáng chói mắt choáng, trừ lớn một chút, nóng một chút, cùng bình thường nhìn cũng không có đặc biệt lớn khác nhau.

Cái này, cái này muốn nổ tung sao? !

"Ly Ly."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, FrOyas bỗng nhiên quay đầu nhìn về thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng.

Một giây sau, biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía không trung, tứ chi dùng sức, hóa thành một đạo ánh lửa, xông thẳng lên ngày.

"Hạ Hạ!"

Thải sắc nụ hoa Sciallala kịp phản ứng, vội vã kêu một tiếng, theo sát phía sau.

Nhưng mà không đợi nó xông đến trăm mét độ cao, màu đỏ kết giới chợt hạ xuống, chặn đường đi của nó.

Ánh sáng chói mắt choáng mở rộng, đem FrOyas trên thân phát ra ánh lửa bao phủ ở trong đó.

"Hạ Hạ!"

Sciallala phát ra bi thương gầm rú.

FrOyas. . . Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, cảm nhận được một cỗ khoan tim thấu xương bi thương.

Cùng lúc đó, không ai chú ý tới, Nha Bảo trên vuốt không thay đổi thạch sáng lên bạch quang..