Chương 1186: Ta đi giúp nó

Chương 1186: Ta đi giúp nó

Chia năm xẻ bảy đất hoang bên trên, Kiều Tang cùng Michaela nhìn xem phía trên mặt trời, tâm tình nặng nề.

Không có kinh thiên động địa tiếng phá hủy, cũng không có FrOyas bất luận cái gì thân ảnh, giống như nó xông lên phía trên hình tượng chưa từng xảy ra.

Hết thảy tất cả đều bình tĩnh đáng sợ.

Bỗng nhiên, phía trên vầng sáng khuếch tán một chút, mà co về sau nhỏ.

"Nhiệt độ có phải là biến thấp một chút?" Kiều Tang hỏi.

Michaela trầm giọng "Ân" một tiếng: "Nếu là ta không có đoán sai, FrOyas hiện tại hẳn là tại hấp thu năng lượng của mặt trời."

FrOyas còn không có xảy ra chuyện. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, sau đó lại cấp tốc trở nên yên lặng.

Tử vong chỉ là sớm muộn, tại thiên tai trước mặt, các nàng hoàn toàn không giúp đỡ được cái gì.

Giờ khắc này, Kiều Tang rõ ràng nhận thức được mình nhỏ yếu.

"Nóng bên trong. . ."

Nóng bên trong Rocca lúc này cũng rõ ràng FrOyas là đi làm gì, nước mắt bắt đầu không cầm được chảy xuống.

Nó cùng FrOyas quan hệ, nhưng FrOyas nếu là thật chết rồi, vậy đã nói rõ tương lai trăm phần trăm là thật sự, kia Sciallala. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bao phủ ở phía trên màu đỏ kết giới biến mất.

Thải sắc nụ hoa Sciallala hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, thẳng phóng hướng thiên.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng lộp cộp một chút.

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca dọa đến nước mắt cũng không xong, cao rống một tiếng.

Cùng lúc đó, mặt đất lần nữa vỡ ra, vô số tráng kiện sợi rễ chui ra mặt đất, khác nào từng đầu hơn ngàn mét cự mãng, đuổi theo tại "Ánh sáng xanh lục" sau lưng.

Nhưng mà "Ánh sáng xanh lục" tốc độ nhanh đến xé rách không khí, chừng hơn ngàn mét sợi rễ trong chốc lát chấm dứt đều không đuổi theo kịp.

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu.

"Ngăn lại nó." Michaela lúc này quyết đoán nói.

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ liền biến mất ở Nguyên Địa, thuấn di xuất hiện ở "Ánh sáng xanh lục" thẳng vọt lên con đường ắt phải qua.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, hơi mờ kết giới bao phủ xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, kết giới chia năm xẻ bảy.

"Ánh sáng xanh lục" vọt thẳng phá hơi mờ kết giới, tiếp lấy một cái tinh diệu độ cong, không có chút nào đình trệ vòng qua Phún Già Mỹ, tiếp tục hướng xông lên đi.

Căn bản ngăn cản không được. . . Michaela sắc mặt biến hóa.

Biết rất rõ ràng Sciallala là tại khoảng cách hiện tại mười một năm sau mới hoàn toàn tiêu vong, có thể nàng thấy cảnh này vẫn là khó mà ức chế có chút hoảng hốt.

"Bóng đen xuyên thấu." Kiều Tang nhìn chăm chú phía trên, giọng điệu có chút tỉnh táo mở miệng nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư nghĩ để cho mình làm cái gì, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, nhìn về phía không trung.

Mắt trần có thể thấy, trên không trung, "Ánh sáng xanh lục" phía trên trăm mét chỗ tả hữu vị trí, bỗng nhiên xé mở một đạo chừng dài trăm thước khe.

Đen ngòm cửa hang lộ ra bàng bạc âm khí.

"Ánh sáng xanh lục" tốc độ quá nhanh, căn bản đều còn chưa kịp phản ứng, liền vọt vào trong lỗ đen.

Ngay sau đó, lỗ đen chậm rãi quan bế.

Nóng bên trong Rocca sửng sốt một chút, nước mắt cùng cực kỳ bi thương biểu lộ ngừng lại.

Michaela đồng dạng sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Dạ Hoàn vương bóng đen xuyên thấu uy lực không ngờ trải qua đã cường đại đến loại tình trạng này.

Phún Già Mỹ thuấn di trở về.

Một đạo chừng một mét lỗ đen ở chung quanh trống rỗng xuất hiện.

"Ánh sáng xanh lục" từ đó chui ra, sau đó hóa thành Sciallala bộ dáng, sắc mặt khó coi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, lau lau cái trán cũng không tồn tại hãn.

Nó cuối cùng không có nhục sứ mệnh.

"Hạ Hạ!"

Thải sắc nụ hoa Sciallala hướng Tiểu Tầm bảo gấp kêu một tiếng, sau đó lần nữa hóa thành ánh sáng xanh lục.

"Ngươi đi sẽ chỉ làm FrOyas phân tâm!" Kiều Tang hô.

Ánh sáng xanh lục ngừng lại.

Thải sắc nụ hoa Sciallala cúi đầu nhìn lại.

Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Bây giờ không phải là phổ thông nguy cơ, liền FrOyas đều muốn hi sinh chính mình, ngươi là thảo hệ huyễn thú, quá khứ căn bản bang không là cái gì bận bịu  ta nghĩ FrOyas ba ngày trước rời đi chúng ta, hẳn là liền thì không muốn thấy ngươi giống như bây giờ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đằng sau toàn cầu đại hạn còn cần ngươi."

Mặc dù cuối cùng câu nói này có điểm giống đạo đức bắt cóc, nhưng bây giờ đoán chừng cũng chỉ có câu nói này tài năng ngăn cản Sciallala xúc động.

Mặt trời bạo tạc hoàn toàn chính là hủy diệt cấp bậc thiên tai, làm hỏa hệ thần thú FrOyas cuối cùng đều biến thành tinh thần thể, thảo hệ Sciallala quá khứ, căn bản chính là tự tìm đường chết.

Thải sắc nụ hoa Sciallala trầm mặc lại.

"Nha Nha?"

Lúc này, Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

FrOyas muốn hi sinh chính mình, có ý tứ gì?

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi đã quên trăm năm sau FrOyas tinh thần thể sao." Kiều Tang nói ra: "Hiện tại xem ra, nó chính là ngăn cản mặt trời bạo tạc hi sinh."

Ngữ khí của nàng rất là trầm trọng.

Trước khi tới, nàng căn bản không có nghĩ tới FrOyas là vì cứu vớt thế giới.

Không sai, chính là cứu vớt thế giới.

Nếu như mặt trời bạo tạc không ngăn cản được, Viêm Thiên tinh đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì căn bản là không có cách tưởng tượng.

Trĩu nặng cảm xúc bao phủ tại Kiều Tang cùng Michaela cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó quanh thân.

"Nha Nha!"

Nha Bảo quát to một tiếng, biểu thị ta đi giúp nó.

Ánh mắt của nó tràn đầy kiên nghị cùng quyết tâm, cánh khẽ vỗ, bỗng nhiên hóa thành ánh sáng màu đỏ xông lên phía trên đi.

Kiều Tang: "! ! !"

"Nha Bảo! Trở về!" Kiều Tang hô.

Nha Bảo không quay đầu lại.

Michaela cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó sững sờ nhìn xem trên bầu trời xông lên phía trên đi ánh sáng màu đỏ.

Nha Bảo mặc dù có đôi khi không quá thông minh, có thể đang nói rõ mặt trời sẽ bạo tạc, Hỏa Hệ Thần cấp sủng thú FrOyas quá khứ cũng sẽ hi sinh tình huống dưới, tất cả mọi người biết rõ, nó khẳng định là nghe hiểu đồng thời hiểu được mặt trời uy lực nổ tung.

Trăm năm trước Sciallala cùng FrOyas có giao tình, liều lĩnh quá khứ tất cả mọi người có thể hiểu được.

Có thể mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, Nha Bảo dĩ nhiên cũng sẽ liều lĩnh tiến lên.

"Tìm kiếm. . ."

Giờ khắc này, Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Nha Bảo ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Trên bầu trời, ánh sáng màu đỏ thế không thể đỡ xông lên phía trên đi.

Một ngàn mét, hai ngàn mét, ba ngàn mét. . .

Thật là, ngươi chỉ là cái Vương cấp, quá khứ lại có thể tạo được cái tác dụng gì. . . Kiều Tang adrenalin không bị khống chế tăng vọt, tâm tình rất là phức tạp.

Một phương diện, nàng rất cảm động Nha Bảo dũng khí, một phương diện khác, lại biết rõ Nha Bảo quá khứ cũng không sẽ đưa đến bất cứ tác dụng gì, thậm chí khả năng so FrOyas càng trước tử vong.

Nàng hít sâu một hơi, vung tay lên.

Một giây sau, Kiều Tang sắc mặt đại biến, adrenalin lại lần nữa tăng vọt.

Ngọa tào! Tình huống như thế nào! Nha Bảo thế mà thu không trở lại!

Kiều Tang trong lòng dâng lên khó nói lên lời khủng hoảng, hô lớn nói:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía không trung, quát to một tiếng.

Ngay sau đó, ánh sáng màu đỏ phía trên khoảng trăm mét vị trí đột nhiên xuất hiện một đạo hắc động thật lớn.

Ngay tại ánh sáng màu đỏ sắp xông vào lỗ đen lúc.

Bỗng nhiên, ánh sáng màu đỏ biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở lỗ đen phía trên.

Kiều Tang: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo: "! ! !".