Chương 1187: Nha Bảo nó

Chương 1187: Nha Bảo nó

"Lão sư! Mau ngăn cản nó!" Kiều Tang quay đầu gấp giọng nói.

Thu không trở về ngự thú điển, Nha Bảo còn phòng bị Tiểu Tầm bảo bóng đen xuyên thấu, hiện tại nàng không có biện pháp, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Michaela lão sư trên thân.

Viêm Già Âu. . . Michaela thu liễm lại phức tạp tâm tư, mở miệng nói:

"Ta biết."

Nói xong, hướng bên cạnh Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trên không trung ánh sáng màu đỏ phía trên vị trí.

"Phún phún. . ."

Nhưng mà một giây sau, Phún Già Mỹ lộ ra vẻ mặt thống khổ, động tác dừng một chút.

Màu đỏ ánh lửa cùng nó gặp thoáng qua, không có chút nào dừng lại tiếp tục thẳng vọt lên.

Phún Già Mỹ đem vẻ mặt thống khổ nhẫn nại xuống tới, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn hướng lên phía trên.

Hơi mờ kết giới bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại ánh sáng màu đỏ trăm mét trở lên vị trí.

Nhưng mà không đợi ánh sáng màu đỏ tiến lên, hơi mờ kết giới liền giống bị thứ gì thiêu đốt, xuất hiện từng cái giống như đốt lên động.

Ánh lửa một cái chuyển biến, vọt vào kết giới đốt lên trong động, thế không thể đỡ xông lên phía trên đi.

Hơi mờ kết giới biến mất hầu như không còn.

"Phún phún. . ."

Phún Già Mỹ thuấn di về mặt đất, biểu lộ thống khổ lương thương một chút.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó nhìn xem Phún Già Mỹ đều ngẩn người.

Chỉ thấy Phún Già Mỹ toàn thân tràn đầy bỏng vết tích.

Ngực, trên mặt, cánh, chân, phần lưng, khắp nơi đều là.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Kiều Tang sắc mặt khó coi.

Michaela cũng giống như thế.

"Hạ Hạ."

Lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala biểu lộ ngưng trọng kêu một tiếng.

Đây là Thái Dương chi lực tạo thành, chúng ta đã không đến gần được phía trên.

"Thép tù."

Thép bảo lên tiếng phiên dịch.

Kia Nha Bảo làm sao bây giờ. . . Kiều Tang căng thẳng trong lòng, lần nữa đem vung tay lên.

Vẫn là thu không trở lại, tại sao có thể như vậy. . .

"Vì cái gì ta thu không trở về Nha Bảo?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Michaela trầm giọng nói: "Sủng thú thu không trở về ngự thú điển, hoặc là sủng thú năng lực cao hơn Ngự Thú Sư, không bị khống chế, hoặc là ngoại giới vấn đề, sủng thú bị hắc ám khống ảnh loại hình kỹ năng cho khống ở, lại hoặc là, sủng thú bạo phát ra khát vọng mãnh liệt cùng lực lượng, trong nháy mắt đó lực lượng chống đỡ ngự thú điển năng lượng."

Cơ hồ một nháy mắt, Kiều Tang liền rõ ràng Nha Bảo là thuộc về nhất loại sau.

Nàng hít sâu một hơi, lộ ra ánh mắt kiên định, nói: "Tiểu Tầm bảo, mang ta cùng đi."

Tiểu Tầm bảo cùng Phún Già Mỹ ngăn không được Nha Bảo ý muốn rời đi, hiện tại duy nhất có cơ hội ngăn cản Nha Bảo, chỉ có chính nàng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu liên tục.

Không được không được, Phún Già Mỹ quá khứ đều đốt thành dạng này, ngươi đi qua liền đốt không có.

"Không có việc gì." Kiều Tang an ủi: "Ta chỉ là đi để Nha Bảo trở về, chỉ cần thừa hạ tối hậu một hơi dẫn nó trở về, Lộ Bảo liền có thể đem ta chữa khỏi."

"Băng Đế."

Lộ Bảo ánh mắt khó được toát ra rõ ràng lo lắng, nhưng mà nó vẫn là kiên định gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó nhất định sẽ chữa khỏi.

Nó muốn để Nha Bảo Bình An trở về, cũng biết mình không khuyên nổi nhà mình Ngự Thú Sư.

Tiểu Tầm bảo nhớ tới Nha Bảo Đại ca, cắn răng một cái, đang chuẩn bị đáp ứng thời khắc, thải sắc nụ hoa Sciallala kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Các ngươi không cần lo lắng, FrOyas sẽ để cho nó an toàn trở về.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kinh hỉ vạn phần hỗ trợ phiên dịch.

Lộ Bảo bọn nó thở dài một hơi.

FrOyas. . . Kiều Tang nghe vậy, giật mình, nhìn về phía không trung.

Ánh sáng chói mắt choáng bao phủ xuống, chỉ có thể nhìn thấy một điểm sắc đỏ đang tại hướng trong vầng sáng tâm tới gần.

Nếu như còn có ai có thể để cho Nha Bảo Bình An trở về, kia hoàn toàn chính xác chỉ có FrOyas. . .

Cùng lúc đó, trên bầu trời.

Nha Bảo cắn răng, xông lên phía trên đi.

Trên người nó lông tóc đã đốt trọc một khối lại một khối, nhưng nó tựa như sẽ không đau nhức, hào không đình trệ tiếp tục phóng tới chỗ càng cao hơn vị trí.

Giống như có thể trong nháy mắt thành than tất cả vật phẩm nhiệt độ cao tràn ngập quanh thân.

Càng lên cao, nhiệt độ chung quanh càng là đáng sợ.

"Nha Nha!"

Không bao lâu, Nha Bảo phát ra tiếng kêu thống khổ, trên thân lông tóc trong khoảnh khắc lại trọc hơn phân nửa, xuất hiện bị bỏng dấu hiệu.

Nhưng mà rất nhanh nó lần nữa lộ ra kiên nghị biểu lộ, xông lên phía trên đi.

Rốt cuộc, nó mơ hồ thấy được FrOyas thân ảnh

Hình thể chỉ biến lớn đến khoảng ba mươi mét FrOyas tại dưới thái dương lộ ra nhỏ bé không thể lại nhỏ bé.

Bốn phía nhiệt độ cao đem thân ảnh của nó trở nên vặn vẹo.

Liên tục không ngừng Thái Dương chi lực tràn vào tiến FrOyas trong cơ thể.

"Nha Nha!"

Nha Bảo chịu đựng kịch liệt đau nhức, kinh hỉ kêu một tiếng.

"Ly Ly!"

FrOyas nhìn xuống dưới đi, biểu lộ đại biến, thống mạ kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, cắn răng tăng thêm tốc độ.

"Ly Ly!"

FrOyas thấy thế, sửng sốt một chút, sau đó lần nữa thống mạ kêu một tiếng.

Ngay sau đó, một đạo hồng sắc kết giới trống rỗng xuất hiện, chặn Nha Bảo đường đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vọt tới kết giới phía trên.

Kết giới hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nha Nha!"

Nha Bảo gấp quát to một tiếng.

FrOyas chuyên chú hấp thu Thái Dương chi lực, không tiếp tục để ý tới nó.

Nha Bảo nhẫn thụ lấy quanh thân trí mạng đốt bị thương cảm giác, ngẩng đầu nhìn nơi xa FrOyas cử động, đột nhiên nghĩ đến cái gì, vận chuyển năng lượng.

Lập tức, Thái Dương chi lực vọt tới, một cổ bá đạo nóng rực khí tức từ bốn phương tám hướng tràn vào trong cơ thể của nó.

Cỗ này Thái Dương chi lực cùng FrOyas hấp thu thật sự là không đáng giá nhắc tới.

"Nha Nha!"

Nhưng mà Nha Bảo vẫn là ở Thái Dương chi lực tuôn ra nhập thể nội chớp mắt phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

FrOyas nghe được động tĩnh, nhìn xuống dưới.

Khi thấy rõ dưới đáy tiểu gia hỏa đang làm gì lúc, nó biến sắc, triệt tiêu màu đỏ kết giới, hé miệng, chuẩn bị trực tiếp dùng công kích đem Nha Bảo đánh rơi về mặt đất.

Nhưng lại tại màu đỏ kết giới triệt tiêu đồng thời, Nha Bảo nhìn hướng lên phía trên sắc mặt đại biến FrOyas, tựa hồ rõ ràng mình đích thật là đang làm cùng đối phương chuyện giống vậy, hướng lên trên miệng nhếch lên một cái, kêu một tiếng:

"Nha Nha. . ."

Chợt tăng nhanh hấp thu Thái Dương chi lực tốc độ.

Cái này cho nó Ly Hỏa tinh, lại cho nó Hỏa linh tinh gia hỏa nếu là bởi vì hấp thu những năng lượng này mới hi sinh, vậy nó giúp đỡ hấp thu chính là!

Kết giới biến mất, ngay tại Nha Bảo tăng tốc hấp thu Thái Dương chi lực, FrOyas há mồm chuẩn bị công kích trong nháy mắt.

"Răng rắc" một tiếng, chính đang tỏa ra chói mắt bạch quang không thay đổi thạch phá tan một đạo may, sau đó thiêu đốt, hóa thành tro tàn, tiêu tán không gặp.

Cùng một thời gian, chói mắt đến cực điểm bạch quang tại trên người Nha Bảo sáng rõ.

FrOyas nhìn phía dưới động tĩnh, ngẩn người, ngậm miệng lại, đình chỉ công kích.

Đất hoang bên trên, Kiều Tang cảm ứng được cái gì, mộng một chút, trong mắt lo lắng trong nháy mắt chuyển hóa thành không thể tin.

Thép bảo cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư nội tâm ý nghĩ  tương tự lộ ra không thể tin biểu lộ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Vậy mà lúc này tại chói mắt vầng sáng bao phủ xuống, đã hoàn toàn không nhìn thấy Nha Bảo cái bóng, liền điểm đỏ đều không có.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo trước hết nhất chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư biểu tình biến hóa, gấp kêu một tiếng, biểu thị thế nào? Là Nha Bảo Đại ca xảy ra vấn đề rồi sao?

Kiều Tang hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói:

"Nha Bảo nó, tiến hóa. . ."

Michaela

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Lộ Bảo: "? ? ?"

Thanh Bảo: "? ? ?"

"Đình Đình?".