Chương 1188: Tiến hóa

Chương 1188: Tiến hóa

"Tiến hóa? Làm sao lại tiến hóa?" Michaela mặt ngoài mộng bức, nội tâm kì thực dời sông lấp biển, cũng rất là mộng bức.

Kiều Tang đã là B cấp Ngự Thú Sư, não vực càng là đạt đến A cấp Ngự Thú Sư trình độ, nếu là nói cảm ứng sai là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra.

Thế nhưng là Viêm Già Âu tiến hóa? Làm sao có thể?

Viêm Già Âu tiến hóa liền thời gian một năm cũng chưa tới, hiện tại liền muốn tiến hóa Thành Hoàng cấp?

Coi như, coi như Viêm Già Âu năng lực chịu đựng đầy đủ, vừa mới hút nhận được đầy đủ Hỏa linh tinh, nhưng chẳng lẽ nó không dùng thời gian hấp thu tiêu hóa sao?

Còn có, tiến hóa điều kiện đâu?

Viêm Già Âu đạt đến sao?

Nói xong xông đi lên bang FrOyas, không chết không tàn không nói, kết quả tiên tiến hóa?

Cái này bình thường sao?

Michaela trong đầu suy nghĩ xuất hiện, hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Đất hoang bên trên lâm vào dài dằng dặc tĩnh mịch, lâu đến Michaela đã hoài nghi đến là không phải là của mình người học sinh này tâm tình chập chờn quá lớn, suy nghĩ không ổn định, dẫn đến xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, khiến quyển kia tuyệt không có khả năng cảm ứng sai lầm lúc, Kiều Tang lẩm bẩm nói:

"Lúc trước Tụ Cát Cơ dự đoán Nha Bảo là đang đến gần mặt trời thời điểm tiến hóa, không nghĩ tới ngay tại lúc này. . ."

Nói thật, trong nội tâm nàng có chút như trút được gánh nặng.

Mặc dù Nha Bảo hiện tại tiến hóa hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng, nhưng một phương diện khác nói rõ Tụ Cát Cơ dự đoán là chuẩn xác, nếu là chuẩn xác, kia Nha Bảo về sau trăm phần trăm sẽ tiến hóa Thành Đế cấp.

Cái này cho thấy, Nha Bảo hiện tại tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện.

"Thép tù. . ."

Thép bảo cùng nhà mình Ngự Thú Sư đồng bộ tư tưởng, thở dài một hơi, chợt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Đây quả thật là bây giờ làm số không nhiều tin tức tốt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lấy lại tinh thần, nhìn xem phía trên, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca tiến hóa!

Vậy nó có phải là liền sẽ không xảy ra chuyện!

"Băng Đế."

Lộ Bảo lộ ra rõ ràng biểu tình mừng rỡ, cái đuôi không tự giác lay động một cái.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lâm vào trầm tư, tiến hóa dễ dàng như vậy sao? Rõ ràng ký ức trong truyền thừa càng đi về phía sau càng khó. . .

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo thì đối với hiện tại Nha Bảo tiến hóa còn không có khái niệm gì, nó nương tựa tại Lộ Bảo bên cạnh, ngẩng đầu nhìn chói mắt ánh nắng, trong lòng thở dài một tiếng.

Quá nóng, cũng không biết lúc nào trở về. . .

Phún Già Mỹ Mặc Mặc nhìn Long Đại Vương một chút.

"Mài mài!"

Long Đại Vương không khỏi cảm thấy ánh mắt của nó ý tứ, thẹn quá thành giận kêu một tiếng.

Hoàng cấp cùng Hoàng cấp cũng là có khác nhau được không!

Phún Già Mỹ thu tầm mắt lại, tiếp tục ngẩng đầu nhìn lại.

Michaela lúc trước suy nghĩ toàn bộ đột nhiên tán, trầm ngâm vài giây, nói:

"Dự đoán là thật sự, kia Viêm Già Âu tiến hóa đường tắt liền có khả năng là Thái Dương chi lực."

Nếu nói Thái Dương chi lực lúc nào là mãnh liệt nhất, cùng dễ dàng nhất hấp thu đến, không thể nghi ngờ ngay tại lúc này.

Không nhất định, Nha Bảo có hay không hấp thu Thái Dương chi lực vẫn là không biết, nói không chừng là bởi vì không thay đổi thạch bị nhiệt độ cao đốt không có, năng lượng hấp thu vừa mới đầy tràn, để bàn tay vàng trực tiếp dẫn đến tiến hóa. . . Kiều Tang chỉ nói nửa câu:

"Xem ra không thay đổi thạch đã đắp lên phương Thái Dương chi lực đốt sạch rồi. . ."

Dù sao liền Phún Già Mỹ đều sẽ bị Thái Dương chi lực đốt bị thương, không thay đổi thạch làm sao có thể ngăn cản được.

Chợt nàng nhớ ra cái gì đó, quay đầu tranh thủ thời gian nói với Lộ Bảo:

"Nhanh, cho Phún Già Mỹ trị liệu một chút."

Vừa mới một lòng lo lắng lấy Nha Bảo cùng FrOyas sự tình, kém chút đem Phún Già Mỹ bị thương sự tình đem quên đi.

"Băng Đế."

Lộ Bảo cái trán bảo thạch khởi xướng hào quang màu u lam, chiếu rọi tại Phún Già Mỹ trên thân, lúc này trị liệu.

Tại biết Nha Bảo tiến hóa về sau, không khí so sánh với trước trong nháy mắt dễ dàng không ít.

Chỉ có thải sắc nụ hoa Sciallala cùng nóng bên trong Rocca cùng vẫn là tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, nhìn xem phía trên, vẫn như cũ một mặt ngưng trọng.

Sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, Michaela thần sắc vẫn như cũ có chút hoảng hốt, nhưng mà cái này rung động cùng không thể tưởng tượng nổi cảm xúc tại ngẩng đầu trong nháy mắt tách ra không ít.

Hiện tại trọng yếu nhất, còn là như thế nào ngăn cản mặt trời bạo tạc. . .

Kiều Tang cũng giống như thế, tại ngẩng đầu chớp mắt, biểu lộ một lần nữa ngưng trọng lên.

Dự đoán là thật sự, tương lai cũng là thật sự, Nha Bảo sẽ tiến hóa, FrOyas cũng lại biến thành tinh thần thể. . .

Theo Tiểu Tầm bảo bọn chúng lần lượt ngẩng đầu, chung quanh không khí lần nữa yên tĩnh lại.

Trên bầu trời.

Chung quanh Thái Dương chi lực khiến cho tiến hóa bạch quang nhìn rất là vặn vẹo.

"Nha Nha!"

Giữa bạch quang, Nha Bảo phát ra tiếng kêu thảm.

Đây là dĩ vãng tiến hóa cho tới bây giờ không có qua.

Thái Dương chi lực tại thiêu đốt lấy trong bạch quang Nha Bảo.

FrOyas nhìn phía dưới, nhịn xuống thống mạ xúc động, một bên hấp thu Thái Dương chi lực, một bên con mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái.

Một giây sau, một đạo hồng sắc kết giới trong khoảnh khắc bao phủ tại bạch quang quanh thân, đem bảo hộ ở bên trong.

Màu đỏ kết giới không bao lâu liền xuất hiện từng cái bị đốt bị thương ra động, nhưng động mới xuất hiện, liền lập tức khôi phục như lúc ban đầu, như thế vòng đi vòng lại.

Giữa bạch quang, Nha Bảo tiếng kêu thảm thiết ngừng lại.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, bạch quang dần dần mở rộng.

FrOyas hấp thu Thái Dương chi lực, trong lòng đem phía dưới Nha Bảo thống mạ một trăm lần.

Trong lòng mặc dù là mắng nhiếc, nhưng thực tế nó vẫn một mực chữa trị màu đỏ kết giới.

Không biết qua bao lâu, màu đỏ trong kết giới, bạch quang dần dần tiêu tán, một con hình thể chừng khoảng ba mươi mét, kim bộ lông màu đỏ dưới ánh mặt trời phát ra hào quang chói sáng, Xích con mắt màu đỏ cùng đen nhánh củng mạc, màu trắng lông mày, dưới ánh mắt phương đều có một đạo bạch sắc đường vân, đầu hướng về sau tung bay lên hỏa diễm kim bộ lông màu đỏ, to lớn kim hồng sắc cánh giơ cao, như ngọn lửa phiêu dật, xoã tung đuôi dài cuối cùng đồng dạng như ngọn lửa phiêu động lấy sủng thú xuất hiện ở trong cao không.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cánh dùng sức một trương, phát ra gầm rú, khí thế bàng bạc đứng ngạo nghễ ở không trung.

FrOyas nhìn phía dưới, bỗng nhiên triệt tiêu màu đỏ kết giới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thu liễm lại nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, mà nối nghiệp tục hấp thu lên Thái Dương chi lực.

Lần này, nó không có lộ ra vẻ mặt thống khổ.

FrOyas nhìn phía dưới, như có điều suy nghĩ.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, Nha Bảo biểu lộ bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

"Ly Ly."

FrOyas nhìn xem nó, kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cố nén đau đớn, đáp lại một tiếng.

FrOyas không tiếp tục để ý, nhìn về phía không trung, lần nữa hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ, hướng đi lên.

Nha Bảo thấy thế, cánh khẽ vỗ, hóa thành hào quang màu đỏ ánh vàng, đuổi kịp đi.

Bỗng nhiên, ánh sáng màu đỏ dừng lại.

FrOyas nhìn phía dưới, hé miệng, không chút do dự phun ra một đạo khác nào tràn ngập hủy diệt tính chùm sáng màu đỏ.

Căn bản không né tránh kịp nữa, chùm sáng màu đỏ trực tiếp đánh trúng ở kim hồng sắc quang mang phía trên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo bị chùm sáng màu đỏ đánh trúng, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể cao lớn căn bản không có chút nào sức chống cự bay rớt ra ngoài.

Ầm

Bay thẳng đến đến đất hoang phía trên..