Chương 1189: Rốt cuộc, kết thúc

Chương 1189: Rốt cuộc, kết thúc

Mặt đất thình lình hóa thành vỡ nát, toàn bộ đất hoang chấn động kịch liệt, vô số đầu kinh người vết rách theo chùm sáng màu đỏ rơi về phía chung quanh cấp tốc khuếch tán.

Phương Viên một cây số mặt đất bỗng nhiên chìm xuống, biến thành một cái đáng sợ hố to.

Tại chùm sáng màu đỏ hạ xuống đồng thời, thép bảo ngay lập tức hình thể biến lớn, đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo bọn nó nhận được trên lưng của mình, thăng chí cao không.

Đợi đến bụi trần rơi tán, Kiều Tang nhìn xem hố to bên trong cái kia đạo đã quen thuộc lại chưa quen thuộc ngất thân ảnh, ngẩn người, sau đó cảm ứng một chút, hoảng sợ nói:

"Nha Bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức thuấn di đến ngất Nha Bảo bên cạnh, bi thống kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca!

Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch tức khắc sáng lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại hố to bên trong thân ảnh trên thân.

Có lẽ là Nha Bảo bây giờ cao hơn Lộ Bảo một cái cấp bậc nguyên nhân, chữa trị chi quang cũng không có giống dĩ vãng trị liệu lúc nhanh như vậy tiêu tán.

Michaela nhìn xem hố to bên trong thân ảnh, sửng sốt một chút.

Viêm Già Âu quả nhiên tiến hóa. . .

Sau đó, mới là cái thứ hai suy nghĩ: Đến cùng đều xảy ra chuyện gì?

"Hạ Hạ. . ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala tựa hồ rõ ràng cái gì, ngẩng đầu nhìn không trung, ánh mắt toát ra bi thương, kêu một tiếng.

Là FrOyas công kích.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe vậy, sau đó lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Lấy Nha Bảo tính tình tuyệt không có khả năng bị khuyên bảo đến, thế là FrOyas liền trực tiếp đem nó công kích đến tới.

Nếu như không phải Nha Bảo muốn tiến hóa, đoán chừng FrOyas rất sớm trước đó liền sẽ tiến hành công kích. . .

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang trong lòng nổi lên một cỗ khó tả thương cảm, cỗ này cảm xúc đem biết Nha Bảo tiến hóa vui sướng đều xua tán đi không ít.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ hỗ trợ phiên dịch.

Michaela giây hiểu chân tướng, trầm mặc lại.

Đợi cho hào quang màu u lam biến mất, Nha Bảo mở to mắt, lông tóc không tổn hao gì đứng người lên, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh.

Làm rõ ràng chính mình là ở nơi đó về sau, nó ngẩng đầu, tứ chi dùng sức.

Đúng lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Nha Bảo, chớ đi, không có ích lợi gì."

"Nha Nha!"

Nha Bảo dừng lại động tác, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị đều không thử một chút làm sao biết vô dụng.

Kiều Tang thở dài, nói:

"Ngươi vừa mới không phải đã thử qua à."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Thế nhưng là nó hiện tại đã tiến hóa, trở nên mạnh hơn.

Kiều Tang nói ra: "Nhưng là ngươi liền FrOyas một chiêu công kích đều bù không được."

Nha Bảo trầm mặc một chút.

"Nha Nha!"

Nhưng ngay sau đó, nó lộ ra ánh mắt kiên định, kêu một tiếng.

Liền xem như dạng này, nó cũng phải đi thử một chút, nó không có khả năng trơ mắt nhìn xem FrOyas cứ như vậy hy sinh hết.

Nói xong, cánh dùng sức một cái, hóa thành hào quang màu đỏ ánh vàng xông lên phía trên đi.

Thải sắc nụ hoa Sciallala cùng tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nhìn xem một màn này, ngẩn người, tựa hồ có bị chấn động đến.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem rời đi kim hồng sắc quang mang, gấp kêu một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Không ngăn cản nó sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang cười khổ nói: "Ngươi nhìn ta ngăn cản được sao, chỉ có để nó thử qua, nó mới sẽ biết đến cùng là thế nào một cái tình huống."

Nếu là tại Nha Bảo tiến hóa trước, nàng tuyệt đối vô luận dùng phương pháp gì đều sẽ liều mạng ngăn cản.

Nhưng bây giờ Nha Bảo tiến hóa, cùng Tụ Cát Cơ dự đoán tình huống hoàn toàn có thể đối đầu, Nha Bảo về sau có thể Bình An tiến hóa đến Đế cấp, vậy nói rõ nó hiện tại sẽ không xảy ra chuyện, đã như vậy, nàng vì cái gì không cho Nha Bảo đi thử một chút đâu.

Không thể phủ nhận chính là, ở sâu trong nội tâm, nàng cũng muốn giúp FrOyas một tay.

Michaela không nói thêm gì nữa, nàng rõ ràng Nha Bảo về sau còn có thể Bình An tiến hóa đến Đế cấp.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, gấp kêu một tiếng.

Cái này mặc kệ Nha Bảo đại ca sao?

Kiều Tang an ủi:

"Yên tâm, ngươi không nên quên nó về sau sẽ còn tiến hóa Thành Đế cấp."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, đầu tiên là vui mừng, chợt nhớ tới vẫn là Vương cấp mình, đột nhiên trầm mặc lại.

Sau này mình có phải là rốt cuộc làm không được đúng nghĩa đại ca. . .

Trên bầu trời.

Hào quang màu đỏ ánh vàng hướng lên mây xanh, kinh khủng Thái Dương chi lực tràn ngập chung quanh.

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt thống khổ, sau đó một đạo ngọn lửa màu đỏ đem toàn thân của nó bao khỏa, rất nhanh, ngọn lửa màu đỏ lại chuyển hóa thành kim ngọn lửa màu đỏ.

Không có FrOyas, vẫn là không có nhìn thấy FrOyas. . .

Nha Bảo từ đầu đến cuối không có nhìn thấy FrOyas thân ảnh, nó không biết mình phi hành bao lâu.

Thái Dương chi lực xuyên thấu qua kim ngọn lửa màu đỏ đem thân thể của nó đốt bị thương.

Nha Bảo lần nữa lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng mà nó vẫn là cắn răng bay lên trên đi.

Chung quanh Thái Dương chi lực càng phát ra kinh khủng, chiếu chiếu đến thân thể của nó tựa như bóp méo.

Rốt cuộc, Nha Bảo ý thức mình quyết không thể lại tiến lên một bước.

Nó ngừng lại.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ngẩng đầu, nhìn xem giống như gần trong gang tấc lại xa xôi vô cùng mặt trời, chợt nghĩ tới điều gì, vận chuyển năng lượng, bắt đầu hấp thu Thái Dương chi lực.

Cùng lúc đó, Viêm Thiên tinh bên ngoài, có thể để cho tất cả vật chất trong nháy mắt khí hoá dưới thái dương, một đạo hồng sắc ánh lửa không có chút nào do dự hướng kỳ trùng đi.

Khác nào thể lỏng Hỏa Diễm hình cầu mặt trời tại mênh mông trong vũ trụ vô ngần liên tục không ngừng tản ra có thể để cho vạn vật trong nháy mắt đốt cháy nhiệt lượng.

FrOyas đứng tại mặt trời bên ngoài.

Hình thể của nó lúc này đã đạt đến mấy trăm mét chi cự, mà ở dưới thái dương, liền tựa như là một viên không có ý nghĩa màu đỏ bụi trần.

FrOyas hít sâu một hơi, lộ ra kiên định biểu lộ, quát to một tiếng:

"Ly Ly! ! !"

Một giây sau, kia vô tự khuếch tán, giống như có thể để cho vạn vật trong nháy mắt đốt cháy Thái Dương chi lực trong khoảnh khắc tập trung hướng trong cơ thể của nó dũng mãnh lao tới.

"Nha Nha?"

Viêm Thiên tinh bên trong, đất hoang phía trên, đang tại thống khổ hấp thu Thái Dương chi lực Nha Bảo sửng sốt một chút.

Ngay tại vừa rồi một chớp mắt kia, nó rõ ràng cảm thấy Thái Dương chi lực chính đang nhanh chóng giảm bớt, cùng biến yếu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Kiều Tang thời khắc cảm thụ được Nha Bảo trạng thái, dù là Lộ Bảo không có sử dụng chữa trị chi quang, nàng cũng không có cảm nhận được mảy may bối rối.

Không biết qua bao lâu, mặt trời rốt cuộc rơi xuống, biến thành đêm tối.

Mặt trăng lên mặt trời lặn, lại mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Nha Bảo từ đầu đến cuối không có trở về.

Về sau thời gian bên trong, trong không khí nhiệt độ rõ ràng đều có so trước đó giảm xuống không ít.

Mặt trời mọc, lại qua hai ngày, Tiểu Tầm bảo rốt cuộc nhịn không được kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Nếu không nó đi lên cho Nha Bảo Đại ca đưa chút ăn a. . .

"Không cần." Kiều Tang trầm giọng nói: "Ngày hôm nay, nó hẳn là liền sẽ trở về."

Nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ, hỏa lưu tinh hạ lạc thời gian chính là ngày hôm nay.

. . .

Viêm Thiên tinh bên ngoài.

"Ly Ly. . ."

Hình thể so trước đó còn muốn lớn hơn mấy lần, trên thân tràn đầy đốt bị thương vết tích FrOyas tâm mệt mỏi thở ra một hơi, tiếp lấy trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

Rốt cuộc, kết thúc. . ..