Chương 1190: Trở về rồi? (hai hợp một) (1)

Chương 1190: Trở về rồi? (hai hợp một) (1)

FrOyas quyến luyến nhìn xuống phương Viêm Thiên tinh một chút, mà hậu thân thể "Oanh" nổ tung.

Vô số ánh lửa hướng phía Viêm Thiên tinh rơi xuống mà đi.

Buồn bực châu.

Đỏ thẫm màu sắc đột nhiên ở giữa xuất hiện tại cả tòa thành thị trên không, ánh lửa chói mắt bao phủ xuống, cả tòa thành thị đều bị ánh lửa chiếu màu đỏ bừng.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Vô số lửa lưu tinh trụy lạc, mặt đất oanh tạc, phòng ốc oanh sập, tại một tiếng lại một tiếng tiếng vang bên trong, toàn bộ buồn bực châu biến thành một mảnh màu đỏ Luyện Ngục.

Giữa không trung, từng viên lớn lên giống ánh mắt đồng dạng sủng thú mang về phóng viên chứng, ghi chép xuống một màn này.

Ầm

Hỏa lưu tinh hạ xuống, thỉnh thoảng đánh trúng lớn lên giống ánh mắt đồng dạng sủng thú.

Nhưng mà cái này cũng không có để cho dư lớn lên giống ánh mắt đồng dạng sủng thú lùi bước, bọn nó di chuyển nhanh chóng, một bên tránh né lấy hỏa lưu tinh, một bên tận tụy ghi chép lại một màn trước mắt.

Cùng lúc đó, trên TV chính thông báo lấy tin tức này:

"Buồn bực châu hôm nay đột nhiên rơi xuống hỏa lưu tinh, cả tòa thành thị đều bị nghiêm trọng hư hao, căn cứ có quan hệ nhân viên lộ ra, sớm tại ba ngày trước, ngự thú liên minh liền phái người đối với buồn bực châu tiến hành nhân viên thay đổi vị trí, tất cả tại buồn bực châu người và sủng thú đều đã rời đi buồn bực châu, chuyển dời đến an toàn khu vực. . ."

Long quốc lúc này có không ít người chính nhìn xem tin tức này, nghị luận, may mắn, khóc nức nở, cảm khái thanh âm trải rộng tại các ngõ ngách:

"Làm sao lại hàng hỏa lưu tinh, vẫn còn may không phải là chúng ta nơi này. . ."

"Mặc dù rất thảm, nhưng cũng may nhân viên đều rút lui, người cùng sủng thú chỉ cần không có việc gì là tốt rồi."

"Mẹ! Mau đến xem! Buồn bực châu hàng hỏa lưu tinh!"

"A! Thật sự hàng hỏa lưu tinh! Nhà của ta a! Ta vừa giao xong tiền vay mua phòng a!"

"Cái này hỏa lưu tinh uy lực cũng quá mạnh đi, thế mà toàn bộ buồn bực châu đều hạ."

"Cảm tạ ngự thú liên minh!"

"Trời ạ, khó trách gần nhất buồn bực châu thủy lục không đều bị cấm chỉ đi, nguyên lai là muốn hạ hỏa lưu tinh!"

. . .

Chưng châu.

Đất hoang bên trên.

Kiều Tang nhìn phía xa không trung ánh sáng màu đỏ, căng thẳng trong lòng, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Hạ hỏa lưu tinh."

Như là đã hạ hỏa lưu tinh, kia FrOyas. . . Kiều Tang có chút không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian cảm ứng một chút Nha Bảo trạng thái, sau đó thở dài một hơi.

Còn tốt, tại phạm vi cảm ứng bên trong, vẫn chỉ là trọng thương trạng thái.

Michaela nhìn phía xa ánh lửa, thần sắc hơi hoảng hốt.

Trí nhớ xa xôi đột nhiên đánh tới.

Năm đó nàng rời đi buồn bực châu, không có tận mắt thấy hỏa lưu tinh, không nghĩ tới tại trăm năm về sau, còn có thể trở về tận mắt nhìn thấy một màn này. . .

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn phía xa không trung ánh lửa, tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi hơi co lại, thân thể không nhịn được run rẩy.

"Nóng bên trong. . ."

Nóng bên trong Rocca cũng rõ ràng cái gì, an ủi kêu một tiếng.

Lúc này, một đạo kim hồng sắc ánh lửa bay thẳng mà xuống.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vết thương chằng chịt rơi trên mặt đất, vội vàng hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kinh hỉ kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca, ngươi cuối cùng về đến rồi!

Nha Bảo. . . Kiều Tang thấy thế đầu tiên là vui mừng, sau đó nhìn thấy Nha Bảo toàn thân đều là đốt bị thương dáng vẻ, không nhịn được đau lòng đứng lên.

Rõ ràng vừa mới tiến hóa Thành Hoàng cấp không lâu, liền đem mình làm thành này tấm đức hạnh.

Ngay sau đó, nàng mới phản ứng được Nha Bảo, trong lòng thở dài một tiếng, gật đầu nói:

"Tốt, chúng ta cùng đi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo không kịp chờ đợi con mắt nổi lên Lam Quang, đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó cùng một chỗ khống chế đến trên lưng của mình, bao quát Michaela.

Chợt nó cánh dùng sức một cái, hướng nơi xa ánh lửa địa phương bay đi.

Trên bầu trời, Lộ Bảo nhìn về phía vết thương chằng chịt Nha Bảo, trầm mặc một chút, cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam, hướng xuống chiếu đi, đem Nha Bảo bao phủ ở bên trong.

Đại khái qua nửa phút tả hữu thời gian, hào quang màu u lam mới biến mất không thấy gì nữa.

Nha Bảo lần nữa khôi phục thành hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

Lộ Bảo Mặc Mặc thở ra một hơi.

Vừa mới trị liệu để nó có chút phí sức.

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn phía xa ánh lửa, đầy mắt đều là bi thương.

Michaela đi vào bên cạnh của nó, muốn nói lại thôi một phen, cuối cùng là lên tiếng an ủi:

"Đây là chính FrOyas lựa chọn."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn phía xa ánh lửa, không có trả lời.

Lúc này, Kiều Tang hỏi:

"Ngươi trên không trung thời điểm, có nhìn thấy FrOyas sao?"

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn lại.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị lần thứ nhất đi lên thời điểm thấy được, nhưng về sau bị kích rơi xuống, lại đến đi thời điểm liền không có lại nhìn thấy.

"Vậy là ngươi làm sao biến thành vừa mới như thế?" Kiều Tang lại hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo thành thật kêu một tiếng.

Nó lúc trước nhìn FrOyas hấp thu trên mặt trời năng lượng, nó cũng liền theo hấp thu, sau đó liền bị thương.

Quả nhiên là hấp thu Thái Dương chi lực. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nơi xa không trung ánh lửa dần dần tiêu tán không lâu, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, chỉ có kia không giống bình thường cảm giác nóng rực, cùng thành thị đỏ bừng dáng vẻ chứng minh vừa mới hạ xuống rồi một tràng tai nạn.

Nha Bảo ý thức được cái gì, con ngươi ngưng lại, cánh dùng sức một cái, tăng nhanh tốc độ phi hành.

"Tìm kiếm. . ."

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nếu không ta trực tiếp đem tất cả đưa tới cho. . .

Kiều Tang thân thể cứng đờ, suýt nữa quên mất Tiểu Tầm bảo hội không gian di động. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo một bên tiếp tục nhanh chóng bay lên, một bên gật đầu kêu một tiếng.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, giật mình, nói: "Đến chúng ta ban đầu xuất hiện tại buồn bực châu vị trí."

Nàng nhớ kỹ vị trí kia chính là tương lai lửa hố thiên thạch vị trí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Sau đó nó không biết nhìn thấy cái gì, thân thể run rẩy kịch liệt một chút.

Đại khái qua chừng chừng một phút thời gian, Tiểu Tầm bảo mới định vị hoàn thành.

Nó không thể lại dựa theo thành thị hình dạng định vị, chỉ có thể căn cứ trí nhớ lúc trước.

Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang có chút lóe lên một cái.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Liễu Không bên trong.

. . .

Buồn bực châu.

Không trung.

Cả tòa thành thị tràn ngập Hỏa Diễm cháy bỏng hương vị.

"Nguyên Nguyên. . ."

Nguyên nước đá mẫu biểu lộ ngốc trệ nhìn trước mắt tràng cảnh.

Kiều Tang tại trên người Nha Bảo nhìn xuống dưới, nội tâm kịch liệt run lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa thành thị đã hoàn toàn hủy chi hầu như không còn, đỏ bừng Hỏa Diễm vẫn tại quảng trường, dân trạch bên trong nhảy lên.

Vạn hạnh chính là, không nhìn thấy một người cùng sủng thú ngã xuống đất thân ảnh.

Đây chính là hỏa lưu tinh về sau buồn bực châu. . .

FrOyas xem ra là đã không có. . . Kiều Tang nội tâm nặng nề.

Liền tại trong lòng suy nghĩ an ủi ra sao Nha Bảo cùng Sciallala thời khắc, Nha Bảo đột nhiên không nói hai lời, hướng phía dưới chạy tới.

Nó rơi vào một chỗ phế tích phía trước, con mắt nổi lên Lam Quang.

Thoáng chốc, trước mặt ngọn lửa bốn vọt phế tích lập tức trống rỗng phiêu khởi, hướng chung quanh dời đi.

Không bao lâu, một viên kim hồng sắc tinh thể hiển lộ ra.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn thấy viên này tinh thể, lộ ra không thể tin biểu lộ.

Nó rõ ràng cảm ứng được chính là FrOyas khí tức!

Tại sao có thể như vậy!

Chẳng lẽ lại. . . Nha Bảo lúc này mới nghĩ đến nào đó loại khả năng tính, nhịn không được lui về sau một bước, lộ ra bi thống biểu lộ, trong mắt lệ quang lấp lóe.

"Hạ Hạ. . ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, thải sắc nụ hoa Sciallala từ trên thân Nha Bảo nhảy xuống, đi vào kim hồng sắc tinh thể bên cạnh, duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng chạm đến một chút, trong mắt hình như có óng ánh phun trào, thì thào kêu một tiếng.

Sau đó, thân thể bỗng nhiên tản mát ra hào quang màu xanh lục, đem kim hồng sắc tinh thể bao phủ ở bên trong.

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca gấp kêu một tiếng.

Thải sắc nụ hoa Sciallala không để ý đến nó, tiếp tục phát ra hào quang màu xanh lục.

Tràn ngập sinh cơ quang mang tại kim hồng sắc tinh thể bên trên chiếu sáng, Kiều Tang ẩn ẩn cảm giác được cái gì, chần chờ nói:

"Cái này không phải là FrOyas đi. . ."

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Sủng thú đến cảnh giới nhất định, trong cơ thể liền sẽ hình thành tinh hạch, đây chính là FrOyas tinh hạch."

Kiều Tang hỏi: "Sciallala đây là đang làm cái gì?"

"Hạ Hạ."

Trả lời nàng chính là trăm năm sau Sciallala, nó nhìn xem trăm năm trước mình, kêu một tiếng.

Nó tại thử nghiệm phục sinh FrOyas.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Nha Nha? !"

Nha Bảo bi thống biểu lộ vừa thu lại, lộ ra kinh hỉ cùng vẻ mặt bất khả tư nghị.

FrOyas còn có thể phục sinh? !

Không có khả năng phục sinh. . . Kiều Tang không có toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng nhớ rõ, trăm năm sau FrOyas chỉ là cái tinh thần thể.

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca tại thải sắc nụ hoa Sciallala bên cạnh một thanh nước mũi một thanh nước mắt tiến hành khuyên can.

Kiều Tang thấy thế, giật mình.

Sciallala nói thế nào cũng là trong truyền thuyết huyễn thú, mười một năm sau đã có thể để cho vạn vật khôi phục, kia hẳn không phải là Thần cấp chính là tôn cấp.

Lúc trước nó đều có thể tỉnh táo lại, nhịn xuống không đi không trung tìm FrOyas, hiện tại cũng rất không có khả năng mất đi tỉnh táo làm một chút không cố gắng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hỏi:

"Thần cấp sủng thú chết rồi, liền nhất định sẽ sinh ra tinh thần thể sao?"

Michaela trầm mặc một chút, trầm giọng nói: "Cũng không phải là tất cả Thần cấp sủng thú chết đều có thể sinh ra tinh thần thể, chỉ có một ít Thần cấp sủng thú sẽ sinh ra tinh thần thể, bất quá ta cũng chỉ là tại một quyển sách bên trên thấy qua, cụ thể tình huống như thế nào, không có ai biết."

Nếu là như vậy, kia có phải hay không là bởi vì Sciallala lúc này trị liệu mới có thể để FrOyas sinh ra tinh thần thể?

Đang nghĩ ngợi, kim hồng sắc tinh thể bỗng nhiên phát ra hào quang chói sáng.

Ngay sau đó, một con hình thể khoảng mười mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ, trên người có ngọn lửa màu đen vằn, bộ mặt, cái mũi cùng phần bụng đều là màu trắng, cái cằm có một túm màu đỏ râu ria, cái đuôi có một đầu màu đen băng rua trạng sủng thú xuất hiện ở kim hồng sắc tinh thể phía trên.

"Răng rắc" một tiếng, kim hồng sắc tinh thể xuất hiện khe hở, hóa thành băng tinh, biến mất không thấy gì nữa.

FrOyas. . . Kiều Tang cùng Michaela sững sờ nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện sủng thú.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy thế, hưng phấn kêu một tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, nuốt một ngụm nước bọt.

"Hạ Hạ. . ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn trước mắt FrOyas trong mắt lệ quang lấp lóe, thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, nó chỗ cổ nụ hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống tới, tựa như đã mất đi trình độ.

"Nóng bên trong. . ."

Nóng bên trong Rocca ở một bên cuồng chảy nước mắt.

Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, suy nghĩ bỗng nhiên quán thông.

FrOyas là bởi vì Sciallala mới sinh ra tinh thần thể, mà Sciallala sở dĩ mười một năm sau mới ra ngoài phục sinh vạn vật, một mặt là đến khó lường mặc kệ tình trạng, một phương diện khác, nói không chừng Sciallala là bởi vì khi đó mới khôi phục lại. . .

Nàng không biết để tử vong Thần cấp sủng thú sinh ra tinh thần thể cụ thể cần muốn bỏ ra cái giá gì, nhưng cái này đại giới tuyệt đối không đơn giản. . .

"Ly Ly. . ."

FrOyas biểu lộ mê mang quét mắt một vòng chung quanh, giống như là đang nhớ lại nơi này là nơi nào.

"Hạ Hạ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala suy yếu kêu một tiếng.

FrOyas cúi đầu nhìn lại, khi thấy Sciallala một khắc này, vô số hồi ức xông lên đầu.

Nó nhớ tới mình là ai, cũng nhớ tới trước mắt tiểu gia hỏa là ai.

"Ly Ly!"

FrOyas nhìn trước mắt Sciallala, tựa hồ rõ ràng cái gì, đầu tiên là kinh hoảng, sau đó lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu một tiếng.

"Hạ Hạ. . ."

Thải sắc nụ hoa Sciallala nhìn xem nó như vậy có tinh thần khí dáng vẻ, thở dài một hơi, lộ ra nụ cười.

"Ly Ly!"

FrOyas càng phẫn nộ rồi.

Ngươi còn cười!

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca ở một bên nhìn không được, kêu một tiếng.

Ngươi không muốn hung nó!

FrOyas nhìn nó một chút

"Nóng bên trong. . ."

Nóng bên trong Rocca lập tức trốn đến thải sắc nụ hoa Sciallala sau lưng.

Thải sắc nụ hoa Sciallala không tiếp tục nhìn về phía FrOyas, mà là hướng Nha Bảo cảm kích kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian lắc đầu, biểu thị nó có thể cái gì cũng không làm.

Nó đi không trung thời điểm tìm không thấy FrOyas, tới đây thời điểm tìm tới cũng chỉ là một viên tinh thể.

Thải sắc nụ hoa Sciallala cười cười, sau đó nhìn về phía trăm năm sau mình, lại nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra nụ cười, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Chiếu cố thật tốt về sau ta.

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala sững sờ.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đang muốn mở miệng, thải sắc nụ hoa Sciallala bỗng nhiên hai mắt một choáng, ngã xuống.

"Ly Ly!"

FrOyas kịp thời tiếp nhận nó, lộ ra vẻ mặt lo lắng, cao kêu một tiếng.

"Nóng bên trong!"

Nóng bên trong Rocca vội vàng kêu một tiếng.

Kiều Tang trong lòng không khỏi xiết chặt, mở miệng nói:

"Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo ngầm hiểu, cái trán bảo thạch tản mát ra hào quang màu u lam chiếu rọi tại Sciallala trên thân.

Đợi cho hào quang màu u lam tán đi, thải sắc nụ hoa Sciallala cũng không có tỉnh lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Cái này Sciallala không có sao chứ.

Kiều Tang trầm mặc một chút, an ủi: "Không sẽ, mười một năm sau. . ."

Lời nói không có kể xong, một đạo thanh âm quen thuộc từ trong hư không truyền đến:

"Lúc bàn."

Chính vây quanh thải sắc nụ hoa Sciallala bên người FrOyas cùng nóng bên trong Rocca tựa hồ không có nghe được đạo thanh âm này, vẫn như cũ nhìn xem Sciallala, rất là lo lắng.

Không đợi Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó kịp phản ứng, một đạo mãnh liệt bạch quang liền đưa các nàng bao phủ.

Đợi bạch quang biến mất, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

Trừ nguyên nước đá mẫu.

"Nguyên Nguyên?"

Nguyên nước đá mẫu nháy nháy mắt, một mặt mê mang.

. . .

Khách sạn.

Phòng

Kiều Tang chỉ cảm thấy vô số màu trắng Lưu Quang từ bên cạnh hiện lên, đợi trước mắt hình tượng rõ ràng lúc, nàng sửng sốt một chút.

Các nàng, trở về rồi?.