Chương 1191: Gặp lại thứ mười tịch (hai hợp một) (1)

Chương 1191: Gặp lại thứ mười tịch (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn chung quanh.

Cái này liền trở lại rồi?

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không lại trở về, nó còn không biết FrOyas cùng Sciallala đằng sau thế nào.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bay tới Sciallala bên cạnh, chỉ chỉ, kêu một tiếng, biểu thị Sciallala đằng sau biến thành dạng này.

Sciallala nháy nháy mắt.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, lại kêu một tiếng.

Về phần FrOyas, nó biến thành tinh thần thể, một mực trong huyệt động đợi, Nha Bảo đại ca ngươi hẳn là còn không quên đi.

"Nha Nha..."

Nha Bảo cái này mới nhớ tới việc này, nó cái đuôi rủ xuống, cảm xúc sa sút kêu một tiếng, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Michaela ở một bên nâng đỡ cái trán, tựa hồ có chút không thoải mái.

"Lão sư, ngươi thế nào?" Kiều Tang chú ý tới một màn này, hỏi.

Michaela không nói gì.

Lúc này nàng mi tâm căng đau, một đoạn nguyên vốn không thuộc về trí nhớ của nàng đang xuất hiện trong đầu.

"Các ngươi là ai?"

"Xem ra đã bị các ngươi cho nhận ra."

"Muốn chụp ảnh vẫn là kí tên?"

"Vậy liền chụp đi."

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ chiến thắng."

"Xem ở chúng ta hữu duyên phần bên trên, ta cho ngươi thêm ký cái tên đi."

"Không có việc gì, ta mang theo, ba lô bên trên thế nào?"

"Cái này có cái gì khó, Mỹ Mỹ, nói cho nàng nghe."

...

? ? ? Michaela đầu óc "Oanh" một tiếng, giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng đều đã làm gì? !

Cứ việc lúc trước Kiều Tang nói qua với nàng gặp được trăm năm trước mình kí tên sự tình, nhưng là nghe được cùng hình tượng xuất hiện trong đầu cảm giác hoàn toàn không giống!

Còn có!

Kiều Tang hỏi Phún Già Mỹ có thể hay không ẩn cẩu thuẫn ngôn ngữ là có ý gì?

Chẳng lẽ nàng biết rồi đã từng ẩn cẩu thuẫn là Phún Già Mỹ giả trang?

Không, không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!

Giờ khắc này, Michaela hỗn thân cứng ngắc, chỉ cảm giác mình trải qua xã hội tính tử vong.

Cùng lúc đó, một bên Phún Già Mỹ thân thể cũng rất là cứng ngắc.

"Lão sư, ngươi không sao chứ?" Kiều Tang giọng điệu ân cần hỏi han.

"Không, không có việc gì..." Michaela thần sắc cứng ngắc nói sang chuyện khác:

"Cái này có thể đã là kết cục tốt nhất."

Kiều Tang kịp phản ứng Michaela lão sư nói chính là cái gì, không nói gì, xem như tán đồng.

Mặt trời không có bạo tạc, buồn bực châu không có người nào cùng sủng thú thương vong, FrOyas sinh ra tinh thần thể, từ trình độ nào đó tới nói, hoàn toàn chính xác đã coi như là kết cục tốt nhất.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có lúc bàn đặc biệt tung tích.

Đang muốn lúc nói chuyện, Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Nguyên nước đá mẫu đâu?

Nguyên nước đá mẫu? Kiều Tang ngẩn người, lần nữa nhìn chung quanh một chút, chợt ngạc nhiên lên tiếng:

"Nguyên nước đá mẫu đâu?"

Chính đắm chìm trong xã hội tính tử vong Michaela cũng ngạc nhiên ngẩng đầu, biểu lộ trở nên kinh ngạc đứng lên:

"Nguyên nước đá mẫu sẽ không không có cùng chúng ta cùng một chỗ xuyên việt về tới đi?"

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, kêu một tiếng.

Cái gì? Chưa có trở về?

Cũng chỉ có khả năng này, nếu là thật là như vậy, lúc bàn đặc biệt cũng quá không đáng tin cậy... Kiều Tang hơi đau đầu, nhịn không được gào to hai tiếng:

"Lúc bàn đặc biệt! Lúc bàn đặc biệt!"

Lúc bàn đặc biệt không có trả lời, cũng chưa từng xuất hiện.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị chúng ta lại đi qua đem nó tiếp trở về đi.

Kiều Tang thở dài một hơi, nói: "Cái này không phải chúng ta muốn trở về liền có thể trở về."

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra "Vậy phải làm thế nào" lo lắng biểu lộ.

Lộ Bảo nhìn nó một chút, trên thân bỗng nhiên tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Không khí chung quanh thoáng chốc thấp xuống không ít.

"Đình Đình..."

Đình Bảo trên mặt lo lắng lập tức chuyển hóa thành dễ chịu biểu lộ.

"Nếu không, ngươi liên lạc một chút thứ mười tịch?" Michaela đề nghị.

Kiều Tang chính có ý đó, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, bấm thứ mười tịch dãy số.

Long Đại Vương thấy thế, mừng rỡ, bu lại.

Tít mấy thanh về sau, điện thoại mới bị tiếp lên.

"Thứ mười tịch, là ta, bị ngài nhắc nhở mang Sciallala du ngoạn nhân loại." Kiều Tang báo ra thân phận của mình.

"Chuyện gì?" Thứ mười tịch miệng nói tiếng người.

"Là như vậy." Kiều Tang giải thích nói: "Chúng ta mới vừa từ trăm năm trước xuyên việt về đến, nhưng là chúng ta có một đồng bọn không cùng lấy trở về, cho nên muốn xin ngài giúp bận bịu liên lạc một chút lúc bàn đặc biệt, nhìn xem có thể hay không để cho nó trước tới một chuyến."

Thứ mười tịch trầm mặc một chút, nói:

"Ta đã biết."

Nói xong, cúp điện thoại.

"Mài mài..."

Long Đại Vương chỉ cảm thấy điện thoại này bị treo đến vội vàng không kịp chuẩn bị, có chút thất vọng.

Nó vẫn là không có cùng thứ mười tịch dựng câu nói trước...

"Nha Nha?"

Nha Bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị chúng ta là muốn lại trở về sao?

"Không dùng." Kiều Tang hồi đáp: "Lúc bàn đặc biệt chính nó là có thể đem nguyên nước đá mẫu mang tới."

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe vậy, lộ ra thất lạc biểu lộ.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, một trận gió bỗng nhiên thổi tới, Kiều Tang giống như là cảm ứng được cái gì, hướng bên cửa sổ nhìn lại.

Chỉ thấy lúc bàn đặc biệt chính một mặt oán khí ra hiện ra tại đó.

"Lúc bàn."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, lúc bàn đặc biệt mặt mũi tràn đầy không nhịn được kêu một tiếng, biểu thị nó về đi tìm, con kia nguyên nước đá mẫu chính nó không muốn trở về tới.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Làm sao có thể." Kiều Tang phản ứng đầu tiên là không tin.

Nguyên nước đá mẫu ở đây có công việc, còn hướng nàng hỏi tiền lương tháng này, làm sao lại không muốn trở về tới.

"Lúc bàn."

Lúc bàn đặc biệt lại kêu một tiếng, biểu thị nó ngược lại là có thể đem nó cưỡng chế mang về, không nghỉ mát kéo kéo ngăn cản ta, nó cũng không tốt hạ Sciallala tử.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang cố gắng tiêu hóa hai giây, hỏi: "Nguyên nước đá mẫu có nói vì cái gì không muốn trở về tới sao?"

"Lúc bàn."

Lúc bàn đặc biệt xùy cười một tiếng.

Nó đều ở nơi đó thay ngự thú liên minh công tác, đương nhiên không muốn trở về tới.

Nói xong, hư không tiêu thất.

Một giây sau, lúc bàn đặc biệt lại xuất hiện, cảnh cáo kêu một tiếng:

"Lúc bàn."

Đừng lại tùy tiện để thứ mười tịch liên hệ ta.

Nói xong, lần nữa biến mất.

"Thép tù."

Thép bảo hỗ trợ phiên dịch.

Thay ngự thú liên minh làm việc? Kiều Tang mộng một chút.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhìn xem lúc bàn đặc biệt biến mất phương hướng, lộ ra "Chớ đi a" biểu lộ, hô lớn một tiếng.

Đem nó mang về đi! Nó cũng có thể lưu lại vì ngự thú liên minh làm việc.

... Michaela nhìn Long Đại Vương một chút, hướng Kiều Tang hỏi:

"Tình huống như thế nào? Lúc bàn đặc biệt đều nói cái gì?"

"Nó nói nguyên nước đá mẫu không muốn trở về đến, tại nơi đó đã thay ngự thú liên minh bắt đầu làm việc..." Kiều Tang một mặt hoảng hốt nói.

Michaela sửng sốt một chút, đột nhiên rõ ràng Long Đại Vương vừa mới là phát cái gì điên.

Rõ ràng các nàng mới trở về, nguyên nước đá mẫu làm sao lại tại ngự thú liên minh công tác?

Trừ phi, lúc bàn đặc biệt trở về thời gian tuyến không đúng... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng điều tra lên trăm năm trước hỏa lưu tinh tin tức.

Tra nhìn hồi lâu, không tìm được tin tức hữu dụng, nàng lại đưa vào "Ngự thú liên minh nguyên nước đá mẫu" tám chữ to.

Rất nhanh, tương quan giao diện nhảy chuyển ra.

Khi thấy có chuyên môn giới thiệu web page thời điểm, Kiều Tang ngẩn người, điểm kích đi vào:

【  nguyên nước đá mẫu, lấy tên nguyên số ba, hỏa lưu tinh về sau đại hạn thời kì, nó dẫn đầu một đám Băng Hệ sủng thú cùng thảo hệ sủng thú tiến hành chống hạn cử động, tích cực đi đến các tiến hành cứu trợ, tại nạn hạn hán năm tưới tiêu không ít thổ địa, vì quần chúng cung cấp đại lượng khối băng cùng nguồn nước, chống thiên tai ba năm sau tiến vào ngự thú liên minh nhậm chức... 】

Nguyên số ba... Số ba... Thật là nó... Kiều Tang nhìn xem tư liệu đỉnh chóp căn cứ chính xác kiện chiếu, trầm mặc mười mấy giây, mới tiêu hóa xong tin tức này.

Cứ việc giấy chứng nhận chiếu bên trên nguyên nước đá mẫu thành thục rất nhiều, nhưng trải qua một đoạn như vậy thời gian ở chung, nàng vẫn là liếc mắt nhận ra nó.

Nguyên nước đá mẫu tại trăm năm trước đi vào ngự thú liên minh nhậm chức, đây là nàng vạn vạn không nghĩ tới, liền giống với một cái bình thường nhân viên công tác ra ngoài du cái lịch không có trở về.

Lại biết tin tức thời điểm kết nếu như đối phương thành trước kia nhân vật lịch sử, còn có danh tiếng có chiến tích.

Quả thực có đủ không hợp thói thường...

"Không nghĩ tới nguyên nước đá mẫu còn làm nhiều chuyện như vậy..." Michaela lại gần sau khi xem tài liệu xong, không khỏi cảm khái nói:

"Vậy nó không muốn trở về đến, liền có thể hiểu được."

"Đình Đình..."

Đình Bảo đợi tại Lộ Bảo bên cạnh, lộ ra ưu sầu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nếu là nguyên nước đá mẫu không trở lại, kia gian phòng kia nhiệt độ làm sao bây giờ.

"Đã ở đây nên làm sự tình xong xuôi, vậy chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút rời đi nơi này." Kiều Tang nói ra:

"Nhưng mà tại rời đi nơi này trước đó, ta còn muốn lại đi một chỗ."

Michaela nhìn lại, nói:

"Lửa hố thiên thạch?"

Kiều Tang gật đầu nói:

"Không sai  ta nghĩ lại đi xem một chút FrOyas."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lập tức tinh thần.

...

Sau năm phút.

Lửa hố thiên thạch lòng đất.

Kết giới đã không có... Kiều Tang nhìn trước mắt cửa hang, thu liễm lại ánh mắt phức tạp biểu lộ, cùng Michaela lão sư cùng Nha Bảo bọn nó cất bước đi vào.

"Nha Nha!"

Nha Bảo một bộ chờ không nổi dáng vẻ trực tiếp chạy tiến vào.

Vậy mà lúc này bên trong đã không có FrOyas thân ảnh.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ngừng lại, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, ý đồ tìm tới FrOyas.

"Xem ra FrOyas đã không ở nơi này." Michaela trầm giọng nói.

"Chúng ta rời đi thời điểm tinh thần thể rõ ràng còn một bộ không muốn động dáng vẻ, làm sao liền đi..." Kiều Tang cau mày nói: "Mà lại nơi này vì cái gì nhiệt độ vẫn là cao như vậy..."

Đã lửa hố thiên thạch nhiệt độ cao là FrOyas tinh thần thể tạo thành, kia tinh thần thể không ở nơi này về sau, nhiệt độ cũng hẳn là biến mất không thấy gì nữa mới đúng.

Michaela lâm vào trầm tư, nàng cũng có chút nghĩ không thông.

Bỗng nhiên, Nha Bảo giống như là cảm ứng được cái gì, hướng một phương hướng nào đó chạy tới.

Sau đó, nó ngừng lại, tại mặt đất lay một chút.

Không bao lâu, một viên xích hồng sắc, phía trên có một chút màu đen đường vân sủng thú trứng hiển lộ ra.

"Hạ Hạ..."

Sciallala nhìn trước mắt sủng thú trứng, chỉ cảm thấy có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Đây là... Kiều Tang đi lên trước, nhìn thấy trên đất sủng thú trứng, cảm thụ trên của hắn tản ra nhiệt độ cao, biểu lộ trở nên kinh nghi bất định đứng lên.

Nàng hiện tại nội tâm có một ý tưởng, nhưng nàng thật không dám nói.

Michaela ở bên cạnh nhìn trên mặt đất sủng thú trứng, hiển nhiên cũng nghĩ tới điều gì, kinh ngạc trừng to mắt.

"Nha Nha?"

Nha Bảo tò mò nâng lên móng vuốt, liền tại sắp chạm đến sủng thú trứng thời khắc, Kiều Tang hô:

"Đừng nhúc nhích!"

"Nha Nha..."

Nha Bảo sửng sốt một chút, nghe lời liền buông xuống móng vuốt.

Kiều Tang hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tầm bảo, nói: "Phân biệt một chút đây là cái gì sủng thú trứng."

Nàng nhớ phải tự mình mua sủng thú phân biệt khí không chỉ có thể phân biệt sủng thú, liền ngay cả sủng thú trứng cũng có thể phân biệt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay sủng thú trứng.

Rất nhanh, cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái thanh tuyến thanh âm vang lên:

"Ai nha, chủ nhân, lần này muốn để ta bang ngài xem ai... Phân biệt thất bại, phân biệt thất bại, phân biệt không ra mặt trước sủng thú trứng ~ chủ nhân, ta cảm thấy có thể là phân biệt tư thế không đúng, đề nghị ngài đổi cái góc độ để cho ta phân biệt ~ "

Tiểu Tầm bảo đổi cái vị trí, tiếp tục phân biệt.

"Phân biệt thất bại, phân biệt thất bại..." Sủng thú phân biệt khí giọng điệu khiếp sợ: "Lại còn có ta phân biệt không ra sủng thú trứng, thật bất khả tư nghị..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo buông xuống sủng thú phân biệt khí, lắc đầu.

Nó phân biệt không ra.

Phân biệt không ra là được rồi... Kiều Tang mơ hồ nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Nếu là nàng không có đoán sai, đây cũng là FrOyas sủng thú trứng...

Kiều Tang cùng Michaela liếc nhau.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Michaela hỏi.

Kiều Tang hít sâu một hơi, chân thành nói: "Ta muốn liên lạc thứ mười tịch."

Nói thật, vô tâm động là giả, nhưng tỉnh táo sau ngẫm lại, mình Hỏa Hệ đã có Nha Bảo, mà lại mình não vực là trước đó không lâu vừa mới thức tỉnh đến 60% muốn tại Viêm Thiên tinh trong lúc đó não vực thức tỉnh đến 70% là gần như không có khả năng, đem chưa khế ước trong truyền thuyết sủng thú con non mang rời khỏi Viêm Thiên tinh, càng là chuyện không thể nào.

Michaela lão sư cũng giống như thế, nàng đã là S cấp Ngự Thú Sư, muốn tại cơ sở này bên trên lại mở phát não vực, so chính nàng não vực thức tỉnh đến 70% không biết muốn khó hơn gấp bao nhiêu lần, nói không chừng cả một đời đợi tại Viêm Thiên tinh não vực cũng không có khả năng lần nữa đột phá.

Loại bỏ khế ước khả năng, nàng liền nghĩ đến thứ mười tịch.

Michaela trầm mặc hồi lâu, chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Ngươi liên hệ đi."

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra.

Long Đại Vương ngồi nghiêm chỉnh.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại gọi thông.

"Chuyện gì?" Thứ mười tịch trực tiếp miệng nói tiếng người.

"Ta tại lửa hố thiên thạch lòng đất phát hiện FrOyas sủng thú trứng, không biết ngài có thể hay không đến một chuyến, đem nó mang đi." Kiều Tang nói thẳng.

Thứ mười tịch không có mở miệng, điện thoại trực tiếp gián đoạn.

"Nha Nha? !"

Nha Bảo lúc này mới lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Cái gì? Đây là FrOyas sủng thú trứng? Nó biến thành trứng?

Kiều Tang: "..."

Không phải, ngươi vừa đến đã đem viên này sủng thú trứng lay ra, ta còn tưởng rằng ngươi biết...

Không chờ nàng trả lời, một đạo thâm trầm lỗ đen bỗng nhiên xé mở không gian, không hề có điềm báo trước xuất hiện tại trước mặt.

Thâm trầm trong lỗ đen, đeo màu xám vi hình thu nhỏ vòng tay, hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể là màu đen, có sáng con ngươi màu đỏ, đầu bên trên có Thiểm Điện hình dạng màu đen giác quan, hai vai có bốn mảnh đen nhánh giáp vai, phía trên kết nối lấy hướng ra phía ngoài triển khai hình quạt cánh sủng thú từ đó bước ra.

Chính là thứ mười tịch, xuyên duy thay mặt tư.

Kiều Tang trước kia gặp qua thứ mười tịch, đồng thời đối với thứ mười tịch ra sân sớm có chuẩn bị tâm lý, biểu lộ thật không có biến hoá quá lớn.

Ngược lại là Michaela cùng Long Đại Vương biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, sững sờ nhìn trước mắt cái này không giận tự uy sủng thú.

1197. Xin phép nghỉ

Nghỉ ngơi một ngày, mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút ~.