Chương 1192: Ngươi nguyện ý không?

Chương 1192: Ngươi nguyện ý không?

Đây chính là thứ mười tịch, xuyên duy thay mặt tư. . . Michaela cùng Long Đại Vương nhịp tim như điên.

Long Đại Vương càng là tràn đầy lòng kính trọng.

Thứ mười tịch a, đây chính là thứ mười tịch!

Tất cả sủng thú ngưỡng vọng tồn tại.

Nó không nghĩ tới mình lại còn có cơ hội gặp lại vị này đại lão, hơn nữa còn là khoảng cách gần như thế!

Long Đại Vương thân thể căng cứng, thẳng tắp cái eo, một bộ nhu thuận bộ dáng, tại thứ mười bàn tiệc trước, nó liền khác nào từ tộc trưởng biến thành vừa phá xác con non, thu liễm kiệt ngạo, không dám lỗ mãng.

Thứ mười tịch liếc nhìn một vòng, tại tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala trên thân dừng lại một chút về sau, ánh mắt tinh chuẩn rơi trên mặt đất sủng thú trứng bên trên.

Nó mở ra móng vuốt.

Một giây sau, sủng thú trứng đằng nhưng dâng lên, rơi vào nó trảo bên trong.

"Ngươi rất không tệ." Thứ mười tịch nhìn về phía Kiều Tang, miệng nói tiếng người.

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là: Ta rất không tệ? Vậy ta có thể không thể tiến vào ngự thú liên minh.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Ngọa tào! Suýt nữa quên mất thứ mười tịch có thể đọc tâm!

Kiều Tang tranh thủ thời gian kiềm chế suy nghĩ, nghiêm mặt nói:

"Khi biết đây là FrOyas sủng thú trứng một khắc này, ta cái thứ nhất nghĩ đến chính là ngài, chỉ có ngài tài năng chiếu cố tốt FrOyas."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Thứ mười tịch nở nụ cười, hỏi: "Ngươi trưởng thành sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không có."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nhưng sắp rồi."

"Nghĩ muốn gia nhập ngự thú người trong liên minh loại nhất định phải trưởng thành, ngươi có thể sau trưởng thành tới tìm ta." Thứ mười tịch nói.

! ! ! Michaela cùng Long Đại Vương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang: "! ! !"

A! Vừa mới nội tâm ý nghĩ quả nhiên bị thứ mười tịch biết rồi!

Kiều Tang nội tâm gào thét, biểu lộ hơi cứng ngắc lại một chút, sau đó khôi phục như thường, chân thành nói:

"Nếu như ta về sau nghĩ muốn gia nhập ngự thú liên minh nhất định tìm ngài, chẳng qua trước mắt ta vẫn là nghĩ chuyên chú tinh tế cúp."

Nếu là gia nhập ngự thú liên minh, khẳng định không thể lại chuyên chú tranh tài, đây không phải trước mắt nàng muốn.

Nhìn xem! Nhìn xem người ta! Long Đại Vương u oán nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ngươi báo lên FrOyas sủng thú trứng tin tức, xem như lập một đại công, có cái gì muốn sao?" Thứ mười tịch hỏi.

Kiều Tang vô ý thức lắc đầu nói: "Ta không có cái gì muốn, ta chỉ là hi vọng FrOyas về sau có thể được đến tốt chiếu cố cùng tài nguyên."

Thứ mười tịch gật đầu nói: "Đương nhiên, năm đó nó ngăn trở Viêm Thiên tinh nguy cơ, coi như ngươi không nói, toàn bộ ngự thú liên minh cũng sẽ hảo hảo đối đãi nó."

Nguyên lai, ngự thú người trong liên minh đều biết. . . Cũng thế, ngự thú liên minh trải rộng toàn bộ tinh tế, làm sao có thể không biết. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngài biết FrOyas vì sao lại biến thành sủng thú trứng sao? Chúng ta tại xuyên qua trước đó, nó rõ ràng vẫn chỉ là cái tinh thần thể."

Nghe vậy, Michaela cùng Nha Bảo bọn nó hướng thứ mười tịch ném đi nhìn chăm chú, làm ra lắng nghe tư thái.

"Có được tinh thần thể sủng thú bản thân liền là có thể chuyển sinh một lần nữa biến thành sủng thú trứng." Thứ mười tịch bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang cùng Michaela cùng nhau sững sờ.

Cái gì?

Tinh thần thể còn có thể một lần nữa chuyển sinh?

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, dùng ánh mắt hỏi thăm: Còn có việc này?

Ngươi thấy ta giống biết đến bộ dáng à. . . Michaela đồng dạng dùng ánh mắt đáp lại.

Thứ mười tịch nói tiếp: "Lúc đầu, FrOyas hẳn là tại vài thập niên trước liền nên một lần nữa biến thành sủng thú trứng, nhưng mà nó không biết nguyên nhân gì, một mực đợi ở chỗ này, không có hoàn thành chuyển sinh."

Nói, nó nhìn về phía tươi tươi trải bộ dáng Sciallala, nói tiếp:

"Các ngươi tại xuyên qua trước thấy qua nó một lần, có thể, nó một mực chờ đợi, chính là Sciallala."

Ý tứ chính là FrOyas gặp được Sciallala, mới nguyện ý chuyển sinh.

Đối với trăm năm trước sự tình, xuyên duy thay mặt tư biết đại khái một chút, là Sciallala mới khiến cho FrOyas sinh ra tinh thần thể, có được một lần nữa cơ hội chuyển sinh.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala nghe nói như thế, sửng sốt một chút, thần sắc có chút hoảng hốt.

Nó nhớ lại trăm năm trước mình cùng FrOyas ở chung.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi: "FrOyas một mực đợi ở chỗ này, không biết Sciallala về sau tình huống sao?"

"Có thể biết, lại có lẽ không biết." Thứ mười tịch nói.

Cái này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào. . . Kiều Tang vừa nhả rãnh xong, ý thức được cái gì, thân thể cứng đờ.

Thứ mười tịch biểu lộ không có biến hóa, giống như không có nghe được tiếng lòng tiếp tục nói: "Tinh thần thể dừng lại thời gian càng lâu, năng lượng liền sẽ giảm bớt, tương ứng, ký ức cũng sẽ trở nên kém, đến cuối cùng, liền sẽ cái gì đều không nhớ rõ, tiêu tán không gặp."

"FrOyas tại tiêu tán trước gặp được Sciallala, đây là chuyện tốt."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách FrOyas lúc trước một bộ không biết hình dạng của các nàng  hơn nữa còn coi là Sciallala cùng chính mình lúc trước không sai biệt lắm thời gian tử vong, đoán chừng Sciallala làm FrOyas sinh ra tinh thần thể sau vẫn ngủ mê man, FrOyas không biết nguyên nhân gì không cùng, cho nên cũng cũng không biết Sciallala tình huống cụ thể.

Thứ mười tịch gật đầu nói:

"Suy đoán của ngươi coi như hợp lý."

Kiều Tang thân thể lần nữa cứng đờ, tâm nói cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần muốn. . .

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Thứ mười tịch khóe miệng toát ra mỉm cười, nhưng mà rất nhanh thu liễm, nói:

"Chiếu cố thật tốt Sciallala, rời đi Viêm Thiên tinh trước đó tới tìm ta, ta lúc trước đã nói vẫn như cũ chắc chắn, Ly Hỏa tinh sự tình coi như ngươi nói cho ta FrOyas sủng thú trứng ban thưởng."

Long Đại Vương ở bên cạnh lộ ra thần sắc hâm mộ.

Kiều Tang đại hỉ: "Đa tạ thứ mười tịch."

Thứ mười tịch quay người.

Cùng lúc đó, một đạo khác nào vực sâu lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Mài

Long Đại Vương thấy thế, bên trong nóng lòng một chút, lấy dũng khí, nghĩ muốn nói chuyện.

Nhưng mà chỉ nói một chữ, lại khiếp đảm không dám nói tiếp.

Lúc này, một mực không nói gì Michaela bỗng nhiên mở miệng nói:

"Thứ mười tịch."

Thứ mười tịch đứng tại lỗ đen phía trước, quay đầu nhìn nàng.

Long Đại Vương quay đầu nhìn nàng một chút, phảng phất tại nói, ngươi lại dám hô thứ mười tịch.

Michaela không có nhìn nó, mà là nhìn xem thứ mười tịch, hít sâu một hơi, nói: "Long Đại Vương, chính là nó."

Nói, chỉ chỉ một mặt mộng bức Long Đại Vương, thành khẩn nói: "Nó rất hi vọng có thể tại ngài huy dưới làm việc, nó cần cù tài giỏi, có quản lý chủng tộc kinh nghiệm, có lãnh đạo lực, nếu là giao cho nó nhiệm vụ gì, nó đều sẽ cố gắng hết sức đi hoàn thành, ngài có thể đối với nó tiến hành khảo nghiệm, hi vọng ngài có thể cho nó cơ hội này."

Long Đại Vương sững sờ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới nàng sẽ nói ra như vậy

A? Cần cù tài giỏi? Giảng chính là Long Đại Vương? Kiều Tang mộng một chút.

Thứ mười tịch nhìn về phía Long Đại Vương, bình tĩnh nói: "Ta nhớ được ngươi, Ma Đạt Phi Long đầu lĩnh."

Long Đại Vương nghe vậy, quả thực thụ sủng nhược kinh, nó vạn vạn không nghĩ tới thứ mười tịch lại còn nhớ phải tự mình.

"Bên cạnh ta làm việc nặng nề, muốn ở trong tay ta làm việc, liền muốn từ đi đầu lĩnh chức trách, bỏ đi mình tộc đàn, ngươi nguyện ý không?" Thứ mười tịch hỏi..