Chương 1193: Lại đi chưng châu

Chương 1193: Lại đi chưng châu

Cuồng hỉ, kinh ngạc, xoắn xuýt, Long Đại Vương biểu lộ nhiều lần biến hóa, cuối cùng vùng vẫy mười mấy giây, nhìn về phía thứ mười tịch, mặt mũi tràn đầy không bỏ đi lại ngữ khí kiên định kêu một tiếng:

"Mài mài."

Vậy nó vẫn là không gia nhập ngự thú liên minh.

Michaela nhìn Long Đại Vương một chút, đối với nó trả lời như vậy không ngạc nhiên chút nào.

Tại thứ mười tịch nói ra điều kiện là buông xuống đầu lĩnh chức trách thời điểm, nàng liền biết Long Đại Vương sẽ không đáp ứng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Thế mà cự tuyệt. . . Kiều Tang nhìn về phía Long Đại Vương ánh mắt trong nháy mắt lau mắt mà nhìn đứng lên.

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng biết rõ Long Đại Vương có mơ tưởng đến thứ mười tịch dưới trướng, khoảng thời gian này thái độ đối với nàng hữu hảo, có rất lớn một phần là bởi vì nàng có thứ mười tịch phương thức liên lạc cùng hứa hẹn.

Không có nghĩ đến cái này cơ hội đang ở trước mắt, nó dĩ nhiên cự tuyệt. . .

Thứ mười tịch nhìn xem Long Đại Vương, nở nụ cười, nói:

"Ngươi là một vị ưu tú đầu lĩnh, hảo hảo quản lý chủng tộc đi, chúng ta về sau còn sẽ có cơ hội gặp lại."

Nói xong, mang theo sủng thú trứng quay người bước vào khác nào vực sâu trong lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

Michaela đi vào Long Đại Vương bên người, vỗ vỗ bờ vai của nó, lấy đó an ủi.

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương cảm xúc sa sút.

Mặc dù là nó nghiêm túc suy nghĩ qua đi cự tuyệt, có thể nó tâm tình vẫn là không thể tránh khỏi thấp xuống.

Khả năng này chính là duy nhất một lần gia nhập ngự thú liên minh, tiếp xúc đến thứ mười tịch, sau đó dương danh lập vạn cơ hội. . .

"Khác khó qua." Michaela an ủi: "Thứ mười tịch không phải đã nói rồi sao, các ngươi về sau còn sẽ có cơ hội gặp lại."

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương cũng không có giống dĩ vãng đồng dạng sang Michaela, mà là lúc lắc móng vuốt, giống trần thuật sự thật kêu một tiếng, biểu thị ngươi không thế nào xã giao cũng đều không hiểu, đây đều là thượng vị giả khách sáo.

Michaela

Kiều Tang nói ra: "Như là đã không có chuyện gì, vậy chúng ta rời đi nơi này đi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo khôi phục ngày xưa tinh thần, kêu một tiếng, không có ý kiến.

FrOyas có thể một lần nữa biến thành trứng, dưới cái nhìn của nó xem như rất kết quả không tệ.

Dù sao có thể biến thành sủng thú trứng đã nói lên có thể một lần nữa ấp trứng ra, tựa như Sciallala đồng dạng.

Michaela nhìn lại, hỏi: "Ngươi sau đó có nghĩ kỹ địa phương muốn đi sao?"

Kiều Tang suy tư một chút, đề nghị: "Đi chưng châu thế nào?"

Nàng muốn đi xem trăm năm trước vẫn là Hỏa Linh khoáng mạch đất hoang.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo đợi tại Lộ Bảo bên cạnh, nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị muốn không phải là chuyển sang nơi khác.

Nó không có quên chưng châu có bao nhiêu nóng.

Kiều Tang nhìn lại.

Đình Bảo nhớ tới lúc trước Long Đại Vương tự nhủ, thân thể cứng đờ, bổ sung kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nó tuyệt đối không phải nhẫn nhịn không được thời tiết quá nóng.

Mạnh miệng đi ngươi. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Ta biết."

"Vậy liền đi chưng châu." Michaela nói.

Đình Bảo: ". . ."

"Không đi qua chưng châu trước, chúng ta đi trước trả phòng." Michaela nói tiếp.

. . .

Khách sạn.

Sân khấu.

"Khách nhân, các ngươi có nhìn thấy số ba sao?" Nhân viên công tác dò hỏi: "Chính là đang phòng xép phục vụ cho các ngươi nguyên nước đá mẫu, chúng ta liên lạc không được nó, cũng tìm không thấy nó."

Michaela hướng Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua.

Phún Già Mỹ không nói hai lời, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhân viên công tác ánh mắt trở nên trống rỗng đứng lên.

"Cho tới bây giờ liền không có cái gì nguyên nước đá mẫu, chúng ta cũng không biết cái gì số ba." Michaela bình tĩnh nói.

Nhân viên công tác biểu lộ khôi phục như thường, lộ ra lễ phép mỉm cười, nói:

"Được rồi khách nhân, hi vọng lần này vào ở có thể cho các ngươi mang đến tốt đẹp thể nghiệm."

. . .

Trên bầu trời.

Tiến về chưng châu trên đường.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng Phún Già Mỹ khiêm tốn thỉnh giáo, nó còn nhớ rõ đối phương nói sự tình làm xong liền dạy nó thôi miên người khác ý nghĩ sự tình.

Nó trước kia thôi miên nhiều lắm thì để người khác lâm vào mộng cảnh, làm tự mình nghĩ làm cho đối phương làm mộng, hoặc là làm cho đối phương không bị khống chế nói ra một chút lời nói thật, lại không thể giống như Phún Già Mỹ, hoàn toàn thao túng đối phương hành vi cùng ý nghĩ.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ không tiếp tục từ chối, bắt đầu dạy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghiêm túc lắng nghe, sau đó nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra trước đó không lâu tiện tay bắt con kiến, bắt đầu thí nghiệm.

"Hiện tại Kiều Tang khế ước vị đầy, thứ mười tịch cũng gặp, ngươi còn muốn cùng ta cùng một chỗ sao?" Michaela nhìn về phía Long Đại Vương, hỏi.

Nàng một mực rõ ràng Long Đại Vương vì cái gì theo bên người.

"Mài mài."

Long Đại Vương liếc nhìn nàng một cái, một bên bay lên một bên kêu một tiếng, biểu thị ngươi là ta Ngự Thú Sư, không cùng ngươi cùng một chỗ ta với ai cùng một chỗ.

Michaela nghe vậy, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

Nàng đã thật lâu không có nhìn thấy Long Đại Vương tốt như vậy tốt cùng với nàng nói chuyện.

"Ngươi không trở về tộc đàn sao?" Michaela hỏi.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị không vội, chúng ta tốt hồi lâu không thấy, chờ ngươi rời đi Viêm Thiên tinh ta lại trở về cũng không muộn.

Michaela ngây ngẩn cả người.

Nàng có thể cảm nhận được Long Đại Vương bây giờ nói không phải lấy cớ, mà là nói thật.

Trở lên đối thoại, thép bảo đều có trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang tiến tới, hạ giọng nói: "Lão sư, cảm giác hiện tại Long Đại Vương nói chuyện với ngài đều ôn nhu thật nhiều."

Nguyên lai ngươi đều biết nó trước kia đối với ta không ôn nhu. . . Michaela nội tâm thở dài một hơi, nói sang chuyện khác:

"Đối với mặt trời tinh, ngươi bây giờ có ý nghĩ gì sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Chờ khang học trưởng tin tức, nếu là thực sự tìm không thấy mặt trời tinh, ta liền thử nghiệm về sau đi tham gia đại sư khiêu chiến chén."

Nha Bảo hạ giai đoạn tiến hóa tài liệu bây giờ chỉ kém mặt trời tinh, đang thu thập đến mặt trời tinh trước đó, mình là tuyệt không có khả năng rời đi Viêm Thiên tinh.

Nếu là mấy tháng trước, nàng khẳng định là trừ nghe ngóng tin tức chính là nghe ngóng tin tức.

Nhưng là hiện tại, nàng não vực đột phá đến 60% Nha Bảo còn tiến hóa thành Hoàng cấp, lại đến một con sủng thú tiến hóa, liền có thể tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch.

Đến lúc đó trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, liền có tư cách báo danh đại sư khiêu chiến chén.

Cứ việc đoạt giải quán quân hi vọng không lớn, nhưng có một cái có thể thu được mặt trời tinh đường tắt, không có lý do không thử.

Michaela cười nói:

"Không hổ là đệ tử của ta, rất có chí khí."

Kiều Tang làm bộ lộ ra biểu tình ngượng ngùng, nói: "Chủ yếu ta cũng không biết cái khác thu hoạch được mặt trời tinh đường tắt."

Michaela lại đổi đề tài, nói:

"Có một việc, ngươi đi chưng châu không nên quên làm."

"Cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Đổi mới Viêm Già Âu tin tức." Michaela cười nói: "Không đúng, không nên lại gọi Viêm Già Âu."

Nói, nàng dò hỏi:

"Ngươi có nghĩ kỹ cho Viêm Già Âu tiến hóa hình lấy chủng tộc gì tên sao?"

Nha Bảo một bên bay lên, một bên vểnh tai.

Ta cũng không kịp nhìn ngự thú điển. . . Kiều Tang làm bộ suy tư một chút, nói: "Ta còn chưa nghĩ ra."

"Không vội." Michaela nói: "Chúng ta đi chưng châu còn cách một đoạn, ngươi có thể từ từ suy nghĩ."

Kiều Tang "Ân" một tiếng, sau đó mặt ngoài ngồi xếp bằng minh tưởng, kì thực ý thức đi vào ngự thú điển..