Chương 1194: Phần đế nhiều

Chương 1194: Phần đế nhiều

Giao diện xoay chuyển, rất mau tới đến có quan hệ với Nha Bảo kia một tờ.

【  tên: Phần đế nhiều 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 200 triệu / 100 triệu)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: B(1000/ 2000) trạng thái: (dùng tốt) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần)

Thứ hai đặc tính: Hỏa Diễm thân thể

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (tại đối phương sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng thời điểm có 90% tỉ lệ tạo thành đối phương đốt bị thương)

Thứ ba đặc tính: Nguyệt quang chi lực

Đẳng cấp: A(1086/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tắm rửa ở dưới ánh trăng lúc năng lượng sẽ trở nên dị thường sinh động, mặc kệ làm chuyện gì trạng thái đều là gấp đôi bình thời)

Thứ tư đặc tính: Nhóm lửa

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có nên đặc tính sủng thú không nhận Hỏa thuộc tính chiêu thức ảnh hưởng, làm bị Hỏa thuộc tính chiêu thức đánh trúng lúc, sủng thú chính là nhóm lửa trạng thái, có thể hấp thu Hỏa Diễm, làm phải tự mình sử xuất Hỏa thuộc tính chiêu thức trở nên càng mạnh)

Thứ năm đặc tính: Dung nham áo giáp

Đẳng cấp: A(108/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (đem nóng bỏng dung nham che đắp lên trên người, sẽ không biến thành đóng băng trạng thái)

Thứ sáu đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Thứ bảy đặc tính: Ánh sáng mặt trời

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (ra sân lúc trong thời gian nhất định có thể mở ra Tình Thiên thời tiết)

Thứ tám đặc tính: Thái Dương chi lực

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể hấp thu Thái Dương chi lực đến gia tăng năng lượng, đồng thời tắm rửa dưới ánh mặt trời lúc năng lượng sẽ trở nên dị thường sinh động, mặc kệ làm chuyện gì trạng thái đều là gấp đôi bình thời) 】

【  kỹ năng: Cắn (viên mãn 5754/ 10000)+ dồn sức đụng (Tiểu Thành 623/ 1000)+ hỏa chi nha (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hỏa hoa (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ảnh phân thân (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Diễm vòng xoáy (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Liệt Diễm công kích (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Tinh Vũ (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hư diễm (áo nghĩa 20000/ 20000)max, niệm lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, xúc tri lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, thuấn di (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Diễm trảo (viên mãn 8965/ 10000)+ phá hư tử quang (viên mãn 5764/ 10000)+ minh tưởng (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Địa Ngục Liệt Hỏa (Đại Thành 3064/ 5000)+ bạo viêm đạn (áo nghĩa 20000/ 20000)max, nóng rực chi phong (áo nghĩa 20000/ 20000)max, dung nham Luyện Ngục (viên mãn 5643/ 10000)+ ngày nắng (áo nghĩa 20000/ 20000)max, dương hỏa (viên mãn 8654/ 10000)+ Diệu Dương xung kích (Đại Thành 3 809/ 5000)+ trọng lực (nhập môn 1/ 100)+ Hỏa Diễm bình chướng (nhập môn 1/ 100)+ ngọn lửa thần thánh (nhập môn 1/ 100)+ 】

Kiều Tang nhìn trước mắt số liệu, mở to hai mắt nhìn, trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Ngọa tào, Nha Bảo lại nhiều ba cái đặc tính! Mà lại phía trước mấy cái đặc tính thế mà trực tiếp tăng lên đẳng cấp!

Cái này tại dĩ vãng thế nhưng là chưa hề phát sinh qua tình huống!

Mặc dù Nha Bảo sức chiến đấu mạnh, kỹ năng độ thành thạo tốc độ tăng lên tại tất cả sủng thú bên trong là nhanh nhất, nhưng là so sánh với Tiểu Tầm bảo bọn nó, nó đặc tính luôn luôn không tính xuất sắc.

Nhưng lần này tiến hóa thức tỉnh ra đặc tính hoàn toàn đền bù cái này một chênh lệch.

Kiều Tang ổn ổn nhịp tim, nhìn về phía Nha Bảo đặc tính biến hóa.

Lửa mạnh biến thành B cấp, cái này giống như không quá quan trọng, Nha Bảo lòng háo thắng mạnh, cho dù là D cấp lửa mạnh, mỗi lần bị kích phát xác suất vẫn là rất cao. . .

Hỏa Diễm thân thể cùng nhóm lửa đều biến thành S cấp, không sai không sai, hai cái này đặc tính biến thành S cấp, liền xem như Hoàng cấp hậu kỳ Hỏa Hệ sủng thú, Nha Bảo hẳn là cũng có thể tranh tài một trận chiến. . .

Kiều Tang hít sâu một hơi, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía mới thêm ra đến đặc tính.

A cấp cảm giác áp bách, cái này cũng không tính là quá nhiều mới lạ, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đều có, hai bọn chúng là ngoại lệ  bình thường tới nói, sủng thú đẳng cấp cao đến trình độ nhất định, nghiền ép tộc đàn đại bộ phận đồng tộc, cái này đặc tính liền sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra, tựa như Nha Bảo như bây giờ.

Ánh sáng mặt trời đặc tính, vừa ra trận liền có thể để thời tiết chuyển thành Tình Thiên, gia tăng Hỏa Hệ kỹ năng uy lực, để Thủy thuộc tính chiêu thức uy lực hạ thấp.

Hiệu quả ngược lại là cùng ngày nắng kỹ năng này giống nhau như đúc, nhưng mà ra sân tức Tình Thiên, ngược lại là bớt đi thi triển ngày nắng chiêu này năng lượng cùng thời gian. . .

Thái Dương chi lực. . . Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo sau cùng đặc tính, nhịp tim lần nữa gia tốc đứng lên.

Cái này đặc tính nàng có nghe thấy, hoàn toàn có thể tính là Hỏa Hệ sủng thú đỉnh cấp đặc tính, mà tại Viêm Thiên tinh, cái này đặc tính càng là Hỏa Hệ sủng thú tha thiết ước mơ đặc tính, dù sao, Viêm Thiên tinh ánh nắng mãnh liệt, ban ngày thời gian siêu trường, một ngày có đôi khi gần 2 0 giờ đều có thể có mặt trời.

Gấp đôi trạng thái, lại thêm ánh sáng mặt trời đặc tính Hỏa Hệ năng lượng tăng cường, đến lúc đó lực công kích mạnh bao nhiêu căn bản là không có cách tưởng tượng, nói không chừng Hoàng cấp sơ kỳ liền có thể đạt tới Hoàng cấp trung kỳ chiến lực cũng không nhất định.

Phải biết, đến Hoàng cấp  bất kỳ cái gì một cái Tiểu Giai đoạn thực lực đều là ngày đêm khác biệt.

Nha Bảo còn có được nguyệt quang chi lực, tương đương với bất luận là ban ngày hay là đêm tối, một ngày 24 giờ năng lượng đều sẽ dị thường sinh động, mặc kệ làm trạng thái gì đều là gấp đôi bình thời.

Kiều Tang hít sâu một hơi, nhìn về phía trong đó một đoạn chữ:

【  có thể hấp thu Thái Dương chi lực đến gia tăng năng lượng 】

Cái này ngược lại là trên sách không có nhìn qua, Nha Bảo nguyệt quang chi lực cũng không có phương diện này tác dụng, chẳng lẽ lại là S cấp Thái Dương chi lực mới có phương diện này năng lực?

Vậy nếu là nguyệt quang chi lực đạt đến S cấp, đó có phải hay không cũng có thể hấp thu nguyệt quang chi lực đến gia tăng năng lượng?

Đối với lần này, Kiều Tang ngược lại không có quá nhiều kích động.

Nha Bảo năng lượng gia tăng rất nhanh, xa so với nàng nghĩ tới phải nhanh hơn, không nói trước bình thường sử dụng tài nguyên, đối chiến gia tăng điểm số liền có thể để cho không cái gì tác dụng phụ nhanh chóng gia tăng năng lượng.

Hấp thu Thái Dương chi lực gia tăng năng lượng, nào có thêm điểm số gia tăng nhanh.

Kiều Tang ánh mắt vòng xuống, nhìn về phía kỹ năng một cột.

Kỹ năng ngược lại là cùng dĩ vãng tiến hóa đồng dạng, đều là thêm ra ba cái.

Trọng lực, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể ảnh hưởng nghiêm trọng phi hành hệ sủng thú cùng có trôi nổi đặc tính sủng thú, đang thi triển trọng lực đồng thời còn có thể đề cao cái khác kỹ năng tỉ lệ chính xác.

Kỹ năng này tốt, chuyên môn khắc chế phi hành hệ sủng thú cùng có trôi nổi đặc tính sủng thú, U Linh hệ sủng thú cơ bản đều có trôi nổi đặc tính.

Có kỹ năng này, coi như U Linh hệ sủng thú ẩn thân, Nha Bảo cũng có thể ngay lập tức khắc chế hành động của đối phương, để nó hiện ra bản thể.

Kiều Tang nhìn về phía hạ một cái kỹ năng.

Hỏa Diễm bình chướng, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, từ Hỏa Diễm hình thành bình chướng tiến hành bảo hộ, là Hỏa Hệ sủng thú bên trong ít có phòng ngự loại kỹ năng, nghe nói nếu là luyện đến nhất định độ thành thạo, có thể coi đây là cơ sở, có nhất định tỉ lệ học được Hỏa Diễm kết giới.

Phòng ngự loại, cũng không tệ. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên ánh mắt nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Ngọn lửa thần thánh. . ..