Chương 1195: Ngọn lửa thần thánh

Chương 1195: Ngọn lửa thần thánh

Kiều Tang giật mình, lóe ra ý niệm đầu tiên là: Rất tốt, chưa từng nghe qua.

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Chưa từng nghe qua là được rồi, như loại này chưa từng nghe qua kỹ năng tối thiểu siêu giai cất bước.

Kiều Tang bây giờ cũng là trải qua nhiều lần sủng thú thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng Ngự Thú Sư, căn cứ kinh nghiệm lời tuyên bố liền đến có kết luận.

Đem Nha Bảo số liệu từ đầu tới đuôi lại nhìn qua một lần về sau, nàng liền mở to mắt, ý thức trở về hiện thực, làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, lên tiếng nói:

"Ta nghĩ tới rồi!"

"Nghĩ đến cái gì?" Michaela phối hợp với hỏi.

"Nha Bảo cái này hình thái chủng tộc tên." Kiều Tang nói.

Chính đang phi hành Nha Bảo lập tức lần nữa vểnh tai.

"Ta còn tưởng rằng ngươi vừa mới là tại minh tưởng, không nghĩ tới ngươi là đang nghĩ Viêm Già Âu cái này hình thái chủng tộc tên." Michaela buồn cười dò hỏi: "Nghĩ lâu như vậy chủng tộc tên kêu cái gì?"

"Phần đế nhiều." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Phần đế nhiều. . ." Michaela mặc niệm một chút chủng tộc tên, cười nói: "Cảm giác không sai."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, cánh dùng sức một cái, tăng nhanh tốc độ phi hành.

. . .

Hoàng cấp sủng thú tốc độ nhanh như Lưu Tinh, nhưng mà Nha Bảo xen vào nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó đều ở trên lưng, hơi khắc chế một chút, qua mười mấy phút mới đạt tới chưng châu.

"Chúng ta đến." Michaela nhìn trong tay hướng dẫn, nói.

"Đình Đình. . ."

Nguyên vốn chuẩn bị nghênh đón khốc nhiệt Đình Bảo sửng sốt một chút, nháy nháy mắt, giống như không có nó trong tưởng tượng nóng như vậy. . .

"So trăm năm trước chưng châu ngược lại là nhiệt độ muốn thấp hơn không ít." Kiều Tang nhìn phía dưới người ta lui tới cùng sủng thú, cảm thụ được nhiệt độ chung quanh cùng không khí, cảm khái nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Không chỉ chưng châu." Michaela nói nói: "là toàn bộ Viêm Thiên tinh nhiệt độ đều so trăm năm trước muốn thấp hơn một chút."

Kiều Tang trầm mặc lại.

Nàng nghĩ tới rồi là nguyên nhân gì.

"Chúng ta đi trước tìm chỗ ở sao?" Kiều Tang nói sang chuyện khác.

"Ngươi chuẩn bị tại chưng châu nghỉ ngơi bao nhiêu thời gian?" Michaela không trả lời mà hỏi lại.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, thành thật nói: "Ta chưa nghĩ ra. . ."

Nàng đến chưng châu mục đích chủ yếu chính là vì nhìn xem lúc trước Hỏa Linh khoáng mạch, hiện tại lại thêm một kiện, đi Ngự Thú trung tâm đăng ký Nha Bảo tin tức.

"Vậy liền ở khách sạn." Michaela vừa nói một bên cầm điện thoại di động lên thao tác: "Đợi đến Jacqueline qua tới kiểm tra đốt, Nha Bảo tình huống, chúng ta liền chuyển sang nơi khác."

"Đổi nơi nào?" Kiều Tang hỏi.

Michaela cũng không ngẩng đầu lên nói: "Thay cái phong cảnh tốt. . ."

Sau khi nói đến đây điện thoại di động của nàng đột nhiên chấn động, có điện thoại đánh vào.

Michaela nhìn điện thoại di động bên trên điện báo dãy số, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Long Đại Vương ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư có chút không đúng, bu lại, khi thấy điện báo dãy số một khắc này, nó bản năng lộ ra chế giễu biểu lộ.

Chợt nó nhớ ra cái gì đó, đem biểu lộ thu liễm lại đến, kêu một tiếng:

"Mài mài?"

Ngươi không tiếp sao?

Đến cùng điện thoại của ai, thế mà để lão sư lộ ra bộ dáng này. . . Kiều Tang trong lòng hiếu kì.

Michaela hít sâu một hơi, tiếp thông điện thoại:

"Uy, cứu không cô."

Lại là cứu không cô. . . Kiều Tang trong nháy mắt nhớ tới trăm năm trước nhìn thấy cứu Dạ Ma.

Michaela tiếp lấy điện thoại, nhìn thoáng qua Kiều Tang, chợt không để lại dấu vết hướng Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đạo trong suốt bình chướng bao phủ tại Michaela chung quanh, ngăn cách thanh âm của nàng.

Kiều Tang: ". . ."

Không phải, điện thoại di động này bản thân cũng làm người ta nghe không được một đầu khác thanh âm, các ngươi cụ thể trò chuyện cái gì ta cũng không biết  còn à. . .

Michaela miệng khẽ trương khẽ hợp.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, hiếu kì chọc chọc bình chướng.

Bình chướng theo nó đụng vào tạo nên gợn sóng.

Kiều Tang gặp Michaela lão sư tiếp lấy điện thoại, một lát sẽ không chú ý mình, thừa cơ lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát lên "Ngọn lửa thần thánh" tin tức tương quan.

Giao diện nhảy chuyển, cũng không có tương quan từ điều hòa giới thiệu biểu hiện.

Nhưng mà Kiều Tang hướng phía dưới vạch bỗng nhúc nhích, nhìn thấy cái nào đó thiếp mời thảo luận qua cái đề tài này, không khỏi điểm tiến vào:

【  ta nhớ được có một loại Hỏa Diễm có thể trị dịch bệnh, xua tan nguyền rủa, kỹ năng này kêu cái gì? 】

【  đây không phải FrOyas Hỏa Diễm sao? 】

【  FrOyas Hỏa Diễm? Ta trước kia nghe cái nào đó giáo sư nói qua, kia tựa như là gọi ngọn lửa thần thánh. 】

【  Thần thú FrOyas? Là nó chuyên môn Hỏa Diễm sao? 】

【  cái này cũng không rõ ràng. 】

【  xong, bản thân vẫn còn muốn tìm sẽ chỉ xua tan nguyền rủa Hỏa Diễm sủng thú đến giải trừ nguyền rủa, xem ra chỉ có thể tìm sẽ tịnh hóa loại sủng thú. 】

【  không phải huynh đệ, ngươi nghĩ như thế nào, mặc dù chúng ta nơi này Hỏa Hệ sủng thú nhiều, nhưng ngọn lửa này nghe xong cũng không phải là phổ thông Hỏa Hệ sủng thú có thể có, còn không bằng tìm sẽ tịnh hóa loại sủng thú tới cũng nhanh. 】

Dưới đáy đã không có hồi phục.

FrOyas, ngọn lửa thần thánh. . . Kiều Tang nhịp tim không tự chủ thêm mau dậy đi.

Bình thường mà nói, nâng lên một cái kỹ năng, trừ phi là chủng tộc thiên phú kỹ năng, hoặc là chuyên môn kỹ năng, bằng không thì rất ít có thể trực tiếp cùng đơn độc một con sủng thú liên hệ với nhau.

Ngọn lửa thần thánh nghe rất cao to bên trên, nhưng cùng FrOyas liên hệ với nhau, kia lại đột nhiên lộ ra càng thêm cao không thể chạm đứng lên.

Xem ra liền xem như siêu giai kỹ năng, cũng hẳn là siêu giai kỹ năng bên trong tương đối ít có.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo toản tiến trống rỗng xuất hiện lỗ đen, đi vào bình chướng bên trong, góp tới điện thoại di động bên cạnh, hiếu kì nghe ngóng.

Michaela sắc mặt biến hóa, nhanh chóng nói câu "Ta chậm một chút sẽ liên lạc lại ngươi" liền cúp điện thoại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Phún Già Mỹ triệt tiêu bình chướng.

Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, để điện thoại di động xuống, quay đầu nhìn lại, hỏi:

"Là cứu không cô gọi điện thoại tới sao?"

Michaela nhớ tới trăm năm trước cứu không cô cùng Kiều Tang hỗ động, sắc mặt lần nữa khẽ biến một chút, sau đó khôi phục như thường nói:

"Đúng, nó hỏi ta bây giờ ở nơi nào."

Nói xong, bất động thanh sắc nói sang chuyện khác, nói: "Ta đã chọn tốt khách sạn, chúng ta bây giờ quá khứ."

Kiều Tang gật đầu nói: "Được."

Nhìn hướng dẫn, định vị, tiến hành không gian di động thay đổi vị trí, tiến vào khách sạn làm vào ở.

Đợi đến hết thảy an bài thỏa đáng về sau, trong phòng, Michaela hỏi:

"Ngươi muốn hiện tại đi Ngự Thú trung tâm sao?"

Kiều Tang lắc đầu nói: "Hiện tại Ngự Thú trung tâm sắp tan việc, ta sáng mai lại đi."

Nói, hỏi:

"Lão sư  ta nghĩ mang Nha Bảo đi kiểm tra một chút nó kỹ năng mới, ngài muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Trên mạng không có có ngọn lửa thần thánh tài liệu tương quan, vậy cũng chỉ có hỏi Michaela lão sư, nhưng mà trực tiếp hỏi quá mức tận lực, nhưng nếu là Nha Bảo thi triển ra chiêu này hỏi lại, kia liền sẽ không có vấn đề gì.

"Được." Michaela không cần suy nghĩ gật đầu nói.

Cái này vốn là chức trách của nàng chỗ.

Làm vào ở khách sạn có chuyên môn lộ thiên sân huấn luyện, Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi vào lộ thiên sân huấn luyện, tìm một chỗ đất trống.

Michaela cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó ở bên cạnh nhìn xem.

"Bắt đầu đi, thử một chút thi triển ra Tân Giác tỉnh Hỏa Hệ kỹ năng." Kiều Tang có ý riêng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu, sau đó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cảm ứng.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Đại khái qua mười mấy giây, Nha Bảo đột nhiên há mồm.

Một đạo chói lọi kim xán Hỏa Diễm đột nhiên phun ra.

Ngọn lửa này cũng không có nhiều cực nóng, ngược lại nhìn xem rất là ấm áp.

Chung quanh nguyên bản đang huấn luyện Ngự Thú Sư cùng sủng thú không khỏi dừng lại động tác, dồn dập nhìn lại, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Loại màu sắc này Hỏa Diễm bọn họ vẫn là lần đầu gặp.

Bài trừ trọng lực cùng Hỏa Diễm bình chướng, nhìn đến chiêu này chính là. . . Kiều Tang làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói:

"Đây là kỹ năng gì?".