Chương 1196: Ta đi tìm ngươi (hai hợp một) (1)

Chương 1196: Ta đi tìm ngươi (hai hợp một) (1)

Đây, đây là... Michaela một mặt kinh ngạc mờ mịt, kinh nghi bất định phá âm nói:

"Ngọn lửa thần thánh?"

Michaela lão sư quả nhiên biết... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mặt ngoài giả bộ làm dáng vẻ nghi hoặc, hỏi:

"Ngọn lửa thần thánh, ta làm sao chưa từng nghe qua, cái này là dạng gì kỹ năng?"

Michaela muốn nói lại thôi, nhất rồi nói ra: "Ta khả năng nhìn lầm, đây cũng là những khác kỹ năng."

Không! Ngươi không nhìn lầm! Đây chính là ngọn lửa thần thánh! Kiều Tang nội tâm gào thét, mặt ngoài tiếp tục giả bộ như hiếu kì dáng vẻ, tiếp tục dò hỏi:

"Ngọn lửa thần thánh là cái gì?"

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Ngọn lửa thần thánh là Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng, nghe nói có xua tan dịch bệnh, giải trừ nguyền rủa tác dụng, còn mang theo thiêu đốt linh hồn hiệu quả, không chỉ có thể đối với nhục thể tạo thành to lớn tổn thương, còn có thể suy yếu mục tiêu tinh thần lực cùng năng lượng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nghe nói ngự thú liên minh chế định kỹ năng đẳng cấp thời điểm là thương nghị đem ngọn lửa thần thánh phân loại vì Thần cấp, nhưng về sau ủng hộ người số phiếu không đủ, vẫn là phân loại đến siêu giai."

Kiều Tang: "! ! !"

Suýt chút nữa thì trở thành Thần giai kỹ năng siêu giai kỹ năng? !

Kiều Tang khiếp sợ, ngạc nhiên, cuồng hỉ, con mắt "Xoát" sáng lên, Michaela lão sư còn không xác định đây có phải hay không là ngọn lửa thần thánh, có thể nàng thông qua ngự thú điển đã biết rõ đây chính là gọi ngọn lửa thần thánh kỹ năng!

Chợt nàng làm nhanh lên tốt Biểu Tình quản lý, hỏi: "Kỹ năng này lại là có thể giải trừ nguyền rủa lại là có thể tạo thành tổn thương, cái này làm như thế nào khống chế? Luôn không khả năng giúp người khác xua tan dịch bệnh hoặc là giải trừ nguyền rủa thời điểm lại đối với người khác tạo thành nhục thể cùng trên linh hồn tổn thương."

Michaela nhìn lại, nói:

"Cái này cũng không biết, nhưng mà chỉ có độ thành thạo đủ cao, hẳn là có thể đối với ngọn lửa thần thánh công có thể tiến hành khống chế."

Cũng thế, nếu là kỹ năng vận không dùng đến vị, hơn phân nửa đều là độ thành thạo vấn đề... Kiều Tang làm bộ lộ ra đối với tri thức nghi hoặc, hỏi:

"Kia Nha Bảo hiện đang thi triển chính là kỹ năng gì?"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư lão sư, nó cũng rất muốn biết.

Tri thức uyên bác Michaela trầm mặc lại, một phen xoắn xuýt về sau, nói:

"Cái này còn cần tiến thêm một bước tiến hành quan sát."

Nói thật, trừ ngọn lửa thần thánh bên ngoài, nàng lập tức cũng nghĩ không ra còn có cái gì những khác Hỏa Hệ kỹ năng cũng là màu vàng, sau đó còn để cho người ta cảm thấy ấm áp, thế nhưng là Nha Bảo chỉ là Hoàng cấp sủng thú, mà ngọn lửa thần thánh nghe nói chỉ có FrOyas cái chủng tộc này mới có thể thức tỉnh ra.

Dù là Nha Bảo thiên phú Phi Phàm, nhưng cũng không thể cùng trong truyền thuyết sủng thú đánh đồng.

Huống chi, hai chủng tộc này một cái tại Lam tinh, một cái tại Viêm Thiên tinh, tám đời đánh không đến quan hệ.

Cũng không thể là lúc trước Nha Bảo ăn quá nhiều Hỏa linh tinh tạo thành.

Nếu là ăn con nào đó sủng thú sản phẩm, liền có thể thức tỉnh ra nên chỉ sủng thú chủng tộc thiên phú kỹ năng hoặc là chuyên môn kỹ năng, kia mọi người kỹ năng gì đều chớ học, dứt khoát tìm khắp nơi trân quý sủng thú sản phẩm được rồi.

Nghĩ tới đây, Michaela càng thêm kiên định mình ý nghĩ, nói bổ sung:

"Đến lúc đó ta trở về tra nhìn một chút."

Kiều Tang rất muốn nói nếu không tìm một vị bị nguyền rủa người hoặc sủng thú thử một chút, nhưng mà trở ngại Nha Bảo hiện tại ngọn lửa thần thánh độ thành thạo không đủ, nếu là không cẩn thận nguyền rủa không có Giải Thành, còn đem người khác nhục thể cùng tinh thần tạo thành song trọng tổn thương liền không tốt lắm, thế là chỉ có thể gật đầu nói thanh "Tốt" tiếp lấy hướng Nha Bảo nói ra:

"Chúng ta thử lại lần nữa những khác kỹ năng."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, sau đó tại thể nội cảm ứng một chút.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống, bao phủ ở đây tất cả mọi người cùng sủng thú trên thân, trừ Kiều Tang cùng Michaela, cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương, còn lại hết thảy mọi người cùng sủng thú "Phanh" một chút, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp mặt hướng mặt đất, nằm rạp trên mặt đất.

Bao quát Tiểu Tầm bảo bọn nó.

Michaela gặp Sciallala ngã xuống đất, sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian xoay người đem ôm lấy.

"Hạ Hạ."

Sciallala thở dài một hơi, tiếp lấy quay đầu lộ ra cảm kích biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo khó khăn nâng lên móng vuốt, kêu một tiếng.

"Băng Đế..."

Lộ Bảo cắn răng, khó khăn muốn bò lên, có thể làm sao thân thể làm sao dùng sức vẫn như cũ là bị gắt gao áp chế, mảy may không thể động đậy.

Thép bảo nằm rạp trên mặt đất, một bộ từ bỏ chống lại bộ dáng.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo muốn hóa gió, nhưng mà vừa hóa gió tiêu tán, một giây sau, lại tại trọng lực hạ hiện ra bản thể, nằm rạp trên mặt đất.

"Đình Đình!"

Đình Bảo quát to một tiếng, hai mắt vừa nhắm, trực tiếp ngất.

"Nha Bảo!" Kiều Tang giật nảy mình, tranh thủ thời gian hô.

Nha Bảo đồng dạng giật nảy mình, cấp tốc triệt tiêu trọng lực.

Kia cỗ từ trên trời giáng xuống trọng lực biến mất, mọi người cấp tốc bò lên, dồn dập lộ ra vẻ hoảng sợ, đồng loạt thối lui, rời xa con kia chưa từng thấy qua sủng thú.

"Không có ý tứ, không có ý tứ." Kiều Tang hướng phía người chung quanh cùng sủng thú nói xin lỗi: "Lần thứ nhất thi triển kỹ năng này, không có khống chế tốt."

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn sang  tương tự thật có lỗi kêu một tiếng.

Mọi người gặp cái này chỉ không biết là cái gì kinh khủng sủng thú nhìn về phía bọn họ, vẻ hoảng sợ tăng lên, sau đó không chút do dự xoay người, rời đi sân huấn luyện địa.

Kiều Tang: "..."

Nha Bảo: "..."

Lộ Bảo cái trán bảo thạch Mặc Mặc tản mát ra hào quang màu u lam chiếu rọi tại Đình Bảo trên thân.

"Đình Đình..."

Đình Bảo từ từ mở mắt.

Michaela đem Sciallala ôm sau biểu lộ liền khôi phục bình tĩnh, gặp tất cả mọi người như chạy trốn rời khỏi, nàng thật không có lộ ra quá ngoài ý muốn, nói ra: "Nha Bảo hiện tại đã là Hoàng cấp sủng thú, tùy tiện thi triển một chiêu kỹ năng đều sẽ tạo thành kinh khủng động tĩnh, muốn là lúc sau kỹ năng không đủ thuần thục, vẫn là không nên tùy tiện tại người cùng sủng thú nhiều địa phương sử dụng."

"Rõ ràng." Kiều Tang thở dài, gật đầu nói.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Nha Bảo lần thứ nhất thi triển trọng lực lại trực tiếp tác dụng tại toàn bộ lộ thiên trong sân huấn luyện.

Michaela trở về chính đề, cười nói: "Vừa mới thi triển chính là siêu năng lực hệ trọng lực, cái này trong đối chiến có thể là phi thường thực dụng kỹ năng, có thể hạn chế đối thủ hành động, phối hợp rất nhiều công kích loại kỹ năng, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, nhãn tình sáng lên, lay động lên cái đuôi.

Kiều Tang hoàn toàn biểu thị đồng ý, nói:

"Thời gian kế tiếp ta để Nha Bảo luyện nhiều tập trọng lực."

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Trọng lực cùng cảm giác áp bách cái gì khác nhau? Dưới cái nhìn của nó giống như đều là để đối thủ nằm rạp trên mặt đất.

"Một cái là kỹ năng, một cái là đặc tính." Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Trọng lực là thay đổi sân bãi trạng thái, trực tiếp tại ngoại giới đối với mục tiêu tạo thành áp lực, mà cảm giác áp bách là đặc tính, trên tinh thần đối với mục tiêu tiến hành áp chế."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Chúng ta tiếp tục luyện đi." Kiều Tang quay đầu nói với Nha Bảo: "Thử nhìn một chút còn có thể hay không cảm ứng được những khác kỹ năng."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

"Đình Đình!"

Vừa khôi phục như cũ Đình Bảo nhớ tới vừa mới trải qua, cấp tốc hướng Lộ Bảo sau lưng tránh né..