Chương 1196: Ta đi tìm ngươi (hai hợp một) (2)

Chương 1196: Ta đi tìm ngươi (hai hợp một) (2)

Lộ Bảo không để lại dấu vết tiến lên một bước, ngăn tại Đình Bảo phía trước.

Đáng tiếc nó lúc này đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, hoàn toàn ngăn không được Đình Bảo thân ảnh.

Đình Bảo cũng ý thức được điểm này, di chuyển thân thể, đi vào Phún Già Mỹ sau lưng.

Lộ Bảo: "..."

Nha Bảo bên này nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng lên trong cơ thể Tân Giác tỉnh xuất lực lượng.

Một lát sau, ánh mắt nó bỗng nhiên mở ra, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Đồng thời, trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái.

Ngay sau đó, chung quanh lập tức hình thành một đạo màu đỏ màn ánh sáng, như là bình chướng bình thường đem Nha Bảo bao phủ ở bên trong.

"Hỏa Diễm bình chướng..." Michaela nhìn trước mắt màu đỏ màn sáng, đầu tiên là sững sờ, sau đó vừa cười vừa nói:

"Không sai, Hỏa Hệ phòng ngự loại kỹ năng, lần này Nha Bảo tiến hóa sau thức tỉnh kỹ năng xem ra đều rất thực dụng."

Đối với Nha Bảo mỗi lần tiến hóa qua đi đều có thể lập tức thuận lợi thi triển ra kỹ năng, Michaela không có cảm giác được mảy may kinh ngạc, nàng đối với lần này đã cảm giác được là chuyện đương nhiên sự tình.

"Nha Nha!"

Nha Bảo triệt tiêu bình chướng, vui sướng kêu một tiếng.

Michaela lão sư hiện tại giống như đều gọi Nha Bảo tên... Kiều Tang suy nghĩ hơi giạng thẳng chân một chút, quay đầu đối với Nha Bảo cười nói:

"Đây chính là ngươi cái thứ nhất phòng ngự loại kỹ năng, sau đó có thể phải thật tốt luyện."

"Nha Nha!"

Nha Bảo thật lòng gật đầu một cái.

...

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Trong phòng.

Kiều Tang đơn giản thu thập một chút, ăn sáng xong, cõng lên chứa Lộ Bảo ba lô, ôm lấy tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, mang theo Nha Bảo liền chuẩn bị xuất phát đi Ngự Thú trung tâm.

Lần này ở lại khách sạn ngay tại Ngự Thú trung tâm hai trăm mét không đến khoảng cách, nàng cũng liền không nghĩ lấy dùng không gian di động.

Trước khi đến đại môn thời điểm, nàng phát hiện Đình Bảo theo ở phía sau, không khỏi mở miệng nói:

"Nếu không ngươi lưu tại nơi này, bên ngoài nóng."

Nàng nhớ kỹ Đình Bảo sợ nóng sợ muốn chết.

Vừa định gật đầu Đình Bảo đột nhiên nhớ tới lúc trước Long Đại Vương nói lời, tranh thủ thời gian lắc đầu một cái, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nó không sợ nóng.

Kiều Tang: "..."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ác thú vị phát tác, cố ý hướng Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị đã lão Lục không sợ nóng, kia ngươi chờ một chút không muốn phát ra hàn khí, bằng không thì vừa mệt lại lãng phí năng lượng.

Đình Bảo nghe vậy, nội tâm gấp, nhưng mà chợt nghĩ đến bản thân thả khoác lác, đến cùng là nhẫn nại xuống tới không có lên tiếng.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo thấy rõ bảo một chút, kêu một tiếng.

Vậy còn ngươi, sẽ sợ nóng sao?

Thanh Bảo thân thể cứng đờ, chết sĩ diện kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó không sợ.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị biết rồi.

Kiều Tang đi ra khỏi cửa phòng, Lộ Bảo quả thật không có phát ra hàn khí.

Thanh Bảo nhẫn nại lấy, chung quanh nổi lên một trận lại một trận hơi có vẻ nóng nảy gió.

Đình Bảo lè lưỡi, tựa như nửa chết nửa sống đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Nó hai ai cũng không có mở miệng.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo tiến đến ba lô bên cạnh, lấy lòng kêu một tiếng, biểu thị lão Ngũ cùng lão Lục không nóng, nhưng là nó nóng nha.

Lộ Bảo nhìn nó một chút, không nói hai lời, trên thân hướng ra phía ngoài tản mát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Thanh Thanh..."

"Đình Đình..."

Nóng nảy gió đột nhiên ngừng, Thanh Bảo cùng Đình Bảo khác nào một lần nữa sống lại, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Kiều Tang thấy cảnh này, nở nụ cười, tâm tình không tệ nện bước bộ pháp tiến lên.

...

Cùng lúc đó.

Trong phòng.

Michaela vểnh tai, nghe được bên ngoài bước chân xa dần cùng mở ra thang máy cưỡi thanh âm, lúc này mới cầm điện thoại di động lên, bấm nào đó cái dãy số.

"Đô Đô" mấy thanh về sau, điện thoại kết nối.

"Uy, cứu không cô, là ta." Michaela nói.

"Cứu cứu?"

Cứu không cô không có hàn huyên, trực tiếp kêu một tiếng, biểu thị nó lúc trước đột nhiên xuất hiện ký ức là chuyện gì xảy ra?

Michaela lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra, giải thích nói:

"Việc này nói rất dài dòng, trước đó không lâu ta mang theo học sinh xuyên qua đến trăm năm trước."

"Cứu cứu?"

Cứu không cô sửng sốt một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi làm sao xuyên việt?

"Ta gặp Viêm Thiên tinh lúc bàn đặc biệt." Michaela nói.

"Cứu cứu?"

Cứu không cô kêu một tiếng.

Ngươi bây giờ tại Viêm Thiên tinh?

"Đúng." Michaela hồi đáp.

"Cứu cứu?" Cứu không cô lại kêu một tiếng, biểu thị ngươi chừng nào thì rời đi?

"Ta thời gian ngắn không sẽ rời đi nơi này, tối thiểu sẽ còn đợi cái một năm trở lên." Michaela không hề nghĩ nhiều liền hồi đáp.

"Cứu cứu."

Cứu không cô kêu một tiếng, biểu thị vậy được, ta đi Viêm Thiên tinh tìm ngươi.

Michaela thân thể chấn động.

Không chờ nàng mở miệng  bên kia liền cúp điện thoại.

Michaela tranh thủ thời gian phát gọi điện thoại về.

"Thật xin lỗi, ngài chỗ gọi dãy số máy đã đóng, xin gọi lại sau."

Michaela sắc mặt một chút xíu, một chút xíu sập, nàng ngồi yên ở trên ghế sa lon.

"Mài mài?"

Long Đại Vương chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư không thích hợp, một bên móc lấy lỗ mũi một bên kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế nào?

"Cứu không cô nói muốn tới tìm ta..." Michaela lẩm bẩm nói.

Long Đại Vương nghe vậy, vô ý thức lộ ra chế giễu biểu lộ, nhưng mà nó rất nhanh nghĩ tới điều gì, thu liễm lại biểu lộ, dùng giọng bình thường kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngươi là nó Ngự Thú Sư, nó tìm ngươi không phải rất bình thường à.

Michaela nghe nói như thế, thần sắc một chút xíu trở lại bình thường.

Cũng thế...

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, bật máy tính lên, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện phòng học nội bộ trang web, bắt đầu tìm kiếm kim sắc hỏa diễm tương quan tin tức.

...

Ngự Thú trung tâm.

Từ phía trên sáng đến trời tối, Kiều Tang cùng Nha Bảo mới tình trạng kiệt sức từ giữa đầu ra.

Ánh trăng tung xuống.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không khỏi cảm giác mừng rỡ, một lần nữa tràn đầy sức sống.

Đẳng cấp này càng đi về phía sau, đăng ký loại sản phẩm mới sủng thú tin tức thật sự là càng ngày càng phiền toái... Kiều Tang tâm mệt mỏi thở dài, nàng không nghĩ tới Ngự Thú trung tâm vì làm rõ ràng Nha Bảo tình huống, dĩ nhiên nguyện ý tăng ca đến bây giờ.

Bản thân còn nghĩ đăng ký xong tin tức hãy cùng Michaela lão sư đi chuyến Hỏa Linh khoáng mạch, hiện tại xem ra đến sáng mai lại đi.

Đang nghĩ ngợi, Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía vi hình thu nhỏ vòng tay.

Kiều Tang thấy thế, suy nghĩ đột nhiên ngừng, hô:

Ngừng

Nha Bảo một lần nữa nhìn về phía vi hình thu nhỏ vòng tay, nguyên bản chính đang chậm rãi biến lớn hình thể lại bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

"Nha Nha?"

Đợi đến khôi phục lúc trước hình thể lớn lúc nhỏ, Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lại muốn đi đường trở về sao?

Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói:

"Ngươi bây giờ là Hoàng cấp, cái này cái thể hình đã không thích hợp tùy tiện khôi phục lại bản thân dáng vẻ, sẽ tạo thành khủng hoảng."

"Nha Nha."

Nha Bảo sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi, sau đó nó lại cảm khái kêu một tiếng:

"Nha Nha..."

Hình thể biến lớn còn thật phiền toái, nó còn là ưa thích Vương cấp thời kì mình hình thể, nếu là mình chỉ có tiến hóa không lớn lên liền tốt.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở một bên nghiến nghiến răng.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn một chút.

Điện báo biểu hiện: Phó hiệu trưởng.

Kiều Tang ngẩn người, tiếp thông điện thoại.

Không chờ nàng mở miệng, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong liền truyền đến phó hiệu trưởng không quá ổn định thanh tuyến:

"Ta vừa vừa nhận được tin tức nói chó Hỏa Nha tại Viêm Linh khuyển đầu này tiến hóa lộ tuyến bên trên đã có một con đến Hoàng cấp."

Sau khi nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, nổi lên một chút, mới tiếp tục nói:

"Cái này tiến hóa đến Hoàng cấp chó Hỏa Nha, không phải là Nha Bảo a?".