Chương 1197: Rốt cuộc nhận nguyền rủa (hai hợp một) (1)

Chương 1197: Rốt cuộc nhận nguyền rủa (hai hợp một) (1)

Kiều Tang sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn nói:

"Ngài làm sao mà biết được? Ta vừa mới làm xong đăng ký."

Câu nói này tiềm ẩn ý là tiến hóa đến Hoàng cấp sủng thú chó Hỏa Nha, chính là Nha Bảo.

Trầm mặc, chết đồng dạng trầm mặc.

Thời gian lâu dài đến Kiều Tang coi là điện lời đã quải điệu, chuẩn bị nhìn xem thời điểm, phó hiệu trưởng thanh âm mới vang lên:

"Ta là chó Hỏa Nha tân tiến hóa đường tắt nghiên cứu hạng mục người phụ trách, cho nên có thể ngay lập tức biết."

Kiều Tang nói ra:

"Không đúng, trước kia Nha Bảo tiến hóa cũng đều là ta liên hệ ngài."

"Ngươi cái này đều tiến hóa đến Hoàng cấp!" Lưu Diệu có một nháy mắt phá phòng, bất quá hắn rất nhanh ý thức được sự thất thố của mình, hít sâu một hơi, một lần nữa để ngữ khí của mình tỉnh táo lại, nói:

"Chó Hỏa Nha bản thân tiến hóa liên hạn mức cao nhất chỉ tới Vương cấp, ngươi cái này mới tiến hóa liên đều đến Hoàng cấp, tất cả sủng thú tiến hóa hạn mức cao nhất đột phá đến Hoàng cấp, hoặc đến so trước kia tiến hóa liên còn cao hơn đẳng cấp, đều sẽ bị ngay lập tức bên trên báo lên, cũng sẽ thông báo cho nên chỉ sủng thú căn cứ nghiên cứu."

"Chó Hỏa Nha không có tương quan căn cứ nghiên cứu, nhưng mà có tương quan sở nghiên cứu, ta tự nhiên là nhận được thông báo."

Nguyên lai là dạng này, đều thông báo đến Lam tinh đi, khó trách ngày hôm nay đăng ký bỏ ra thời gian lâu như vậy... Kiều Tang đem đáy lòng ý nghĩ nói ra:

"Ta nói sao, ngày hôm nay đăng ký bỏ ra thời gian lâu như vậy."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, rất là đồng ý nhẹ gật đầu.

Đây là trọng điểm à... Lưu Diệu lần nữa trầm mặc lại.

"Phó hiệu trưởng?" Gặp đầu bên kia điện thoại nửa ngày lại không có trả lời, Kiều Tang không khỏi kêu một tiếng.

Cứ việc phó hiệu trưởng bây giờ đã không phải là phó hiệu trưởng, nhưng nàng vẫn là theo thói quen xưng hô như vậy.

Lưu Diệu điều chỉnh tốt tâm tính, lúc này mới hỏi ra bản thân nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông sự tình:

"Nha Bảo trong thời gian ngắn như vậy đến cùng là thế nào tiến hóa đến Hoàng cấp?"

"Chuyện này nói rất dài dòng, lúc trước ta bản thân là chuẩn bị tìm kiếm mặt trời tinh..." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem gặp phải FrOyas cùng xuyên qua sự tình nói một lần.

? ? ? Lưu Diệu nghe xong, đầu óc trừ khiếp sợ mộng bức, còn hiện lên liên tiếp dấu chấm hỏi, ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Hắn cảm giác mình hoàn toàn tiêu hóa không được.

"Sciallala? Thứ mười tịch? Lúc bàn đặc biệt? Xuyên qua? Hỏa lưu tinh? Mặt trời bạo tạc? Hấp thu Hỏa linh tinh? Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Lưu Diệu nhịn không được phát ra liên tiếp nghi vấn.

"Ngài nghe không hiểu sao?" Kiều Tang khó hiểu nói.

Nàng cảm giác mình đã nói rất kỹ càng.

"Ngươi nói Sciallala là Viêm Thiên tinh huyễn thú Sciallala? Thứ mười tịch là ngự thú liên minh thứ mười tịch?" Lưu Diệu hít sâu một hơi, nhẫn nại tính tình hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Viêm Thiên tinh hẳn là chỉ có huyễn thú Sciallala gọi Sciallala, thứ mười tịch đương nhiên cũng là ngự thú liên minh thứ mười tịch."

"Lúc bàn đặc biệt đâu? Là cái gì sủng thú?" Lưu Diệu hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới phó hiệu trưởng lại không biết lúc bàn đặc biệt là cái gì, còn tới cần nàng cho giải thích phần bên trên.

Một nháy mắt, phó hiệu trưởng trong lòng nàng không gì không biết hình tượng tức khắc sụp đổ không ít.

"Lúc bàn đặc biệt là Viêm Thiên tinh siêu năng lực hệ huyễn thú, có được xuyên qua thời không năng lực." Kiều Tang giải thích nói.

Trời ạ... Lưu Diệu chỉ cảm thấy cần thiết tiêu hóa sự tình xa vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Mới ngắn ngủi mấy tháng không gặp, Kiều Tang đều trải qua cái gì!

Cái gì truyền thuyết bên trong sủng thú, Thần thú, huyễn thú, đều là tốt như vậy gặp sao? !

Lưu Diệu lần nữa trầm mặc, cách mười mấy giây, hắn ý đồ trở về để cho mình lý giải chủ đề, hỏi:

"Cho nên nói Nha Bảo là hấp thu Thái Dương chi lực tiến hóa?"

"Ta là như thế đoán." Kiều Tang nói ra: "Lúc trước Tụ Cát Cơ dự đoán Nha Bảo chính là tới gần mặt trời thời điểm tiến hóa."

Lưu Diệu nghi ngờ nói:

"Tụ Cát Cơ?"

"Chính là Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết sủng thú tụ Lạc đâm tư tôn cấp hình thái." Kiều Tang giải thích nói: "Nó có thể một chút liền có thể biết đối phương từ sinh đến chết toàn bộ sự tình, lúc trước nó bang Nha Bảo bọn nó nhìn một chút, cho nên ta mới muốn đi buồn bực châu tìm kiếm mặt trời tinh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mặt trời tinh là Nha Bảo Hoàng cấp đến Đế cấp tiến hóa tài liệu một trong."

Để cho ta yên lặng một chút, để cho ta yên lặng một chút... Lưu Diệu cảm giác đầu óc của mình có chút mất đi năng lực suy tính.

Kiều Tang nói tiếp:

"Nha Bảo đến Đế cấp tiến hóa đường tắt ngài không dùng lại nghiên cứu, nó cần tiến hóa đạo cụ theo thứ tự là chân hỏa tinh, Ly Hỏa tinh cùng mặt trời tinh."

Cái gì chân hỏa tinh, cái gì Ly Hỏa tinh, cái gì mặt trời tinh... Lưu Diệu chỉ cảm thấy cần tiêu hóa sự tình quá nhiều, hiện tại đại não có chút khó có thể chịu đựng.

Cách vài giây, hắn mới lên tiếng:

"Ta trước tiêu hóa một chút, chậm một chút lại điện thoại cho ngươi."

Nói xong, cúp điện thoại.

Ta nói chính là cái gì rất khó lý giải sự tình sao? Kiều Tang không hiểu để điện thoại di động xuống, ôm Sciallala, hướng khách sạn phương hướng đi đến.

...

Khách sạn.

Phòng

Kiều Tang đẩy cửa ra, liền thấy Michaela ngồi yên ở trên ghế sa lon, trước mặt trên bàn trà đặt vào máy tính, một bộ mờ mịt bộ dáng.

"Lão sư, ngài thế nào?" Nàng không khỏi hỏi.

Michaela giống như là mới hồi phục tinh thần lại, thần sắc rất là phức tạp nhìn về phía Kiều Tang cùng Nha Bảo, nói:

"Ta không có nhìn lầm."

"Cái gì?" Kiều Tang một thời không có kịp phản ứng.

"Nha Bảo buổi sáng hôm nay tại sân huấn luyện thi triển ra kim sắc hỏa diễm chính là ngọn lửa thần thánh." Michaela nói.

Nguyên lai nói chính là cái này... Kiều Tang làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, xác nhận nói:

"Có thật không?"

"Nha Nha?"

Nha Bảo đầy mắt chờ mong nhìn về phía Michaela  tương tự hỏi thăm cái này là thật sao.

Nó không rõ ràng ngọn lửa thần thánh bao nhiêu lợi hại, nhưng mà từ nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư trò chuyện cùng vẻ mặt không khó cảm giác được đó là cái rất lợi hại kỹ năng.

"Ta điều tra." Michaela làm xong Biểu Tình quản lý, duy trì tỉnh táo nói ra: "Ngọn lửa màu vàng, nhưng lại khiến người ta cảm thấy ấm áp, chỉ có ngọn lửa thần thánh."

Ngươi rốt cuộc ý thức được... Kiều Tang lộ ra nét mặt hưng phấn, nói:

"Kia thật sự là quá tốt!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo vui vẻ kêu một tiếng.

"Ngọn lửa thần thánh tài liệu cặn kẽ ta vừa mới cũng tra xét một chút." Michaela phổ cập khoa học nói: "Nó sơ kỳ chỉ có giải trừ nguyền rủa tác dụng, đợi đến độ thành thạo tăng lên, tài năng đối với mục tiêu tinh thần lực cùng nhục thể tạo thành tổn thương."

"Đến cuối cùng, ta đoán đại khái là đến viên mãn hoặc là áo nghĩa thời điểm, mới có khu trừ dịch bệnh, đốt bị thương linh hồn hiệu quả."

Sau khi nói đến đây, Michaela nghiêm túc:

"Ngọn lửa thần thánh mặt ngoài uy lực khả năng thoạt nhìn không có cái khác siêu giai Hỏa Hệ kỹ năng cường đại, nhưng nó chân thực lực lượng tuyệt đối không thể khinh thường, bằng không lúc trước cũng sẽ không bị ngự thú liên minh cân nhắc muốn hay không phân loại vì Thần giai kỹ năng."

"Đốt bị thương linh hồn cùng tinh thần lực Hỏa Diễm, dù là có được S cấp nhóm lửa Hỏa Hệ sủng thú cũng không có khả năng chống cự."

Có được S cấp nhóm lửa đặc tính sủng thú đều chống cự không được... Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nha Bảo vừa lúc có được nhóm lửa đặc tính, nàng biết rõ cái này đặc tính tầm quan trọng.

S cấp nhóm lửa đặc tính, nếu là đặt ở sơ cấp Hỏa Hệ sủng thú trên thân, khả năng cao cấp Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Diễm cũng sẽ không đối với nó tạo thành thương tổn quá lớn..