Chương 1197: Rốt cuộc nhận nguyền rủa (hai hợp một) (2)

Chương 1197: Rốt cuộc nhận nguyền rủa (hai hợp một) (2)

Hoàng cấp sủng thú thực lực nàng không rõ ràng, dù sao Nha Bảo vừa mới tiến hóa.

Nhưng mà nếu là Vương cấp sơ kỳ Hỏa Hệ sủng thú có được S cấp nhóm lửa đặc tính, vậy nó liền có thể hoàn toàn chống cự Vương cấp hậu kỳ Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Diễm uy lực.

Đến loại này đẳng cấp sủng thú, dù là chênh lệch một cái Tiểu Giai đoạn thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, càng đừng đề cập Hoàng cấp.

Giờ khắc này, Kiều Tang nhịp tim không tự giác thêm nhanh.

Lúc trước, nàng liền nghe Michaela lão sư nói qua kỹ năng này kém chút bị liệt là Thần giai kỹ năng.

Có thể nói như vậy, kỳ thật trong lòng không có cái gì khái niệm.

Nhưng bây giờ, nói có được S cấp nhóm lửa đặc tính sủng thú đều chống cự không được, Kiều Tang trong lòng khái niệm trong nháy mắt rõ ràng.

Nàng biết, Michaela lão sư hiện tại nói tới có được S cấp nhóm lửa đặc tính sủng thú đẳng cấp không có thể thấp hơn Nha Bảo, tối thiểu cũng là cùng cấp bậc, thậm chí cấp bậc cao hơn.

Michaela trịnh trọng nói:

"Kỹ năng này, Nha Bảo nhất định phải trọng điểm luyện tập."

"Rõ ràng!" Kiều Tang liền nói ngay.

"Nha Nha!" Nha Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Nha Bảo đề cao kỹ năng độ thành thạo lại cực kỳ đơn giản, chỉ phải không ngừng thi triển, liền có thể đề cao, nhưng mà Kiều Tang đối với ngọn lửa thần thánh có thể giải trừ nguyền rủa chuyện này vẫn là thật tò mò, lần nữa hướng Michaela lão sư xác định độ thành thạo không cao ngọn lửa thần thánh chỉ có thể giải trừ nguyền rủa, lại để cho Nha Bảo đối với một tờ giấy thi triển ngọn lửa thần thánh, phát hiện quả thật không có thiêu đốt về sau, nàng không khỏi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

"Tìm mục tiêu, chúng ta tiến hành suy vận nguyền rủa." Kiều Tang nói.

Michaela nhìn lại.

Nàng lập tức liền hiểu nàng người học sinh này chuẩn bị làm gì.

Nói thật, đối với ngọn lửa thần thánh có thể giải trừ nguyền rủa chuyện này nàng cũng thật muốn nhìn, dù sao, kỹ năng này trước kia chỉ nghe nói qua, chưa từng thấy tận mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị biết rồi, sau đó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một con kiến.

... Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói:

"Cái này không được."

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Mục tiêu quá nhỏ, không tốt tiến hành quan sát." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo đem con kiến thả lại đến vòng tròn bên trong, tiếp lấy nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy cự tuyệt kêu một tiếng, biểu thị đừng nhìn nó, nó cũng không muốn bị nguyền rủa.

Tiểu Tầm bảo lại nhìn về phía mình một cái khác Tiểu Đệ, thép bảo.

"Thép tù."

Thép bảo trầm mặc một chút, kêu một tiếng, biểu thị tới đi, nó chuẩn bị xong.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, vỗ vỗ thép bảo cánh, kêu một tiếng, biểu thị vẫn là Lão Tứ ngươi đủ ý tứ.

Coi như nó chuẩn bị thi triển suy vận nguyền rủa thời điểm, thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng:

"Thép tù."

Ta nhớ được công kích ngươi cũng sẽ nhận nguyền rủa.

Tiểu Tầm bảo sững sờ, trong lòng có một loại dự cảm xấu.

"Thép tù."

Thép bảo tiếp lấy tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị suy vận nguyền rủa nó nhớ kỹ là tại trong một khoảng thời gian sẽ trở nên không may, cái này liền cần một mực quan sát đến nó, rất lãng phí thời gian, nhưng nếu là công kích ngươi, liền có khả năng đi không động được, hoặc là thi triển không được công kích ngươi kỹ năng, giải trừ hai cái này nguyền rủa liền có thể lập tức phát hiện, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Rất có đạo lý a... Kiều Tang nghe vậy, trong nháy mắt bị thuyết phục, nói:

"Vậy liền thử một chút công kích Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, thuấn di đến góc phòng, lộ ra "Thật lòng sao" biểu lộ.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo đột nhiên ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị nó vừa mới nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là nghĩ ra một phần lực, nó có thể giúp một tay thí nghiệm ngọn lửa thần thánh uy lực.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gấp, kêu một tiếng, biểu thị kỳ thật ngươi chính là nghĩ công kích ta!

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi làm sao lại nghĩ như vậy ta.

Nói xong, ủy khuất ba ba nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Tiểu Tầm bảo đồng dạng ủy khuất nhìn lại.

Thép bảo giữ im lặng. Thâm tàng bất lộ, giống như không có đề cập qua cái chủ ý này.

"Nha Nha."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn không phải là nó công kích Tiểu Tầm bảo đi, nó hiện tại năng lượng nắm giữ rất tốt, có thể khống chế đến ít nhất lực lượng, sẽ không để cho Tiểu Tầm bảo cảm thấy quá đau.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu trong nháy mắt dao thành trống lúc lắc, vậy nó tình nguyện để lão Ngũ công kích!

"Ngươi trên người mình vốn là có ngọn lửa thần thánh, sẽ không dễ dàng lâm vào nguyền rủa." Kiều Tang không có nhiều hơn suy tư nói:

"Để Đình Bảo công kích."

Đình Bảo chỉ là trung cấp sủng thú, cùng Tiểu Tầm bảo đẳng cấp chênh lệch to lớn, công kích sẽ không đau nhức không nói, còn có càng lớn tỉ lệ lâm vào nguyền rủa.

Đang tại Lộ Bảo bên người cọ lạnh Đình Bảo sửng sốt một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, thuấn di trở về, liên tục gật đầu.

Tốt tốt, để lão Lục công kích nó.

Thanh Bảo nội tâm có chút thất vọng, nhưng mà không có biểu hiện ra ngoài.

"Đình Đình?" Đình Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, xác nhận một chút.

"Không sai, công kích Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, kêu một tiếng, biểu thị một mực phóng ngựa tới.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, không do dự nữa, trên thân toán loạn lên màu vàng hồ quang điện, đột nhiên hướng Tiểu Tầm bảo bổ tới.

Tiểu Tầm bảo tại lôi đình chi lực hạ chống nạnh, không nhúc nhích tí nào.

Đợi lôi đình chi lực biến mất, Tiểu Tầm bảo lông tóc không tổn hao gì.

Đình Bảo tựa hồ cảm ứng được cái gì, biểu lộ có trong nháy mắt ngây người.

"Ngươi còn có thể động sao?" Kiều Tang hỏi.

"Đình Đình." Đình Bảo vung bỗng nhúc nhích cái đuôi.

"Vậy ngươi còn có thể lại thi triển phóng điện sao?" Kiều Tang lại hỏi.

Đình Bảo không nói hai lời, trực tiếp lần nữa phóng thích màu vàng lôi điện tập kích tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Ngươi cũng còn có thể động, cũng có thể phóng thích kỹ năng, vừa mới làm sao vẻ mặt đó?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó chẳng qua là cảm thấy lão đại thực lợi hại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, mừng rỡ, tinh thần khí mười phần kêu một tiếng, biểu thị lại bổ xuống mấy trăm lần, lão đại đều chịu được!

Kiều Tang: "..."

"Bổ đi." Nàng nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, bắt đầu trên thân phóng thích Lôi Điện chi lực bổ về phía Tiểu Tầm bảo.

Một lần, hai lần, ba lần... Tám lần...

Đều nhiều lần như vậy, lại còn không có trúng chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể nguyền rủa... Kiều Tang nhìn trước mắt không ngừng bổ về phía Tiểu Tầm bảo lôi điện, nội tâm rất là ngoài ý muốn.

Phải biết, Tiểu Tầm bảo chú thuật thân thể là C cấp, nguyền rủa thân thể càng là B cấp, nhận lúc công kích, có 50% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái.

Đình Bảo chỉ là trung cấp, theo lý tới nói tại đẳng cấp lớn như vậy tình huống dưới, nhận nguyền rủa tỉ lệ hẳn là đề cao mới đúng, làm sao lại công kích nhiều lần như vậy còn không có trúng chiêu...

"Đình Đình..."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Đình Bảo lộ ra "Cuối cùng tới" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình rốt cuộc nhận nguyền rủa..