Chương 1198: Michaela an bài (hai hợp một) (1)

Chương 1198: Michaela an bài (hai hợp một) (1)

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, hỏi:

"Ngươi là không có thể động, vẫn là không thể lại thi triển phóng điện?"

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó phóng điện kỹ năng không thi triển ra được.

Cuối cùng thành công... Tiểu Tầm bảo nội tâm Mặc Mặc lau vệt mồ hôi.

Cứ việc lão Lục công kích không có chút nào đau, nhưng công kích nhiều lần như vậy không có nguyền rủa thành công, kém chút để nó cho là mình chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể có phải là xảy ra vấn đề gì.

Xem ra là trúng chú thuật thân thể nguyền rủa... Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo, nhẹ gật đầu, ra hiệu nó có thể thi triển ngọn lửa thần thánh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo mừng rỡ, hé miệng.

Một đạo kim xán Hỏa Diễm trong nháy mắt từ trong miệng nó phun ra, tập đánh vào Đình Bảo trên thân.

Michaela lực chú ý lần nữa tập trung tới.

Kim xán Hỏa Diễm không có bất kỳ cái gì cảm giác nóng rực, ngược lại tràn đầy ấm áp.

"Đình Đình..."

Đình Bảo tại kim xán hỏa diễm bên trong chỉ cảm thấy có một cỗ ấm áp lực lượng nước vọt khắp toàn thân.

Đón lấy, nó cảm giác một loại nào đó ràng buộc triệt để giải trừ, không khỏi lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Hỏa Diễm biến mất.

"Nhìn xem bây giờ còn có thể không thể thi triển phóng điện." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, mà hậu thân bên trên vọt lên lôi điện, còn như phi xà bình thường đánh rớt tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Không phải, đều đã trúng qua nguyền rủa ngươi còn bổ ta làm cái gì?

"Đình Đình!"

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng, biểu thị nó có thể thi triển.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy thế  tương tự rất là kinh hỉ.

Nó còn là lần đầu tiên có được năng lực như thế.

"Cái này nguyền rủa giải trừ còn rất nhanh." Kiều Tang sắc mặt vui mừng, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Michaela lão sư, hỏi:

"Ngọn lửa thần thánh là cái gì loại hình nguyền rủa đều có thể giải trừ sao?"

"Quan ở phương diện này không có cụ thể ghi chép." Michaela nói.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ cũng thế, càng là thưa thớt kỹ năng, ghi chép liên quan lại càng ít, bởi vì quá ít người biết kỹ năng này chân chính hiệu quả cùng năng lực.

"Nhưng mà ngươi có thể đi chính mình hiểu rõ một chút." Michaela nói ra: "Cái này đúng lúc là ta sau đó muốn nói với ngươi."

Kiều Tang bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

"Có thể giải trừ nguyền rủa loại kỹ năng đồng dạng đều là tịnh hóa, giống cái này kỹ năng, có thể theo giải trừ nguyền rủa số lần cùng nguyền rủa độ khó tiến hành hữu hiệu độ thành thạo gia tăng." Michaela chậm rãi nói ra tri thức điểm: "Có nghiên cứu cho thấy qua, thi triển giống nhau số lần tịnh hóa dưới, giải trừ nguyền rủa độ khó càng lớn, tương ứng độ thành thạo cũng liền gia tăng càng nhiều."

"Mặc dù không có ngọn lửa thần thánh tương quan nghiên cứu, có thể nó giai đoạn trước hiệu quả cũng là giải trừ nguyền rủa  ta nghĩ hẳn là cùng tịnh hóa loại kỹ năng không sai biệt lắm, chỉ muốn đi thêm giải trừ nguyền rủa, liền có thể hữu hiệu gia tăng độ thành thạo."

"Cho nên, tiếp xuống, ta hi vọng ngươi đi Ngự Thú trung tâm nhiều tiếp một chút giải trừ nguyền rủa loại nhiệm vụ." Michaela nói ra sắp xếp của mình.

Không dùng phiền toái như vậy, Nha Bảo chỉ cần thi triển ngọn lửa thần thánh, liền có thể gia tăng độ thành thạo, tuyệt đối so với đi giải trừ nguyền rủa muốn có hiệu suất hơn nhiều... Kiều Tang gật đầu nói:

"Rõ ràng."

Làm lão sư cho học sinh an bài nhiệm vụ đây là bình thường, thi triển ngọn lửa thần thánh liền có thể gia tăng độ thành thạo việc này nàng tự nhiên không có khả năng nói ra, nàng không có lý do cự tuyệt.

Đi chuyên môn tìm giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ đến gia tăng độ thành thạo là thật là quá vô hiệu suất một chút, bất quá vấn đề không lớn, Nha Bảo phân thân nhiều, nó bản thể đi theo mình đi nhận nhiệm vụ, phân thân lưu lại tiến hành ngọn lửa thần thánh huấn luyện là được.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Chỉ cần là giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ đều tiếp sao? Nếu là giải trừ không được, đến lúc đó chẳng phải là sẽ bị lưu soa bình."

Michaela buồn cười nói:

"Ngươi bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là gia tăng ngọn lửa thần thánh độ thành thạo  còn bị lưu soa bình, cái này có cái gì tốt lo lắng, ngươi cũng không phải dựa vào nhận nhiệm vụ sinh hoạt Ngự Thú Sư."

Kiều Tang nghe xong, tựa như là như thế một cái đạo lý.

Đang nghĩ ngợi, Michaela nói tiếp: "Nhưng ngươi nghĩ ở phương diện này lưu lại khen ngợi giá, trước tiên có thể đi đón tương đối đơn giản nguyền rủa, đợi đến ngươi đối với Nha Bảo giải trừ nguyền rủa năng lực có hiểu biết, lại tìm tương đối khó giải trừ nguyền rủa."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đợi Nha Bảo ngọn lửa thần thánh đến có thể sinh ra cảm giác nóng rực trình độ, ngươi cũng không cần lại đi nhận nhiệm vụ."

Cũng chỉ có thể là dạng này... Kiều Tang khẽ vuốt cằm:

"Ta đã biết."

Chợt nàng lại nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Sáng mai đi trăm năm trước Hỏa Linh khoáng mạch địa phương sao?"

Michaela nói ra: "Có thể đi, không trải qua chậm một chút, ta liên hệ Jacqueline, nàng ngày mai sẽ sẽ tới."

Nha Bảo tiến hóa đến Hoàng cấp, thân thể kiểm tra tự nhiên là muốn an bài đứng lên, còn có năng lượng hoàn, cũng phải lần nữa định chế.

Michaela lão sư vẫn như cũ là như thế hiệu suất... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói:

"Rõ ràng!"

...

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm, cầm ấm nước thay tại chậu hoa bên trong đợi Sciallala tưới nước.

Tại biết Sciallala thích tưới nước về sau, nàng liền đặc biệt đi mua ấm nước, một mực có đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

"Hạ Hạ ~ "

Sciallala con mắt khẽ cong, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

"Đông Đông..."

Bỗng nhiên, tiếng đập cửa vang lên.

Sciallala nghe thấy động tĩnh, trên đầu nhịn biến hoa hơi rung nhẹ, cấp tốc biến thành tươi tươi Bồ bộ dáng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới cạnh cửa, đầu xuyên qua cửa nhìn một chút về sau, chui trở về, mở cửa ra.

Jacqueline đi đến, không có giống dĩ vãng đồng dạng trước hướng Michaela chào hỏi, mà là ánh mắt tinh chuẩn đặt ở Nha Bảo trên thân, thần sắc biến đến mức dị thường phức tạp.

Thật sự tiến hóa...

"Nha Nha!"

Nha Bảo còn nhớ rõ nhân loại tiến vào, nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, đánh xuống chào hỏi.

Nó biết nhân loại tiến vào là bồi dưỡng sư, chuyên môn đến vì chính mình làm kiểm tra cùng chế tác năng lượng hoàn.

"Lão sư, ngài đã tới." Kiều Tang nhìn người tới, một bên tiếp tục trên tay tưới nước động tác, vừa cười đánh một cái chào hỏi.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon nhìn về phía nàng, hướng Nha Bảo vị trí ra hiệu một chút, nói:

"Giúp nó kiểm tra đi, nó chính là Viêm Già Âu tiến hóa hình, bây giờ gọi Phần đế nhiều."

"Cái này tiến hóa tốc độ không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút..." Jacqueline lẩm bẩm nói.

Làm vì đế quốc ngự thú học viện lão sư, nghe ngóng học sinh tình huống cũng không phải là việc khó, huống chi còn là Kiều Tang nổi danh như vậy học sinh, nàng biết rõ Viêm Già Âu thời gian tiến hóa liền một năm đều không có, trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú, vẫn là dĩ vãng chưa bao giờ có hình thái, hơi bị quá mức kinh thế hãi tục một chút.

Nàng làm nghề nghiệp bồi dưỡng sư nhiều năm như vậy, còn đang Đế Quốc ngự thú học viện nhậm chức, cái dạng gì dị bẩm thiên phú sủng thú chưa thấy qua, nhưng thật đúng là cho tới bây giờ chưa thấy qua nhanh như vậy tiến hóa đến Hoàng cấp sủng thú.

"Gặp điểm kỳ ngộ." Kiều Tang cười nói.

Cái gì thiên đại kỳ ngộ có thể để tiến hóa đường tắt không biết Vương cấp sủng thú tiến hóa đến Hoàng cấp... Jacqueline ánh mắt hoảng hốt.

"Chớ ngẩn ra đó." Michaela nói ra: "Nhanh hỗ trợ kiểm tra."

Jacqueline chậm rãi thở ra một hơi, thả ra trong tay cái rương, đem mở ra, xuất ra thiết bị.

Nha Bảo chủ động đi đến bên cạnh nàng đứng vững.

Jacqueline rất nhanh kiểm tra.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, Jacqueline nhìn xem dụng cụ bên trên biểu hiện cái nào đó số liệu sửng sốt một chút, mà rồi nói ra:

"Phần đế nhiều trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng giống như có chút không giống nhau lắm."

Không giống? Làm sao cái không giống? Kiều Tang trong nháy mắt khẩn trương lên.

Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, Michaela bình tĩnh nói: "Ngươi không có kiểm tra sai, nó đã thức tỉnh ngọn lửa thần thánh."

Nguyên lai ngọn lửa thần thánh sẽ để cho Nha Bảo trong cơ thể Hỏa Diễm năng lượng kiểm trắc ra không giống... Kiều Tang nội tâm Mặc Mặc thở dài một hơi.

Ngọn lửa thần thánh? FrOyas ngọn lửa thần thánh? Jacqueline ngẩn người, một mặt mộng bức nói:

"Đây không phải là FrOyas mới có thể kỹ năng sao?"

Quả nhiên, ai biết tin tức này cũng không thể giữ vững tỉnh táo... Michaela gật đầu nói:

"Chính là kỹ năng này."

"Phần đế nhiều làm sao lại thức tỉnh ra ngọn lửa thần thánh? Xác định chưa? Sẽ không là sai lầm đi." Jacqueline lộ ra không thể tin biểu lộ.

Nàng ý niệm đầu tiên là tuyệt không có khả năng, nhưng ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ:

Người khác có lẽ sẽ lầm kỹ năng, nhưng Michaela tiền bối tuyệt đối sẽ không...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo không nói hai lời, hé miệng, phun ra một đạo kim xán Hỏa Diễm.

Jacqueline ngu ngơ ngay tại chỗ.

Cứ việc trong lòng biết Michaela tiền bối sẽ không nhìn lầm, có thể tận mắt nhìn đến, vẫn là cho nàng mang đến to lớn rung động, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Rõ ràng là trong truyền thuyết FrOyas mới có thể kỹ năng, vì cái gì Phần đế nhiều biết?

Chẳng lẽ lại, nó có thần thú FrOyas huyết mạch?

Không có khả năng a, Phần đế nhiều rõ ràng là Lam tinh sủng thú...

Đủ loại suy nghĩ tại Jacqueline trong đầu hiển hiện, khiến cho nàng suy nghĩ lập tức có chút hỗn loạn.

Suy nghĩ hỗn loạn ở giữa, Kiều Tang nói ra:

"Có thể là Nha Bảo hấp thu quá nhiều Hỏa linh tinh."

Hỏa linh tinh? Jacqueline nghe vậy, lấy lại tinh thần, trong đầu hiện ra Hỏa linh tinh tài liệu tương quan, ngốc trệ một giây, hỏi:

"Các ngươi từ nơi nào tìm tới nhiều như vậy Hỏa linh tinh?"

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, dùng ánh mắt đang nói: Chính ngươi bốc lên chủ đề, chính ngươi trả lời.

Ta nói chỉ ta nói... Kiều Tang ba lạp ba lạp đem gặp được FrOyas tinh thần thể cùng xuyên qua trải qua nói một lần.

Có cùng phó hiệu trưởng giảng thuật kinh nghiệm, lần này nàng tinh giản rất nhiều.

Bên trong, nàng tóm tắt trăm năm sau Sciallala liền tại chuyện bên người.

Michaela lão sư có nói qua, Sciallala sự tình càng ít người biết càng tốt.

Quả nhiên, Michaela ở bên cạnh nghe, thần sắc không có có ngoài ý muốn, cũng không có mở miệng bổ sung.

Jacqueline nghe xong, thần sắc trở nên ngốc trệ, sững sờ ngay tại chỗ.

Cách mười mấy giây, nàng vẫn là như thế trạng thái.

"Nha Nha!"

Nha Bảo trước hết nhất nhịn không được, kêu một tiếng, biểu thị còn kiểm không kiểm tra.

Michaela nói ra: "Tiếp tục bang Nha Bảo kiểm tra đi."

"Ồ..." Jacqueline một mặt hoảng hốt đáp trả, lại một mặt không ở trạng thái tiến hành kiểm tra.

Michaela gặp nàng trạng thái không đúng, mở miệng nói:

"Tỉnh não."

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía Jacqueline.

Thanh tỉnh thuật, siêu năng lực hệ trung giai kỹ năng, có thể giải trừ hỗn loạn mị hoặc chờ trạng thái, cũng có thể để đầu óc hỗn loạn, suy nghĩ không biết đang suy nghĩ gì người lập tức trở nên thanh tỉnh... Kiều Tang chỉ một chút, liền rõ ràng Phún Già Mỹ đang thi triển kỹ năng gì.

Jacqueline từ ngốc trệ trạng thái bên trong thanh tỉnh, ánh mắt phức tạp nhìn một chút Michaela, lại nhìn một chút Kiều Tang, cảm khái nói:

"Không nghĩ tới các ngươi gặp nhiều chuyện như vậy."

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang nói tiếp.

Jacqueline không nói thêm gì nữa, tiếp tục kiểm tra, nàng không còn xuất thần.

Hiểu được Nha Bảo tiến hóa trải qua, chỉ chốc lát sau, nàng liền đối với Nha Bảo tình huống có khác một cái kết luận:

"Phần đế nhiều trong cơ thể Hỏa Diễm năng lượng có biến hóa, trừ ngọn lửa thần thánh bên ngoài, hẳn là còn đã thức tỉnh Thái Dương chi lực."

Nàng nhớ kỹ Viêm Già Âu chính là hấp thu Thái Dương chi lực tiến hóa, Hỏa Hệ sủng thú nếu là từ hấp thu Thái Dương chi lực tiến hóa, đích thật là có nhất định xác suất thức tỉnh ra cái này đặc tính.

Thật không hổ là Đế Quốc ngự thú học viện bồi dưỡng sư, thế mà nhanh như vậy liền kiểm trắc ra... Kiều Tang làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nói:

"Có thật không?"

Michaela ngẩn người, lại chớp mắt khôi phục, vân đạm phong khinh hỏi:

"Có thể kiểm trắc ra là đẳng cấp gì Thái Dương chi lực sao?"

Jacqueline trả lời trước Kiều Tang: "Là thật sự."

Sau đó nói: "Cái này đến tiến thêm một bước tiến hành khảo thí, Thái Dương chi lực đẳng cấp càng cao, Phần đế hấp thụ nhiều Thái Dương chi lực thời gian cũng lại càng dài."

Cái này còn không phải tiêu tốn thời gian một ngày... Kiều Tang không nghĩ lãng phí thời gian, lộ ra hiếu kì biểu lộ, hỏi:

"Ta nhớ được Thái Dương chi lực nếu như chờ cấp đủ cao, có hay không có thể trực tiếp hấp thu Thái Dương chi lực dùng để gia tăng năng lượng?"

"Không sai." Jacqueline gật đầu nói: "Nhưng mà chỉ có S cấp Thái Dương chi lực mới có loại hiệu quả này."

Vừa dứt lời, Nha Bảo liền lộ ra kích động biểu lộ, chạy đến bên cửa sổ.

Ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, vẩy vào trên người của nó.

Nha Bảo ngẩng đầu nhìn mặt trời ngoài cửa sổ, con ngươi tùy theo dựng thẳng lên, biến thành màu vàng kim nhạt.

Không bao lâu, từng hạt mắt trần có thể thấy màu vàng hạt tròn liền tranh nhau chen lấn mà tràn vào trong cơ thể của nó.

Jacqueline vừa khôi phục không bao lâu bình tĩnh biểu lộ lần nữa trở nên ngây dại ra.

Michaela trừng to mắt, đột nhiên đứng lên, sau đó ý thức được sự thất thố của mình, lại ngồi xuống.

Làm tốt lắm Nha Bảo, lần này đều không cần nàng lại mở miệng nói... Kiều Tang lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, giọng điệu ngạc nhiên nói:

"Nha Bảo đây có phải hay không là tại hấp thu Thái Dương chi lực rồi?"

Jacqueline lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói:

"Không sai, là S cấp Thái Dương chi lực..."

S cấp đặc tính cùng S cấp đặc tính cũng là có khác nhau, giống lười biếng đặc tính, liền sẽ để sủng thú bởi vì lười biếng không muốn làm động, dù là trong đối chiến, cũng lại đột nhiên dừng lại nghỉ ngơi, mà S cấp lười biếng đặc tính, nhiều lắm thì để sủng thú liên tục đi ngủ nghỉ ngơi thời gian một tháng đều không cảm giác được đói.

Nhưng giống S cấp Thái Dương chi lực liền hoàn toàn không giống, không chỉ có thể để tại dưới thái dương làm chuyện gì đều trạng thái gấp bội, còn có thể hấp thu Thái Dương chi lực dùng đến đề cao năng lượng.

Nếu như đặc tính có Kim Tự Tháp, kia S cấp Thái Dương chi lực tuyệt đối là Hỏa Hệ sủng thú bên trong đứng đầu nhất một nhóm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đình chỉ hấp thu, quay đầu vui vẻ hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

"Tiếp tục kiểm tra đi." Michaela hít sâu một hơi, để giọng điệu tỉnh táo nói.

Có lúc trước quả bom nặng ký, Jacqueline lần này tiêu hóa rất nhanh, nàng thật lòng tiếp tục làm lên kiểm tra.

Hoàng cấp sủng thú tình huống thân thể phức tạp, đại khái lại qua chừng một giờ thời gian, kiểm tra mới hoàn toàn kết thúc..