Chương 1199: Có hay không đơn giản điểm (hai hợp một) (1)

Chương 1199: Có hay không đơn giản điểm (hai hợp một) (1)

"Phần đế nhiều tình huống thân thể các phương diện đều rất tốt." Jacqueline nói ra: "Hoàng cấp sủng thú cần có năng lượng hoàn thành phần hơi nhiều, tài liệu cũng có chút khó tìm, cần thời gian có thể sẽ lâu một chút, bất quá ta sẽ tận lực tại thời gian một tháng bên trong chế tác được."

Thế mà thời gian lập tức dài ra nhiều như vậy... Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Jacqueline nói tiếp: "Một tháng này, Phần đế nhiều trước tiên có thể dùng Hỏa Hệ Hoàng cấp sủng thú thông dụng năng lượng hoàn."

Kiều Tang lúc này hỏi: "Có phối phương sao? Vẫn là trực tiếp đi mua nhãn hiệu gì?"

Sủng thú tiến hóa đến Hoàng cấp không nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có, một chút hàng hiệu sủng thú đồ ăn công ty, liền sẽ cung cấp Hoàng cấp thậm chí Đế cấp sủng thú tài năng ăn năng lượng hoàn.

Có thể tới Hoàng cấp thậm chí Đế cấp sủng thú cơ bản đều có chuyên môn năng lượng hoàn, những cái kia không có khế ước sủng thú thì thích ăn quả thụ cái này từ thiên nhiên sinh ra đồ ăn, bởi vậy loại này thông dụng năng lượng hoàn cũng không có cái gì Hoàng cấp cùng Đế cấp sủng thú mua.

Mặc dù như thế, những này hàng hiệu cũng một mực có đem Hoàng cấp thậm chí Đế cấp sủng thú tài năng ăn thông dụng năng lượng hoàn mặt hướng thị trường.

Dù sao, ý vị này nhà mình nhãn hiệu có năng lực chế tạo Hoàng cấp cùng Đế cấp sủng thú chỗ dùng ăn năng lượng hoàn, để mọi người càng có nhãn hiệu nhận biết, tăng lên mình nhãn hiệu giá trị, để Ngự Thú Sư cùng sủng thú yên tâm đến trong tiệm mua.

"Đều không cần." Jacqueline nói, mở ra mang đến cái rương, từ bên trong xuất ra một bình lại một bình năng lượng hoàn: "Đây là ta đoạn thời gian trước chế tác, Hỏa Hệ Hoàng cấp sủng thú đều có thể dùng ăn, ta mang cho ngươi tới, nơi này không sai biệt lắm là một tuần lễ lượng, qua mấy ngày ta cho ngươi thêm gửi tới, một tháng này trước hết để cho Phần đế nhiều dùng ăn cái này quá độ một chút."

Liền quá độ năng lượng hoàn đều nghĩ đến còn mang đến, như thế tri kỷ... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, gật đầu nói:

Được

"Không muốn gửi vị trí này." Michaela nói ra: "Qua mấy ngày chúng ta liền sẽ rời đi, đến lúc đó ta đem mới vị trí phát cho ngươi."

"Hiểu rõ." Jacqueline nói, đem thiết bị nạp lại tiến cái rương, khép lại sau sẽ nhấc lên, nói:

"Vậy ta liền đi trước."

"Ăn cơm trưa xong lại đi đi." Kiều Tang giữ lại nói.

"Không được, phúc lộc mỗi ngày đang ở nhà bên trong chờ lấy ta." Jacqueline nói xong, ánh mắt phức tạp nhìn Nha Bảo một chút, xách theo cái rương rời phòng.

"Nha Nha!"

Đợi Jacqueline sau khi đi, Nha Bảo không kịp chờ đợi đi vào bên cửa sổ, đón chiếu vào ánh nắng, con ngươi dựng thẳng lên, nổi lên màu vàng kim nhạt, hấp thu Thái Dương chi lực.

Kiều Tang: "..."

Như ngươi vậy hấp thu, năng lượng lại có thể tăng bao nhiêu...

Bỗng nhiên, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, giật mình.

Nha Bảo phân thân huấn luyện kỹ năng một dạng có thể gia tăng độ thành thạo, kia phân thân hấp thu Thái Dương chi lực đâu? Có phải là cũng có thể cùng một chỗ gia tăng năng lượng?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela đứng lên nói: "Đi thôi."

Kiều Tang lập tức không có kịp phản ứng, hỏi: "Đi đâu?"

"Trăm năm trước Hỏa Linh khoáng mạch địa điểm." Michaela nhìn lại, nói: "Ngươi không phải một mực nói muốn đi chỗ đó nhìn xem à."

"Ồ nha!" Kiều Tang nhớ tới việc này, lúc này liền chuẩn bị lấy điện thoại cầm tay ra xem xét trăm năm trước Hỏa Linh khoáng mạch địa chỉ.

Michaela đoán được nàng chuẩn bị làm gì, nói:

"Không cần tìm, ta đã tra tới địa điểm ở nơi đó."

Ngươi vẫn là trước sau như một như thế hiệu suất... Nhưng mà cái này cũng đúng lúc là cái thí nghiệm Nha Bảo phân thân có thể hay không hấp thu Thái Dương chi lực cơ hội... Kiều Tang quay đầu nói với Nha Bảo:

"Chúng ta cùng đi, ngươi lưu một chút phân thân tại khách sạn huấn luyện."

Hiện tại Nha Bảo chính là đối với hấp thu Thái Dương chi lực cảm thấy hứng thú thời điểm, nếu là lưu phân thân huấn luyện, nó nhất định sẽ thử nghiệm hấp thu Thái Dương chi lực.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, sau đó chừng trăm chỉ giống nhau như đúc Phần đế nhiều trong nháy mắt xuất hiện.

Michaela thấy thế, nheo mắt, dặn dò:

"Không muốn tại gian phòng huấn luyện, đi lộ thiên sân huấn luyện, chính là hôm qua đi qua địa phương."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị biết rồi, nó lại không ngu ngốc.

Kiều Tang cùng thép bảo đồng thời Mặc Mặc nhìn Nha Bảo một chút.

...

Một phút đồng hồ sau, hai người cùng một đám sủng thú trống rỗng xuất hiện tại một chỗ đấu trường quán trên không.

Phía dưới đang tại khí thế ngất trời tiến hành tranh tài.

Sân bãi bên trên, hai con Hỏa Hệ sủng thú chính phân biệt hóa thành một đạo hỏa quang vọt tới đối phương.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa bạo tạc.

Bành trướng trong ngọn lửa, hai con Hỏa Hệ sủng thú thân ảnh hiển hiện, phân biệt lui về phía sau trăm mét có thừa.

Toàn trường reo hò.

Nha Bảo vừa đến đã nhìn đến so thi đấu, không khỏi lộ ra nét mặt hưng phấn, ánh mắt Chước Chước nhìn phía dưới.

"Nơi này chính là lúc trước Hỏa Linh khoáng mạch địa phương?" Kiều Tang nhìn phía dưới ngồi đầy người xem sân thi đấu, sửng sốt một chút, ngoài ý muốn nói.

Michaela "Ân" một tiếng:

"Ta đã điều tra, trăm năm trước nạn hạn hán kết thúc, mọi người liền phát hiện nơi này có một phiến đất hoang có thể sử dụng, về sau có sủng thú vạch ở đây gặp qua FrOyas, nơi này liền được xưng là là FrOyas đợi qua địa phương, Thần thú đợi qua địa phương giá trị lập tức liền không giống với, mảnh đất này liền bị khai phát, biến thành sân thi đấu."

"Bởi vì FrOyas là hỏa hệ thần thú, cho nên nơi này liền chuyên môn tổ chức Hỏa Hệ sủng thú mới có thể tham gia tranh tài."

"Có thể tới cuộc thi đấu này trận quán cử hành tranh tài cấp bậc khá cao, cho nên Long quốc Ngự Thú Sư cùng Hỏa Hệ sủng thú một mực lấy có thể đi vào cái này trận quán tranh tài làm vinh."

Không nghĩ tới trăm năm thời gian nơi này phát sinh biến hóa lớn như vậy... Kiều Tang nhìn phía dưới, một chút cũng không có nhìn ra trăm năm trước cái bóng, trong lúc nhất thời đã cảm khái lại không khỏi có chút phiền muộn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thì hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn đến cái này trận quán tranh tài.

"Mài mài."

Long Đại Vương nạp vào làm phiên dịch, kêu một tiếng.

Từ gặp qua thứ mười tịch, nó thái độ đối với Michaela thay đổi không ít, thỉnh thoảng cũng sẽ hỗ trợ phiên dịch.

Michaela cười nói: "Ở cái này trận quán tranh tài sủng thú, cấp bậc cao nhất cũng chỉ là Vương cấp, mà ngươi đã là Hoàng cấp."

Ý là ngươi cấp bậc quá cao, không tham gia được.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe vậy, lộ ra biểu tình thất vọng, sau đó nó nghĩ tới điều gì, tinh thần một lần nữa chấn động, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Vậy nó có thể tham gia cái gì tranh tài?

"Yên tâm, tranh tài ngươi về sau có rất nhiều cơ hội tham gia." Kiều Tang nói.

Trước khỏi cần phải nói tranh tài, về sau nàng muốn tham gia tinh tế cúp, liền phải qua năm quan chém sáu tướng, cái gì trong một năm thắng được hai lần cả nước tính chất thi đấu sự tình quán quân, sau đó thu hoạch được quốc gia ủng hộ tham gia thế á ngự thú liên minh thi đấu, còn muốn tham gia toàn cầu thế giới liên minh thi đấu.

Đoạn thời gian kia, đoán chừng không phải huấn luyện chính là tranh tài.

"Mài mài."

Long Đại Vương hỗ trợ phiên dịch.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Ngươi bây giờ có thể tham gia, đều là tương đối cao cấp bậc tranh tài, loại này tranh tài không giống bây giờ khắp nơi có thể thấy được tranh tài, thường thường liền sẽ tổ chức, nhưng mà ngươi cũng không cần lo lắng, tựa như ngươi Ngự Thú Sư nói, ngươi về sau có rất nhiều cơ hội tham gia thi đấu."

"Quản quản!"

Bỗng nhiên, một con mang theo công tác chứng minh phi hành sủng thú từ đằng xa khác nào một đạo bạch quang bay thẳng mà đến, giọng điệu bất mãn kêu một tiếng.

Các ngươi vào bằng cách nào, nơi này tranh tài trong lúc đó cấm bay cũng không biết!.