Chương 1199: Có hay không đơn giản điểm (hai hợp một) (2)

Chương 1199: Có hay không đơn giản điểm (hai hợp một) (2)

Lúc này nó khoảng cách còn có chút xa, chỉ biết không trung xuất hiện tốt mấy thân ảnh.

Khi con này phi hành hệ sủng thú tới gần thời điểm, nguyên bản biểu tình bất mãn trong nháy mắt cứng ngắc, chuyển biến thành "Ta cũng chỉ là một làm công thú" số khổ bộ dáng, kêu một tiếng:

"Quản quản..."

Tranh tài trong lúc đó, nơi này cấm chỉ phi hành, các ngươi có thể rời đi nơi này à...

Cứ việc hai nhân loại cùng những chủng tộc khác nó cũng không nhận ra, có thể nó nhận ra Ma Đạt Phi Long.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Kiều Tang gật đầu nói: "Chúng ta cái này liền rời đi."

"Đi thôi." Michaela nói.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở không trung.

"Quản quản..."

Mang theo công tác chứng minh sủng thú hung hăng thở dài một hơi.

...

Khách sạn, phòng.

Michaela nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói: "Ăn trước cơm trưa, sau đó ngươi đi Ngự Thú trung tâm nhận nhiệm vụ, vừa vặn, hiện tại là ăn cơm thời gian."

Không đợi Kiều Tang trả lời, nàng liền đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

Trước mắt ở khách sạn, tầng cao nhất vừa vặn có phòng ăn, có thể giải quyết vấn đề no ấm.

Ăn cơm cũng chú ý như thế hiệu suất... Kiều Tang ôm Sciallala, mang theo Nha Bảo bọn nó đi theo.

Tầng cao nhất, gần cửa sổ cạnh bàn ăn, Michaela cho Sciallala kẹp lấy trước khi ăn cơm món điểm tâm ngọt.

Kiều Tang thừa dịp mang thức ăn lên công phu ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Nha Bảo kia một tờ.

Đẳng cấp đằng sau số liệu cũng không có gì thay đổi, vẫn như cũ là 【  Hoàng cấp (0. 200 triệu / 100 triệu)+ 】

Kiều Tang thấy thế, phản ứng đầu tiên là thất vọng, sau đó là cái thứ hai suy nghĩ:

Hiện tại số liệu không rõ ràng, đơn vị đều biến thành ức, không có chính xác, Nha Bảo coi như phân thân thông qua hấp thu Thái Dương chi lực tăng lên một chút năng lượng, mình trước mắt giống như cũng không thể thông qua ngự thú điển biết.

Dù sao, tương đối nhỏ đơn vị số liệu đã không còn biểu hiện...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang cảm thấy thất vọng.

Dạng này số liệu thoạt nhìn là thuận tiện điểm, nhưng về sau Nha Bảo dựa vào Thái Dương chi lực, hoặc là năng lượng hoàn, lại hoặc là thiên tài địa bảo cụ thể tăng thêm bao nhiêu năng lượng, mình sợ là cũng không biết, chỉ có thể thông qua năng lượng dụng cụ đo lường đến xem...

Thật sự là đáng tiếc, nếu là Nha Bảo số liệu còn có thể giống như kiểu trước đây liền tốt...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, ngự thú điển trung đẳng cấp đằng sau số liệu bỗng nhiên biến hóa một chút, chuyển biến thành 【  Hoàng cấp (20009865/ 100000000)+ 】

Ngay sau đó, số liệu nhảy lên, lại biến thành 【  Hoàng cấp (20009915/ 100000000)+ 】

Số liệu còn đang không ngừng gia tăng.

Giờ khắc này, Kiều Tang nghe thấy được mình kịch liệt nhịp tim, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Ngọa tào! Nha Bảo phân thân hấp thu Thái Dương chi lực quả nhiên cũng có thể tác dụng đến bản thể, dùng để gia tăng năng lượng!

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, trong đầu cái nào đó suy nghĩ hiện lên một chút.

Một giây sau, ngự thú điển đẳng cấp đằng sau số liệu một lần nữa biến thành 【  Hoàng cấp (0. 200 triệu / 100 triệu)+ 】

Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên, cái này ngự thú điển bên trong số liệu biểu hiện có thể căn cứ mình ý nghĩ tiến hành thay đổi!

Đột nhiên, nàng nghe được ngoại giới thanh âm, ý thức trở về hiện thực.

Phục vụ viên đem đồ ăn đã bưng lên.

"Ngươi thì đã có thể làm được mở mắt minh tưởng." Michaela ánh mắt phức tạp nói.

Làm S cấp Ngự Thú Sư, nàng tự nhiên nhìn ra vừa mới thời gian ngắn ngủi, Kiều Tang thần sắc tự do, tựa hồ ý thức tiến vào đại não, loại tình huống này, chỉ có thể là minh tưởng.

Bình thường mà nói, minh tưởng là cần nhắm mắt lại, lực chú ý độ cao tập trung, chờ minh tưởng đến cảnh giới nhất định, tài năng tùy thời tùy chỗ đều có thể đi vào đến trạng thái này, dù là trợn tròn mắt, thân ở náo trong thành phố cũng được.

Michaela không nghĩ tới Kiều Tang mới trở thành Ngự Thú Sư thời gian hơn hai năm, minh tưởng cảnh giới liền đạt đến loại tình trạng này.

Cái gì? Mở mắt minh tưởng? Kiều Tang trầm mặc hai giây, mặt không đổi sắc nói ra:

"Cái này giống như minh tưởng thời gian dài liền có thể làm được, ta cũng là gần nhất mới phát hiện mình có thể."

"Ai nói cho ngươi." Michaela cười nói: "Minh tưởng loại sự tình này cũng là cần thiên phú, rất nhiều Ngự Thú Sư đều không tĩnh tâm được, dù là về sau trở thành B cấp thậm chí A cấp Ngự Thú Sư, cũng làm không được trợn tròn mắt tiến hành minh tưởng."

"Như ngươi loại này mới hơn hai năm liền có thể làm được dạng này, vạn người không được một."

Kiều Tang nghe vậy, tại chỗ liền muốn thử xem.

Nói thật, nàng cũng không có thử qua trợn tròn mắt minh tưởng, nhưng mà xen vào đồ ăn đã đã bưng lên, cũng chỉ có thể làm bộ ngượng ngùng nói:

"Trường học của chúng ta người hẳn là rất nhiều có thể làm được."

Nói, cầm lấy đũa bắt đầu gắp thức ăn ăn cơm.

Phần lớn là nhiều, nhưng giống ngươi mới trở thành Ngự Thú Sư hơn hai năm, chỉ lần này một mình ngươi... Michaela kẹp một cái trơn mềm xào thịt bò, đổi một đề tài:

"Chờ ăn xong ngươi đi nhận nhiệm vụ, nhớ kỹ, muốn tiếp vào không cường đại nguyền rủa, liền muốn nhìn đối phương nhận nguyền rủa thời gian dài không dài."

"Bình thường mà nói, đối phương nhận nguyền rủa thời gian càng dài, đã nói lên nguyền rủa năng lực càng cường đại."

"Đương nhiên, điều này cũng không có thể quơ đũa cả nắm, ngươi muốn lại nhìn một chút đối phương là cái gì loại hình nguyền rủa, giống con là để mục tiêu trở nên không may, có thể tiếp, nhưng nếu là giống loại kia chí tử loại, hoặc là để mục tiêu tinh thần không bình thường nguyền rủa, cũng đừng có tiếp."

Kiều Tang một bên lay lấy cơm, một bên hồi đáp:

"Rõ ràng."

Từ khi Tiểu Tầm bảo có nguyền rủa loại đặc tính cùng nguyền rủa loại kỹ năng, nàng đối với phương diện này coi như có chút giải.

U Linh hệ sủng thú nguyền rủa loại kỹ năng rất nhiều, càng là tà ác U Linh hệ sủng thú chỗ sẽ nguyền rủa cũng càng tà ác, nguyền rủa loại kỹ năng đồng dạng đều bị ngự thú liên minh chia làm cao giai kỹ năng, nhưng mà căn cứ số lượng độ cùng tà ác trình độ khác biệt, tịnh hóa giải trừ độ khó lại là không giống nhau.

...

Buổi chiều, hai giờ rưỡi.

Ngự Thú trung tâm.

Số 8 cửa sổ.

"Ngài tốt, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?" Nhân viên công tác nhìn thấy cửa sổ thiếu nữ, lúc này ngồi nghiêm chỉnh, một mặt cung kính dò hỏi.

Hôm qua bọn họ nơi này Ngự Thú trung tâm liền truyền khắp có vị đại lão cấp nhân vật mang Lam tinh loại sản phẩm mới Hoàng cấp sủng thú đến đăng ký sự tình.

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương chính là vị kia đại lão, dù sao hôm qua, nàng cũng vụng trộm đi vây xem một chút.

Kiều Tang đem thân phận loại căn cứ chính xác kiện đưa tới, nói: "Ta nghĩ tiếp giải trừ nguyền rủa loại nhiệm vụ."

"Được rồi, xin chờ một chút." Nhân viên công tác tiếp nhận ngự thú huy chương cùng giấy chứng nhận thân phận tiến hành quét hình cùng thao tác.

Không bao lâu, cửa sổ bên ngoài màn hình giả lập liền hiện ra một loạt nhiệm vụ.

"Ngài nhìn một chút tự mình nghĩ lựa chọn nhiệm vụ, điểm kích xác nhận là tốt rồi." Nhân viên công tác nói.

Kiều Tang cúi đầu nhìn một chút.

【  nhiệm vụ: Gấp cầu có thể giải trừ nguyền rủa Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú! Bản nhân bị nguyền rủa được mẹ goá con côi mệnh, đã năm mươi hai năm tìm không thấy đối tượng! 】

【  nhiệm vụ: Nghĩ muốn tìm sẽ tịnh hóa nguyền rủa sủng thú, có thể tịnh hóa được tử chú 】

...

【  nhiệm vụ: Tìm kiếm có được tịnh hóa kỹ năng sủng thú hoặc là Ngự Thú Sư, bị không biết tên U Linh hệ sủng thú nguyền rủa tới gần ta người đều phát đại tài, chỉ có ta phát không được tài, bọn họ đều đang ăn uống tài vận của ta, ta đã chịu không được, vội vã gấp! 】

Kiều Tang đem trước mặt nhiệm vụ từng cái đảo qua, trầm mặc chỉ chốc lát, ngẩng đầu hỏi:

"Có hay không đơn giản điểm nguyền rủa?".