Chương 1200: Giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ

Chương 1200: Giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ

Nhân viên công tác: "? ? ?"

Đơn giản điểm?

Nhân viên công tác không nghĩ tới trước mặt đại lão thế mà lại yêu cầu nhiệm vụ đơn giản điểm, thua thiệt nàng còn đặc biệt an bài Tinh cấp tương đối cao nhiệm vụ quá khứ.

Nhưng mà nàng rất nhanh kịp phản ứng, giọng điệu cung kính nói: "Xin chờ một chút."

Nói, cúi đầu thao tác.

Không bao lâu, Kiều Tang trước mặt nhiệm vụ liền đổi một nhóm.

【  nhiệm vụ: Cần một vị sẽ tịnh hóa nguyền rủa Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú, bị nguyền rủa mỗi ngày đều sẽ phát sinh một chút không may sự tình, dù là trong nhà đợi cũng sẽ phát sinh, đã rất nhiều ngày 】

【  nhiệm vụ: Cầu một sẽ tịnh hóa nguyền rủa Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú! Bị nguyền rủa mỗi ngày ngủ không yên, gọi tới sẽ thôi miên sủng thú cũng vô dụng, ta đã sắp không chịu nổi! 】

...

【  nhiệm vụ: Quỳ cầu một sẽ tịnh hóa nguyền rủa Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú, ta bị nguyền rủa thân thể biến thành khác phái, chỉ cần có thể giải trừ, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào 】

Kiều Tang đại khái lướt qua, phát hiện nguyền rủa loại nhiệm vụ quả nhiên so sánh với một nhóm đơn giản không ít.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Có thể duy nhất một lần tiếp mấy cái nhiệm vụ sao?"

"Phổ thông Ngự Thú Sư không được, nhưng ngài là B cấp Ngự Thú Sư, đương nhiên có thể." Nhân viên công tác nói ra: "Nhưng mà nhiệm vụ cũng phải cần tại chỉ định thời điểm hoàn thành, bằng không thì khả năng về sau nhận nhiệm vụ sẽ có hạn chế."

B cấp đại lão đối với nhận nhiệm vụ hạn chế khẳng định là không quan tâm, nhưng mà nhắc nhở cái này chú ý hạng mục là công tác của nàng một trong, nàng chỉ có thể lên tiếng nhắc nhở.

Hi vọng đại lão không muốn chê nàng dông dài... Nhân viên công tác trong lòng tự nhủ.

Về sau nhận nhiệm vụ sẽ có hạn chế... Xem ra nhiệm vụ lần này không thể duy nhất một lần tiếp quá nhiều... Kiều Tang điểm kích mấy món nàng cho rằng không khó lại cảm thấy hứng thú nhiệm vụ  ấn xuống xác nhận về sau, ngẩng đầu lên nói:

"Liền cái này mấy món đi."

"Được rồi." Nhân viên công tác vẫn như cũ duy trì thái độ cung kính, nói ra: "Cái này mấy nhiệm vụ tài liệu cặn kẽ sau đó sẽ gửi đi đến điện thoại của ngài bên trên, xin ngài bảo nắm điện thoại di động thông suốt, có lẽ tuyên bố nhiệm vụ người cũng sẽ chủ động liên hệ ngài."

Nói, hai tay đem giấy chứng nhận thân phận cùng ngự thú huy chương đưa còn trở về.

"Ta đã biết." Kiều Tang đem tiếp nhận, quay người rời đi.

Để ta xem một chút nhiệm vụ thời gian đều là bao nhiêu...

Đi ra Ngự Thú trung tâm, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét mình tiếp mấy cái kia nhiệm vụ.

Tiểu Tầm bảo bu lại, nhanh chóng nhìn một chút, sau đó lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hướng cái nào đó nhiệm vụ bên trên điểm một cái, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nếu không chúng ta đi trước làm nhiệm vụ này ~

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo hiện thân ra, nhìn một chút Tiểu Tầm bảo chỉ nhiệm vụ, trầm mặc một chút, một lần nữa hóa gió.

Nó xem không hiểu...

Quỳ cầu một sẽ tịnh hóa nguyền rủa Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú, ta bị nguyền rủa thân thể biến thành khác phái, chỉ cần có thể giải trừ, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào... Kiều Tang mắt nhìn Tiểu Tầm bảo chỉ nhiệm vụ, nhịn cười không được cười, sau đó thu liễm lại biểu lộ, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta trước tiên cần phải đi làm nhiệm vụ thời gian tương đối ngắn nhiệm vụ."

Tất cả nhiệm vụ đều là có kỳ hạn, vậy dĩ nhiên là muốn trước làm thời gian ngắn nhất.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Vậy được rồi" thất lạc biểu lộ.

"Yên tâm, nếu là làm nhiệm vụ tốc độ rất nhanh, ngày hôm nay nói không chừng liền đi làm nhiệm vụ này." Kiều Tang an ủi.

Giải trừ nguyền rủa chính là một đạo ngọn lửa thần thánh sự tình, chỉ cần đối phương tại chưng châu, Tiểu Tầm bảo liền có thể một cái không gian di động đến, nếu là hiệu suất rất nhanh, cả ngày hôm nay bên trong đem tất cả nhiệm vụ làm xong cũng không phải là không được sự tình.

Nàng lần này tiếp nhiệm vụ mặc dù đều là dưới cái nhìn của nàng tương đối đơn giản, nhưng mà nhiệm vụ cùng nhiệm vụ ở giữa cũng có nhỏ bé độ khó phân chia, chính dễ dàng nhìn xem Nha Bảo trước mắt có thể giải mở loại nào trình độ nguyền rủa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, một lần nữa tinh thần.

"Băng Đế."

Lúc này, Lộ Bảo chui ra ba lô, kêu một tiếng.

Làm nhiệm vụ thời điểm nó liền không cùng đi, nó muốn trở về huấn luyện.

Xem ra Nha Bảo tiến hóa nhiều ít vẫn là kích thích Lộ Bảo... Kiều Tang nội tâm cảm khái, chính muốn nói chuyện.

"Đình Đình."

Treo lơ lửng giữa không trung bên trong Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn trở về huấn luyện.

Ta nhìn ngươi tiếp tục đợi tại Lộ Bảo bên cạnh cọ lạnh đi... Kiều Tang không có trả lời ngay, sau đó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, thép bảo, cùng Thanh Bảo hóa gió phương hướng, hỏi:

"Vậy các ngươi đâu, muốn trở về sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lắc đầu liên tục.

Nó muốn cùng một chỗ đi theo làm nhiệm vụ!

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo hiện thân ra, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị ngươi ở đâu ta liền ở nơi đó.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó không cần, phân thân của nó bây giờ đang ở huấn luyện.

Kiều Tang nghe vậy, lúc này nhãn tình sáng lên, nói:

"Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo, các ngươi nếu là nghĩ cùng theo đi, cũng làm cho thế thân cùng phân thân trở về huấn luyện."

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Thanh Bảo: "? ? ?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo u oán nhìn thép bảo một chút, lộ ra "Ta mệnh thật khổ" biểu lộ, sau đó thi triển ra thế thân.

"Tìm kiếm..."

Thế thân cùng Tiểu Tầm bảo liếc nhau một cái  tương tự lộ ra "Ta mệnh thật khổ" biểu lộ.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo thì lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Phân thân của mình là trước đó không lâu vừa mới học sẽ, có thể hay không không thể rất tốt tiến hành cự ly xa khống chế?

"Khống chế phân thân đều là một chút xíu luyện ra được." Kiều Tang ôn thanh nói: "Ngươi trước tiên có thể tiến hành nếm thử."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy hai cái cùng nó giống nhau như đúc Thanh Vân Nại Nại trống rỗng xuất hiện.

Giảng thật, nó đối với khống chế phân thân cự ly xa huấn luyện việc này, có một chút hứng thú.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi liền để thế thân mang Lộ Bảo bọn nó cùng một chỗ trở về đi." Kiều Tang nói nhìn về phía Lộ Bảo cùng Đình Bảo: "Các ngươi cố gắng huấn luyện, chúng ta không sai biệt lắm ban đêm ăn cơm điểm sẽ trở về."

"Băng Đế."

"Đình Đình."

Lộ Bảo cùng Đình Bảo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn về phía thế thân.

Thế thân nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Lộ Bảo, Đình Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thế thân hòa thanh bảo hai cái phân thân liền biến mất ở Nguyên Địa.

Thanh Bảo không tiếp tục hóa gió, mà là lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cố gắng cảm ứng đến phân thân động tĩnh.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, tiếp tục xem xét lên mỗi cái nhiệm vụ thời gian kỳ hạn.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động, có dãy số đánh vào.

Là lạ lẫm điện báo.

Kiều Tang kết nối về sau, phóng tới bên tai.

Không chờ nàng mở miệng, máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia truyền đến một đạo suy yếu đến giống như một giây sau liền muốn qua đời thanh âm:

"Là, là ngươi tiếp nhiệm vụ của ta đi, nhanh, mau tới mau cứu ta..."

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ nàng tiếp trong nhiệm vụ có nhận đến nghiêm trọng như vậy nguyền rủa sao? Đều đến sắp chết trình độ?

"Ngươi là cái nào nhiệm vụ?" Nàng không khỏi giọng điệu hơi có vẻ nghiêm túc hỏi.

"Giải, giải trừ nguyền rủa a, ngươi vừa tiếp nhiệm vụ của ta, ta, ta đã chỉnh một chút năm ngày không có ngủ, nhanh, mau tới đây cứu ta..." Máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia người suy yếu nói.

Kiều Tang: "..."

A, nguyên lai là nhiệm vụ này..