Chương 1201: Giải trừ nguyền rủa bên trong

Chương 1201: Giải trừ nguyền rủa bên trong

"Ngươi bây giờ ở nơi nào?" Kiều Tang hỏi.

"Tân Đảo đường phố số 186 lầu hai, liền, chính là nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ bên trên địa điểm. . ." Máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia người suy yếu nói.

"Tốt, ta hiện tại liền đi qua." Kiều Tang nói xong, cúp điện thoại.

Hướng dẫn, định vị, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Không bao lâu, một đám thân ảnh liền biến mất ở Nguyên Địa.

Tân Đảo đường phố số 186.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện.

Chính tại hành tẩu người và sủng thú dồn dập nhìn chăm chú.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lộ ra thất lạc biểu lộ, kêu một tiếng, phân thân của nó không khống chế được, biến mất.

"Bình thường, lần đầu cự ly xa tiến hành khống chế đều như vậy." Kiều Tang an ủi: "Mà lại vừa mới Tiểu Tầm bảo tiến hành không gian di động, chúng ta vị trí lập tức vượt qua không ít, chờ sau này quen thuộc liền sẽ không còn như vậy."

"Nha Nha."

Nha Bảo tán đồng nhẹ gật đầu.

Không sai, nó trước kia cũng thường xuyên không thể cự ly xa khống chế phân thân.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe vậy, dễ chịu.

Dưới cái nhìn của nó, Nha Bảo là trong đội ngũ thực lực cường đại nhất, nó trước kia cũng không khống chế được, kia chính nó không khống chế được phân thân hẳn là cũng thuộc về hiện tượng bình thường, không phải thiên phú không tốt dẫn đến.

"Ngươi có thể thường xuyên thi triển phân thân  mặc cho phân thân cùng bản thể tách ra hành động, dù là không huấn luyện cũng được." Kiều Tang nói ra: "Liền giống bây giờ, ngươi bản thể đi theo chúng ta đi làm nhiệm vụ, phân thân có thể tùy tiện ở bên ngoài đi dạo."

Thi triển phân thân cùng bản thể tách ra hành động, cái này không phải liền là huấn luyện à. . . Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang mặt không đổi sắc, giả giả không nghe thấy thép bảo ý nghĩ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhãn tình sáng lên, lúc này lần nữa thi triển ra hai cái phân thân.

Đi dạo cái gì, nghe có thể so sánh để phân thân huấn luyện muốn đơn giản hơn nhiều.

Tại Thanh Bảo khống chế dưới, hai con giống nhau như đúc Thanh Vân Nại Nại rất nhanh hành động, hướng Giao Lộ phương hướng lướt tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, nhìn xem hai con Thanh Vân Nại Nại bóng lưng biến mất, kêu một tiếng.

Nó cảm thấy nó thế thân giống như cũng không thể tiến hành quá cự ly xa hành động, cảm giác cũng muốn ở phương diện này nhiều hơn huấn luyện một chút.

Nói xong, vểnh tai  chờ đợi lấy mình Ngự Thú Sư trả lời.

Kiều Tang trong nháy mắt xem thấu tâm tư của nó, bình tĩnh nói:

"Vậy ngươi về sau lúc ra cửa đều để thế thân lưu lại huấn luyện, nếu là cảm thấy khoảng cách không đủ xa, không tốt tiến hành cự ly xa huấn luyện, vậy liền để thế thân tìm địa phương xa một chút lại tiến hành huấn luyện."

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Đây không phải nó muốn trả lời!

Thanh Bảo lúc này đang cố gắng khống chế phân thân, khó được không có ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác.

Kiều Tang không có dừng lại thêm, ôm Sciallala cùng Nha Bảo bọn nó lên lầu hai.

"Đông Đông!"

Đi vào hành lang về sau, nàng gõ cửa phòng.

Mấy giây sau, cửa bị mở ra, mà cửa bên kia không có một ai.

Người đâu? Kiều Tang nhìn xem bên trong sửng sốt một chút.

Lúc này, một cái tay từ phía dưới thân:

"Cứu, cứu ta. . ."

Kiều Tang cúi đầu xem xét, phát hiện một cái nam nhân đỉnh lấy cái lớn mắt quầng thâm, đưa cái tay, chính một mặt suy yếu nằm trên mặt đất.

Nàng giật nảy mình, vô ý thức lui lại một bước, tranh thủ thời gian kêu lên:

"Nha Bảo!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, sau đó không kịp chờ đợi hé miệng, hướng nằm trên mặt đất nhân loại phun ra một đạo kim xán Hỏa Diễm.

Nam nhân con ngươi hơi rụt lại, nhưng mà không có né tránh.

Hắn đã không có bất luận cái gì né tránh khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hỏa Diễm phun ra đến trên người mình.

A, thật là ấm áp. . . Nam nhân suy yếu nằm, đầu óc hoảng hốt nghĩ đến.

Dần dần, hắn nhắm mắt lại.

Đợi đến kim xán Hỏa Diễm tán đi, Kiều Tang nhìn thấy liền là nam nhân mỉm cười, một mặt an tường chìm vào giấc ngủ dáng vẻ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy cảnh này, nhãn tình sáng lên, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nguyền rủa giải trừ!

Nói xong, sùng bái nhìn về phía Nha Bảo Đại ca.

Nó hiện tại còn nhớ rõ lúc trước vừa tới Viêm Thiên tinh thời điểm, vì giải trừ cùng cái loại hình nguyền rủa, nó còn đặc biệt cùng Chú ách sứ giả đánh một trận, phiền phức vô cùng, cái nào giống bây giờ, liền Nha Bảo Đại ca một chiêu Hỏa Diễm sự tình.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nguyền rủa giải trừ sao?

"Ngươi không cảm giác được sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu.

"Người này là bị nguyền rủa ngủ không yên, hắn bây giờ có thể ngủ đã nói lên hắn nguyền rủa đã giải trừ." Kiều Tang nói.

Nha Bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ, nó bây giờ mới biết mình giải trừ chính là cái nào loại hình nguyền rủa.

Kiều Tang không có lập tức rời đi, mà là trầm ngâm một lát, nói:

"Theo lý thuyết ngươi nên là có thể cảm thụ được đối phương trong cơ thể sức mạnh của nguyền rủa, sau đó khống chế mình ngọn lửa thần thánh tiến hành giải trừ, tại giải trừ quá trình bên trong ngươi có thể cảm ứng được đối phương trong cơ thể nguyền rủa có hay không suy yếu, cùng biến mất."

Nàng mặc dù không có ngọn lửa thần thánh tài liệu cặn kẽ, nhưng sơ cấp hiệu quả cùng tịnh hóa đồng dạng, kia giải trừ nguyền rủa quá trình cũng hẳn là theo tịnh hóa tới.

"Chờ làm hạ một cái nhiệm vụ, ngươi thi triển ngọn lửa thần thánh thời điểm cảm ứng một chút đối phương trong cơ thể sức mạnh của nguyền rủa." Kiều Tang nói tiếp.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, nào đó con sông bên cạnh vòm cầu hạ.

Một vị bẩn thỉu, quần áo nhìn xem đã rất lâu không có tẩy nam nhân tại túi ngủ bên ngoài khóc ròng ròng:

"Sáu ngày trước ta bị một con U Linh hệ sủng thú cho nguyền rủa, bị nguyền rủa cùng ngày buổi sáng ta kém chút bị một con chạy sủng thú đụng chết, giữa trưa về nhà ăn cơm phát hiện bị tên trộm vào nhà trộm đồ vật, tại cục cảnh sát thật vất vả làm tốt ghi chép xế chiều đi công ty lại bị cáo biết mình bị khai trừ."

"Ngày thứ hai chuẩn bị buông lỏng tâm tình đi chơi ván trượt, kết quả đụng trên lan can đi, nửa bên mặt sưng lên, nha đập rơi nửa viên, cộng thêm khoang miệng loét, chân cũng què rồi."

"Ngày thứ ba ta bị lừa hết tất cả của để dành."

"Ngày thứ tư ta sủng thú trên đường về nhà được mời đối chiến, kết quả bị trọng thương, bây giờ còn đang Ngự Thú trung tâm nằm."

"Ngày thứ năm. . ."

Nam nhân thanh lệ câu hạ nói mình gần nhất tao ngộ bi thảm.

Cái này không phải liền là suy vận nguyền rủa à. . . Kiều Tang cùng thép bảo đồng thời Mặc Mặc nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Đợi đến nam nhân đem chính mình tao ngộ nói xong, một mặt khẩn cầu nói:

"Đại lão! Cứu cứu ta đi!"

Cứ việc trước mắt đại lão một bộ thiếu nữ bộ dáng, nhưng hắn thông qua Ngự Thú trung tâm phát tới tư liệu biết đối phương là một B cấp Ngự Thú Sư, chân chính đại lão cấp nhân vật.

"Ta đã biết." Kiều Tang nói xong, hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hé miệng, hướng nam nhân phun ra một đạo kim xán Hỏa Diễm.

Nam nhân thấy là Hỏa Hệ sủng thú dùng Hỏa Diễm công kích mình, con ngươi đột nhiên co lại, muốn co cẳng chạy, có thể là căn bản né tránh không kịp.

A

Kim xán Hỏa Diễm tập kích tại nam nhân trên thân, hắn vô ý thức nhọn kêu ra tiếng, nhưng mà một giây sau, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.

Hả? Làm sao không nóng?.