Chương 1202: Biến tính nguyền rủa

Chương 1202: Biến tính nguyền rủa

Nha Bảo lần này cũng không có thi triển ra ngọn lửa thần thánh liền kết thúc, mà là miệng mở rộng, một bên phun ra kim sắc hỏa diễm, một bên cố gắng cảm thụ được.

Bỗng nhiên, nó cảm nhận được con người trước mắt trong cơ thể quấn quanh lấy từng đạo như có như không hắc khí.

Không chờ nó lại tiếp tục cảm thụ, cái này từng đạo hắc khí ngay tại ngọn lửa màu vàng hạ biến mất hầu như không còn.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đình chỉ thi triển, lộ ra một chút mê mang.

Cái này kết thúc?

Bẩn thỉu nam nhân còn đang nhắm mắt, mặt mũi tràn đầy đều viết dễ chịu cùng hưởng thụ.

"Đã kết thúc." Kiều Tang nói.

Một phương diện nàng đang trả lời Nha Bảo, một phương diện khác, nàng cũng đang nhắc nhở trước mắt tuyên bố nhiệm vụ người.

Nam nhân mở to mắt, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó một mặt hưng phấn xác nhận nói:

"Đại lão, ta nguyền rủa đã giải trừ sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!" Nam người vui mừng quá đỗi, trong mắt rất là hiện ra kích động nước mắt.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Vừa mới cho ta trị liệu chính là kỹ năng gì? Ta nhìn giống như không phải tịnh hóa."

Hỏi thăm xong, hắn lại lo lắng, thận trọng nói ra:

"Trong cơ thể ta nguyền rủa thật sự giải trừ sao? Có thể hay không để cho ta đi trước Ngự Thú trung tâm làm kiểm tra?"

Sau khi nói đến đây, hắn ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian khẩn trương giải thích nói: "Ta tuyệt đúng không là không tin ngài a, chỉ là ta là lần đầu tiên bị nguyền rủa, cũng không có kinh nghiệm, không biết giải trừ nguyền rủa về sau mình là một dạng gì tình huống."

Ngươi cũng bị lừa hết tất cả của để dành, còn có tiền đi Ngự Thú trung tâm làm kiểm tra à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Trị liệu cho ngươi kỹ năng gọi ngọn lửa thần thánh, cùng tịnh hóa kỹ năng một dạng có tịnh hóa nguyền rủa hiệu quả, ngươi muốn đi Ngự Thú trung tâm kiểm tra cũng được, bất quá ta còn có những cái nhiệm vụ khác phải làm, liền không bồi ngươi cùng nhau."

"Thế nhưng là. . ." Nam nhân gấp, đang chuẩn bị nói cái gì.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang lên.

Nam nhân nhìn thoáng qua, không chút do dự cúp máy.

Nhưng mà một giây sau, điện thoại lại vang lên.

"Ngươi trước tiếp đi." Kiều Tang nói.

Nam nhân lúc này mới nhận điện thoại, giọng điệu không nhịn được nói: "Ai vậy."

"Là Trâu tiên sinh sao?" Thanh âm bên đầu điện thoại kia dò hỏi.

"Là ta." Nam nhân nói: "Ngươi chuyện gì?"

"Ta là chưng châu Giang giá trị phân khu đồn công an, trước mấy ngày tại nhà ngươi tiến hành ăn cắp tên trộm đã bắt được, làm phiền ngươi tới chứng nhận một chút." Thanh âm bên đầu điện thoại kia nói.

Nam nhân rõ ràng sững sờ, tiếp lấy kinh hỉ nói: "Tốt tốt tốt! Ta hiện tại liền đi qua!"

Điện thoại cúp máy.

Nam nhân nhìn lại.

Biểu tình kia, giống như là cảm kích hận không thể cúi đầu liền bái.

"Ngự Thú trung tâm ta cảm thấy không cần lại đi, vừa mới cảnh sát điện thoại đánh tới nói trộm nhà ta tên trộm đã bắt được, ta tin tưởng ta nguyền rủa tuyệt đối đã giải trừ, rất cảm tạ ngài đại lão!"

Hắn rất muốn tiến lên nắm tay, nhưng nghĩ tới mình đã vài ngày không có tắm rửa, đến cùng là không có làm ra hành động này.

"Đều là nhiệm vụ của ta, đây là ta phải làm." Kiều Tang nói.

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện tại một mảnh kiến trúc trước.

Kia là vài toà tương liên nhà trệt.

Kiều Tang không có lập tức đi vào, mà là hỏi: "Vừa mới giải trừ nguyền rủa thời điểm có cảm ứng được nguyền rủa tồn ở đây sao?"

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng.

Nhân loại kia trong cơ thể đen sì, bên trong đều là nguyền rủa.

"Vậy ngươi có cảm ứng được nguyền rủa là thế nào biến mất sao? Có hay không tính nhắm vào tiến hành giải trừ? Đại khái cần hao phí nhiều ít năng lượng?" Kiều Tang liên tiếp hỏi ba lần.

"Nha Nha."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo về suy nghĩ một chút, kêu một tiếng.

Nguyền rủa tại Hỏa Diễm hạ lập tức liền biến mất, năng lượng không biết hao phí nhiều ít, chỉ biết là một chiêu ngọn lửa thần thánh năng lượng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca, ngươi cái này nói cùng không nói một cái dạng.

"Không giống." Kiều Tang nói ra: "Điều này nói rõ vừa mới loại trình độ kia nguyền rủa tại ngọn lửa thần thánh hạ không chịu nổi một kích."

Xem ra so lúc trước trình độ còn mạnh hơn nguyền rủa, Nha Bảo hẳn là cũng có thể phá giải.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, sau đó sùng bái nhìn về phía Nha Bảo kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi kêu một tiếng, biểu thị nhanh đi giải trừ kế tiếp nguyền rủa đi.

Kiều Tang không có lại trì hoãn thời gian, trong triều ở giữa nhà trệt đi đến, gõ cửa một cái.

"Thanh Thanh. . ."

Cùng lúc đó, đắm chìm trong thế giới của mình Thanh Bảo thở dài một hơi, lần nữa thi triển ra hai đạo phân thân, hướng khu phố phương hướng lướt tới.

Không bao lâu, cửa phòng được mở ra một đường nhỏ, một con mắt xuyên thấu qua khe cửa trộm đạo lấy ra bên ngoài nhìn.

"Ai?" Một đạo kiều mị thanh âm hỏi.

"Tiếp giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ người." Kiều Tang nói xong, hỏi: "Trịnh Đại Tráng ở đây sao?"

Cửa bị mở ra, một vị làn da trắng nõn, trước sau lồi lõm nữ nhân mở cửa, một mặt vội vàng nói:

"Ngài cuối cùng tới, mau vào mau vào!"

Xem ra vị này chính là Trịnh Đại Tráng. . . Kiều Tang im lặng không lên tiếng ôm Sciallala cất bước đi vào.

Đợi đến Nha Bảo bọn nó cũng vào phòng về sau, Trịnh Đại Tráng không kịp chờ đợi đóng cửa lại, sinh sợ bị người nhìn đến.

Hắn nhanh chóng đi vào phòng bếp bận rộn một chút, mang sang một chén chén đồ uống đặt ở trên bàn trà, dùng mềm mại thanh âm bắt đầu tố khổ nói:

"Ba tháng trước ta buổi sáng tỉnh lại, đột nhiên liền biến thành nữ nhân, đại lão ngài là không biết a, ta lập tức liền muốn kết hôn, kết quả biến thành nữ nhân ngày đó vị hôn thê đột nhiên tới, sau đó thấy được nữ nhân ta hình tượng, cho là ta xuất quỹ, nhất định phải cùng ta chia tay, ta nói thế nào nàng cũng không tin, về sau nàng thật vất vả tin tưởng, kết quả ta một mực biến không trở lại."

"Mà lại ta đã ba tháng không có đi đi làm, làm việc cũng mất đi, phụ cận đều là biết ta cùng vị hôn thê lập tức liền muốn kết hôn hàng xóm, ta hiện tại đi ra ngoài ngược lại cái rác rưởi người khác đều cho là ta là chính ta vượt quá giới hạn đối tượng."

"Ánh mắt kia ta thật là không chịu nổi, đại lão, ngươi nhất định phải giúp ta giải trừ nguyền rủa a!"

Nói xong, rút ra một tờ giấy, bắt đầu nũng nịu khóc lên.

Tiểu Tầm bảo ở một bên nghe được say sưa ngon lành.

Thanh Bảo cũng giống như thế, liền phân thân ở bên ngoài tiêu tán đều không có chú ý tới.

Nguyền rủa dài đến thời gian ba tháng, xem ra so trước đó giải trừ nguyền rủa đều muốn lợi hại một chút. . . Kiều Tang có chút tỉnh táo tự hỏi, mở miệng nói:

"Ngươi trước đừng khóc."

Vừa nghĩ tới đối với Phương Nhu yếu bề ngoài hạ là một vị tên là Trịnh Đại Tráng tráng hán, nàng liền sinh lòng không được lòng thương hương tiếc ngọc.

Trịnh Đại Tráng xoa xoa lưu lại nước mắt, chịu đựng đình chỉ thút thít, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ.

"Nha Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, tiếp lấy hé miệng, hướng nhân loại trước mắt phun ra kim xán Hỏa Diễm.

A

Trịnh Đại Tráng rít gào lên, vô ý thức đem mặt mình ngăn trở.

Nhưng mà rất nhanh, hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Nha Bảo cảm ứng đến con người trước mắt tình huống trong cơ thể..