Chương 1203: Mục đích, Hoa Xương thị

Chương 1203: Mục đích, Hoa Xương thị

Một đoàn khói đen mờ mịt tại con người trước mắt trong cơ thể, kim xán Hỏa Diễm cũng không có giống lúc trước đồng dạng trực tiếp đem hắc khí thiêu đốt hầu như không còn.

Nha Bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra chuyên chú biểu lộ.

Một giây sau, kim xán Hỏa Diễm liền tập trung hướng đoàn kia hắc khí đốt đi, ngay sau đó trong cơ thể hắc khí liền có rõ ràng yếu bớt.

Nha Bảo duy trì lấy ngọn lửa thần thánh phóng thích, đốt cháy đoàn kia hắc khí.

Đại khái qua sáu giây tả hữu thời gian, đối phương trong cơ thể hắc khí mới hoàn toàn biến mất.

Kim xán Hỏa Diễm biến mất.

Một vị khôi ngô cao lớn, còn rất dài đầy râu quai nón tráng hán xuất hiện ở trước mắt.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều viết dễ chịu, một bộ say mê ở trong đó bộ dáng.

"Khụ khụ."

Kiều Tang tằng hắng một cái.

Tráng hán lấy lại tinh thần, dùng thô kệch thanh âm hỏi: "Kết thúc rồi à?"

Đạo thanh âm này rõ ràng có đem hắn kinh đến.

Trịnh Đại Tráng đầu tiên là sững sờ, không đợi Kiều Tang trả lời liền xoay người không kịp chờ đợi chạy vào phòng vệ sinh.

Một đạo âm thanh kích động vang lên theo:

"Trời ạ! Trời ạ! Ta biến trở về đến rồi! Ta biến trở về đến rồi!"

Chờ thưởng thức xong mình nguyên bản hình dạng về sau, Trịnh Đại Tráng lần này hưng phấn trở về phòng khách, cảm kích nói:

"Đại lão. . ."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Chỉ thấy trong phòng khách không có một ai, đã không có bất luận cái gì thân ảnh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Kiều Tang làm xong một cái nhiệm vụ, lại vội vàng để Tiểu Tầm bảo không gian di động tranh thủ thời gian tiến hành xuống một cái nhiệm vụ.

Không đợi trời tối, tất cả giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ đã toàn bộ làm xong.

"Ngươi bây giờ có thể thấy rõ đối phương trong cơ thể hắc khí tồn tại vị trí, sau đó tập trung đốt cháy tịnh hóa thật sao?" Trên đường trở về, Kiều Tang dò hỏi.

"Nha Nha!" Nha Bảo nhẹ gật đầu.

"Vừa mới tịnh hóa nhiều như vậy nguyền rủa, ngươi cảm thấy cái nào khó khăn nhất?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị nhân loại kia đầu óc hư mất, hắc khí đều tập trung ở đầu khó khăn nhất.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ xem ra có chút nguyền rủa không phải nhìn thi triển thời gian dài ngắn, mà là nhìn tà ác loại trình độ đến phân chia tịnh hóa độ khó.

Đầu óc bị nguyền rủa sau đó ngốc rơi tịnh hóa nhiệm vụ nàng nguyên bản không định tiếp, nhưng mà tình hình cụ thể và tỉ mỉ bên trên viết chỉ bị nguyền rủa một ngày, nghĩ đến bị nguyền rủa thời gian không dài, lại muốn nhìn nhìn chủng loại hình này nguyền rủa Nha Bảo trước mắt có phải là có thể tịnh hóa, thế là liền tiếp.

Không nghĩ tới đúng là khó khăn nhất tịnh hóa, nàng trước kia còn tưởng rằng khó khăn nhất tịnh hóa chính là cái kia biến tính nguyền rủa.

Dù sao cái kia nguyền rủa đã tồn tại ba tháng, chỉ có tương đối cường đại nguyền rủa chi lực mới có thể tồn tại thời gian lâu như vậy.

Nhìn như vậy đến, về sau cho Nha Bảo tiếp giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ có thể hơi tiếp khó một chút. . . Kiều Tang vừa nghĩ, vừa đi tiến khách sạn, ngồi thang máy, mở ra phòng.

"Ngày hôm nay nhiệm vụ làm thế nào?" Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, nghe thấy động tĩnh, quay đầu trực tiếp hỏi nói.

"Hết thảy tiếp bảy cái, đều thuận lợi hoàn thành." Kiều Tang nói ra: "Nan giải nhất trừ chính là một cái để cho người ta biến ngốc rơi nguyền rủa, nhưng mà còn tốt, chỉ là hơi tốn thêm chút thời gian."

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Ngươi nói nguyền rủa là mất trí chi chú, đây là tương đối tà ác nguyền rủa, nếu là thi triển nguyền rủa U Linh hệ sủng thú chiêu này độ thành thạo đủ cao, giai đoạn trước sẽ để cho mục tiêu mất đi trí tuệ, dần dần trí thông minh như là ba tuổi hài đồng, đến cuối cùng liền sẽ để mục tiêu mất lý trí, không cách nào lại tiến hành bất luận cái gì câu thông."

"Nghiêm trọng như vậy." Kiều Tang kinh ngạc nói.

Nàng ngày hôm nay thấy bị nguyền rủa mục tiêu còn chỉ là có chút thường thức không rõ lắm.

"Cái này nguyền rủa thời gian càng kéo liền sẽ càng nghiêm trọng hơn." Michaela phổ cập khoa học nói: "Bình thường sẽ tịnh hóa nguyền rủa sủng thú khả năng tịnh hóa giai đoạn trước mất trí chi chú, nhưng giải trừ không được đã đạt tới hậu kỳ mất trí chi chú, hoàn toàn không phải một cái tịnh hóa độ khó."

Kiều Tang tiêu hóa một chút, cảm khái nói:

"Cũng may người chỉ bị nguyền rủa một ngày liền gặp ta cùng Nha Bảo."

Nếu như bị nguyền rủa thời gian quá dài, nàng cũng không xác định Nha Bảo có thể hay không tịnh hóa.

Michaela cười cười, nói: "Buổi tối hôm nay thu thập một chút, chúng ta sáng mai xuất phát đi Hoa Xương thị."

Kiều Tang ngẩn người: "Hoa Xương thị?"

Michaela cười nói: "Không sai, tòa thành thị này là Long quốc hoa cỏ nhiều nhất, cũng là ấm áp nhất thành thị, phi thường thích hợp qua đi du ngoạn."

Nói xong, ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Sciallala.

"Hạ Hạ."

Sciallala hướng nàng vui vẻ kêu một tiếng.

Trải qua thời gian dài như vậy ở chung, nó biết nhân loại trước mắt là đặc biệt vì tự mình lựa chọn địa phương.

Michaela thấy thế, giật mình, khắc chế một hạ nhếch miệng lên độ cong, hận không thể buổi tối hôm nay liền trực tiếp xuất phát.

Kiều Tang: ". . ."

"Nhanh như vậy sao, ta nhiệm vụ mới làm một ngày. . ." Kiều Tang nói.

"Không phải nói tiếp nhiệm vụ đã toàn bộ làm xong à." Michaela tâm tình không tệ, vừa cười vừa nói: "Chờ chúng ta đến Hoa Xương thị, ngươi lại đi Ngự Thú trung tâm tiếp giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ cũng giống như vậy."

Vậy cũng đúng. . . Kiều Tang hỏi: "Chúng ta sẽ ở nơi đó ngốc thật lâu sao?"

"Ta nghĩ, tối thiểu sẽ đợi bên trên thời gian một tháng." Michaela nói xong, nói: "Cái thành phố kia gần đây tại tổ chức sủng thú tự do điểm tích lũy đối chiến tranh tài, sau một tháng kết thúc, thu hoạch được quán quân sủng thú đem miễn phí thu hoạch được một cái tiến vào hồ năng lượng danh ngạch."

Kiều Tang chấn kinh rồi: "Hồ năng lượng?"

Nàng trở thành Ngự Thú Sư đến bây giờ, trải qua không ít tranh tài cùng kỳ ngộ, tổng cộng cũng liền thu được hai lần đi ngâm hồ năng lượng cơ hội.

Một lần là tại Siêu Túc Tinh thời điểm tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu thu hoạch được quán quân đạt được, còn có một lần là Teresa viện trưởng miễn phí cho danh hạ của nàng ngạch, cái này hai lần ngâm hồ năng lượng cơ hội phân biệt để Lộ Bảo cùng thép bảo rút ngắn thật nhiều tích lũy năng lượng thời gian, nàng tự nhiên biết cái này ngâm hồ năng lượng cơ sẽ có bao nhiêu khó được.

Không nghĩ tới bây giờ lại có cơ hội làm cho nàng gặp được một cái!

Kiều Tang càng nghĩ càng kích động, phản ứng đầu tiên là đưa ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân.

Hiện tại chỉ có Nha Bảo là Hoàng cấp, nếu như tất cả sủng thú bên trong có thể trình độ lớn nhất hấp thu hồ năng lượng, không thể nghi ngờ chính là Nha Bảo!

"Nha Nha!"

Nha Bảo đồng dạng mừng rỡ, ngoắt ngoắt cái đuôi, hưng phấn nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó ngược lại không có cân nhắc cái gì năng lượng ao không năng lượng ao, chỉ nghe được tranh tài hai chữ, nó muốn tranh tài!

Ngay tại Kiều Tang cùng Nha Bảo hưng phấn bốn mắt nhìn nhau thời khắc, Michaela nhàn nhạt nói một câu:

"Giới hạn trung cấp sủng thú dự thi."

Kiều Tang: ". . ."

Nha Bảo: ". . ."

"Tổ chức cuộc thi đấu này là một con có chuyên môn lãnh địa Hoàng cấp sủng thú đãi dừa khăn đức, cũng là nó đưa ra chỉ cho phép trung cấp sủng thú dự thi yêu cầu." Michaela nói ra: "Mà lại nó cũng chỉ cho phép sủng thú tham gia, dù là báo danh sủng thú đã khế ước, đối chiến thời điểm cũng không cho phép Ngự Thú Sư ở bên cạnh chỉ huy."

Trung cấp sủng thú. . . Cũng tốt, Đình Bảo vừa lúc là trung cấp sủng thú, long hệ sủng thú trưởng thành chậm, nếu là nó thu hoạch được cái này ngâm hồ năng lượng danh ngạch cũng coi là một đại thu hoạch. . . Kiều Tang con mắt lần nữa sáng lên, nói:

"Trung cấp sủng thú, Đình Bảo chính dễ dàng tham gia."

Michaela nhìn qua, thong thả lại bổ sung một câu: "Ngươi bây giờ quá khứ cũng là có thể báo danh, chỉ là cuộc thi đấu này lúc dài là nửa năm, bây giờ đã cử hành năm tháng, chỉ còn hạ thời gian một tháng."

Kiều Tang: "? ? ?".