Chương 1204: Sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu

Chương 1204: Sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu

Không phải, tranh tài đều cử hành năm tháng, chỉ còn hạ thời gian một tháng ngươi nói với ta cuộc thi đấu này làm cái gì? Kiều Tang một mặt mộng bức.

Michaela nhìn ra nàng biểu lộ ý tứ, bình tĩnh nói:

"Cái này sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu chế độ thi đấu là hoàn toàn có thể cái sau vượt cái trước, Lôi Đình Long mặc dù mới vừa mới tiến hóa không lâu, nhưng nó là Lôi Long song thuộc tính sủng thú, dù là mới tiến hóa cũng không phải bình thường ngang cấp sủng thú có thể so sánh, điểm tích lũy vượt qua đã so tài mấy tháng sủng thú cũng không là chuyện không thể nào."

"Mà lại coi như cuối cùng thu hoạch được không được quán quân, đây cũng là Lôi Đình Long gia tăng kinh nghiệm thực chiến cơ hội."

Lấy trước hồ năng lượng ban thưởng dụ hoặc ta, hiện tại còn nói cái này. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta sẽ để Đình Bảo hảo hảo tham gia cuộc thi đấu này."

Nói xong, quét mắt một vòng chung quanh, hỏi: "Đình Bảo đâu?"

"Mài mài."

Long Đại Vương ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ vào sàn nhà kêu một tiếng, biểu thị còn dưới lầu lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện.

Cùng lúc đó, Kiều Tang cũng cảm ứng được Đình Bảo vị trí, một bên ôm Sciallala đi ra ngoài cửa vừa nói:

"Ta đi trước nói với Đình Bảo việc này."

Ngươi đi thì đi, đừng đem Sciallala cũng cùng một chỗ ôm đi a. . . Michaela nhìn xem Sciallala An Tĩnh đợi trong ngực Kiều Tang dáng vẻ, nội tâm thở dài một hơi, đến cùng là không có lên tiếng.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

Kiều Tang thoáng qua một cái đi, nhìn thấy chính là mấy trăm con Nha Bảo phân thân cùng mấy trăm con thép bảo phân thân chiếm hơn nửa cái sân bãi huấn luyện hình tượng.

Mà đổi thành bên ngoài nhỏ bộ phận sân bãi nhưng là Lộ Bảo, Đình Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thế thân đang huấn luyện.

Sân bãi chung quanh có không ít người cùng sủng thú đang nhìn trận trên đất sân huấn luyện cảnh, nghị luận chụp ảnh, nhưng mà không ai dám tới gần.

"Đình Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

Trước hết nhất chú ý tới đến chính là Tiểu Tầm bảo thế thân, nó quay đầu nhìn lại, con mắt lóe sáng lên, thuấn di đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, hưng phấn kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi rốt cuộc về đến rồi!

Tiểu Tầm bảo trộm đạo lấy nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, móng vuốt hướng phía trước quơ quơ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Mau trở về huấn luyện.

Thế thân: ". . ."

Thế thân bất đắc dĩ xoay người lại huấn luyện.

"Đình Đình."

Cùng một thời gian, Đình Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư triệu hoán hạ giãy dụa thân thể bay tới, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi đã về rồi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vừa tới, ta có một việc muốn nói với ngươi."

Nha Bảo tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư nói là chuyện gì, một mặt ghen tị nhìn xem Đình Bảo.

Nó cũng rất muốn tranh tài. . .

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Chuyện gì?

"Sáng mai chúng ta muốn đi một cái khác thành thị  ta nghĩ ngươi báo danh tham gia một cái tranh tài." Kiều Tang nói ra: "Khả năng đến tham gia thời gian một tháng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mà lại ta không thể chỉ huy, đối chiến thời điểm toàn bộ nhờ chính ngươi, ngươi tham gia sao?"

"Đình Đình."

Đình Bảo không cần suy nghĩ nhẹ gật đầu, kêu một tiếng.

Tham gia a, ngươi là nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nó huấn luyện mạnh lên vốn là vì tham gia thi đấu.

Ngươi liền cái này đều biết, không tệ a. . . Kiều Tang rất là vui mừng nói:

"Được, vậy ngươi tiếp tục huấn luyện, ta giúp ngươi đi báo danh."

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu, mà sau đó xoay người không kịp chờ đợi giãy dụa thân thể bay trở về đến Lộ Bảo bên người.

. . .

Kiều Tang trở về phòng, ngồi ở trước bàn sách, mở ra Laptop, lục soát Hoa Xương thị sủng thú tự do điểm tích lũy đối chiến tranh tài trang web.

Tướng tướng quan trang web mở ra, nhìn một chút đại khái tương quan quy tắc.

【  đẳng cấp yêu cầu: Báo danh dự thi sủng thú chỉ cho phép là trung cấp sủng thú 】

【  tuổi tác yêu cầu: Dự thi sủng thú tuổi tác không thể vượt qua mười tuổi 】

【  thân phận yêu cầu: Dự thi trung cấp sủng thú cần vì Long quốc công dân, hoặc là Ngự Thú Sư là Long quốc công dân 】

【  tranh tài hình thức: Báo danh tham gia trung cấp sủng thú cần đeo điểm tích lũy camera hành trình, tại Hoa Xương thị thời điểm có thể tùy thời tùy chỗ mời đồng dạng có báo danh tham gia nên tranh tài tuyển thủ dự thi tiến hành đối chiến, thân phận có thể thông qua đối phương hay không có đeo điểm tích lũy camera hành trình đến tiến hành xác nhận, tại Hoa Xương thị bên ngoài tranh tài không ghi lại ở bên trong 】

【  quy tắc tranh tài: Hai bên xác nhận tranh tài, phe thắng thu hoạch được 1 điểm tích lũy, phe thua khấu trừ 1 điểm tích lũy, thế hoà thì hai bên đều không gia tăng điểm tích lũy, nửa năm sau, điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất tuyển thủ dự thi chiến thắng 】

【  tranh tài chú ý hạng mục: Mỗi trận đấu đều có chuyên môn trọng tài tiến hành giám sát, nếu có xoát điểm tích lũy tình huống xuất hiện, trực tiếp khứ trừ tư cách tranh tài, trong trận đấu, chỉ cho phép dự thi sủng thú đơn độc đối chiến, không cho phép có bất kỳ hình thức hỗ trợ, Ngự Thú Sư không thể tiến Hành chỉ huy, nếu là làm trái quy giả, nên trận đấu trực tiếp phán định một phương khác chiến thắng 】

【  báo danh thời gian: Trận đấu kết thúc trước phù hợp dự thi yêu cầu đồng đều có thể báo danh 】

【  báo danh cần biết: Nghĩ muốn ghi danh tham gia, chỉ có thể mang theo thân phận tin tức đến Hoa Xương thị Ngự Thú trung tâm tiến hành đăng ký 】

【  quán quân phần thưởng: Tiến vào hồ năng lượng danh ngạch 】

Tại Viêm Thiên tinh đối chiến tranh tài đông đảo, vì để tránh cho một chút không hợp lý tranh tài xuất hiện, cơ bản muốn tổ chức tranh tài đều muốn ngay tại chỗ bên trong phạm vi quản hạt ngự thú bộ phận hành chính tiến hành thân xử lý.

Mà những này thân làm được tranh tài đều có thể tại Ngự Thú trung tâm thống nhất tiến hành báo danh.

Lại muốn đến Hoa Xương thị Ngự Thú trung tâm mới có thể đi vào đi báo danh. . . Kiều Tang nhanh chóng quét một vòng, gặp không thể trực tiếp tại trên mạng báo danh, liền đóng lại máy tính.

Có thể tùy thời tùy chỗ trên đường đối chiến, vậy xem ra tham gia cuộc thi đấu này trung cấp sủng thú sẽ rất nhiều.

Thời gian một tháng, muốn là mỗi ngày đều không ngừng tìm đúng tay đối chiến, coi như Đình Bảo không đến được điểm tích lũy thứ nhất, hẳn là cũng có thể để cho điểm số tích lũy đến có thể tiến hóa đến cao cấp trình độ. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên cầm lấy ấm nước đi vào bên cửa sổ thay tại chậu hoa đợi Sciallala tưới nước.

. . .

Ngày kế tiếp.

Một giờ chiều.

Hoa Xương thị.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó từ một con cự hình phi hành hệ sủng thú thân bên trên xuống tới.

"Đình Đình." Đình Bảo cảm thụ được nhiệt độ chung quanh, nhãn tình sáng lên.

Nhưng mà nó vẫn là nương tựa tại Lộ Bảo bên người.

Cứ việc nó cảm thấy nơi này so sánh với một tòa thành thị muốn mát mẻ rất nhiều, nhưng đối với nó tới nói vẫn còn có chút oi bức.

Thanh Bảo Mặc Mặc thi triển ra hai đạo phân thân, hướng bên cạnh lướt tới.

"Thanh Vân Nại Nại đây là đang làm cái gì?" Michaela thấy thế, không khỏi hỏi.

"Ta nghĩ để nó huấn luyện một chút cự ly xa khống chế phân thân năng lực." Kiều Tang nói.

"Muốn đề cao phương diện này năng lực, chỉ dựa vào dạng này là không thể thực hiện được." Michaela nói: "Ngươi hoặc là đề cao phân thân độ thành thạo, hoặc là đề cao tự thân tinh thần lực."

"Thế nhưng là Thanh Bảo như bây giờ làm, không phải hai cái phương diện đều có thể hơi tiến hành tăng lên sao?" Kiều Tang khó hiểu nói.

Michaela trầm mặc một chút, có chút không lời nào để nói.

Loại phương pháp này đích thật là có thể cả hai đều tiến hành tăng lên, nhưng mà hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nào có phối hợp huấn luyện chuyên nghiệp cùng sử dụng gia tăng tinh thần lực tài nguyên tới cũng nhanh.

"Có thể là có thể, nhưng mà tăng lên hiệu quả khả năng không có như vậy lý tưởng." Michaela uyển chuyển nói.

"Không có việc gì." Kiều Tang nói ra: "Nếu là loại kia tương đối chuyên nghiệp nghiêm ngặt phương thức huấn luyện, ta sợ Thanh Bảo huấn luyện lâu không vui."

Michaela

Ngươi cũng là nghề nghiệp Ngự Thú Sư, không dùng huấn luyện chuyên nghiệp phương pháp chẳng lẽ còn dùng những cái kia trên mạng không chính quy phương thức huấn luyện?

Nhưng mà xen vào Kiều Tang cùng nàng sủng thú đều lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng tốc độ đang tiến hành tăng lên, Michaela đến cùng là không có nói thêm gì nữa.

Giống Kiều Tang loại này tương đối tà môn thiên tài, nàng không nên nhúng tay quá nhiều.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ở bên cạnh chuyên chú khống chế phân thân, một thời thật không có chú ý tới lời vừa rồi đề là vây quanh nó tại chuyển.

"Đi thôi, đi trước chỗ ở." Michaela nói..