Chương 1205: Báo danh

Chương 1205: Báo danh

Nửa giờ sau, một chỗ trồng lấy các loại đắt đỏ hoa cỏ, quả thụ trong biệt thự, Michaela cùng chủ thuê nhà giao tiếp chìa khoá cùng mật mã.

"Dưa dưa."

Dáng dấp giống bí đỏ sủng thú chỉ chỉ tràn đầy thực vật đình viện vị trí, kêu một tiếng, biểu thị hi vọng khoảng thời gian này các ngươi có thể chiếu cố tốt bọn nó.

"Mài mài."

Long Đại Vương tiến hành phiên dịch.

"Yên tâm, chúng ta sẽ chiếu cố thật tốt, nếu là ngươi cảm thấy chiếu cố không tốt, một mực đem tiền thế chấp chụp tới." Michaela nói.

Ngay tại vừa rồi, nàng nộp một bút không ít tiền thế chấp.

"Dưa dưa."

Lớn lên giống bí đỏ sủng thú cái này mới lộ ra hài lòng nụ cười, quay người rời đi biệt thự.

"Hạ Hạ!"

Sciallala vui vẻ trôi hướng đình viện.

"Lần này không có quản gia sao?" Kiều Tang nhìn quanh một vòng, hỏi.

"Hoa Xương thị có không ít thích hợp thảo hệ sủng thú ăn phòng ăn, mỗi ngày có thể đổi khác biệt khẩu vị, không cần thiết lại muốn Quản gia mỗi ngày ở nhà làm lấy ăn." Michaela xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, nhìn về phía tại bụi hoa ở giữa bay tới bay lui Sciallala, không tự chủ lại cười nói:

"Mà lại Sciallala thích chiếu cố hoa cỏ, coi như không có quản gia, ta tin tưởng nó cũng có thể đem những hoa thảo này quả thụ chăm sóc rất tốt."

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên, hết thảy an bài đều là vây quanh Sciallala. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài đồng ý nhẹ gật đầu, nói một tiếng: "Ngài nói đúng lắm."

Nói xong, mang theo Tiểu Tầm Bảo Lai đến tuyển định gian phòng, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Thu thập sơ một chút, Kiều Tang đi vào phòng khách, nhìn về phía tại đình viện vị trí Sciallala, liền tại do dự muốn hay không đem nó cùng một chỗ mang đi ra ngoài thời điểm.

Sciallala chú ý tới ánh mắt, nhìn lại, con mắt khẽ cong, thổi qua đến, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

"Ta hiện tại muốn ra cửa, ngươi muốn cùng đi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Hạ Hạ." Sciallala không chút do dự nhẹ gật đầu.

"Ta là đi làm chính sự, khả năng có chút nhàm chán." Kiều Tang nói ra băn khoăn của mình.

"Hạ Hạ." Sciallala ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị mình không quan tâm.

Thật là. . . Kiều Tang mềm lòng thành một mảnh, ôm lấy Sciallala sau mới lấy điện thoại cầm tay ra, tiến hành định vị, đối với Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Vị trí này, chúng ta bây giờ quá khứ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía điện thoại, nhẹ gật đầu.

Ngay tại ánh mắt nó sắp nổi lên Lam Quang thời khắc, Kiều Tang dặn dò:

"Thế thân đừng quên lưu lại huấn luyện."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài, thi triển ra thế thân.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo còn chưa mở miệng, thế thân liền nhìn xem bản thể thở dài, tự giác Triều Lộ ngày sân huấn luyện vị trí lướt tới.

Lúc trước chủ thuê nhà giới thiệu biệt thự bố cục thời điểm Tiểu Tầm bảo liền ở bên cạnh nhìn xem, nó biết sân huấn luyện vị trí, thế thân tự nhiên cũng liền biết.

"Băng Đế."

Lộ Bảo biết nhà mình Ngự Thú Sư muốn đi làm gì, kêu một tiếng, biểu thị mình thì không đi được.

Nói xong, Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Đình Bảo không nói hai lời theo ở phía sau.

"Đình Bảo, ngươi cũng đừng đi huấn luyện, cùng ta cùng đi." Kiều Tang thấy thế, kịp thời hô.

Đình Bảo dừng lại, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Hiện tại liền muốn đi so tài sao?

"Không phải." Kiều Tang nói nói: "là mang ngươi tới báo danh, đến dự thi tranh tài sủng thú trình diện mới được."

"Đình Đình. . ." Đình Bảo nhìn xem Lộ Bảo đi xa bóng lưng, lại nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, nhìn nhìn lại Lộ Bảo đi xa bóng lưng, cuối cùng là quyết định quay đầu, hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí giãy dụa thân thể bay tới.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

. . .

Nửa giờ sau.

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang tiếp xong mấy món giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ, liền hướng số 13 cửa sổ đi đến.

Số 13 cửa sổ là chuyên môn xử lý các hạng tranh tài báo danh cửa sổ, có không ít người cùng sủng thú đang tại xếp hàng.

Chờ đợi gần 2 0 phân tả hữu thời gian, máy móc thanh âm mới vang lên:

"Mời B số 188 đến số 13 cửa sổ làm nghiệp vụ."

Kiều Tang nhìn một chút trong tay dãy số, ôm lấy Sciallala đi tới, đem dãy số giấy cùng ngự thú huy chương đưa tới về sau, nói:

"Ta muốn thay ta sủng thú báo danh tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu."

Nhân viên công tác nhìn thấy huy chương màu sắc lúc này biểu lộ biến đến cung kính dị thường đứng lên, hỏi:

"Xin hỏi muốn tham gia thi đấu chính là con nào sủng thú?"

"Lôi Đình Long." Kiều Tang chỉ chỉ một bên Đình Bảo.

"Được rồi, xin lấy ra một xuống thân phận vòng tay." Nhân viên công tác nói.

Đình Bảo không nhúc nhích tí nào.

"Thân phận vòng tay." Kiều Tang nhắc nhở.

"Đình Đình." Đình Bảo cái này mới phản ứng được, trực tiếp đem đeo thân phận vòng tay móng vuốt nâng lên, đặt ở trên quầy.

Báo danh thân phận nhất định phải là Long quốc công dân, bất kể là cái nào cái hành tinh Long quốc công dân, đều có thể báo danh.

Nhân viên công tác cầm lấy dụng cụ quét xuống thân phận vòng tay, lại để cho Đình Bảo đối camera nhìn một chút về sau, nói:

"Cần trước thanh toán 5000 liên minh tệ tiền thế chấp, ngài có thể quét mã hoặc là quét thẻ cùng tiền mặt đều được."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Còn muốn tiền thế chấp?"

Nàng còn là lần đầu tiên gặp được cần tiền thế chấp tranh tài.

Nhân viên công tác "Ân" một tiếng, kiên nhẫn hồi đáp: "Bởi vì ngài chỗ báo danh sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu cần tại tranh tài trong lúc đó đeo điểm tích lũy camera hành trình, cái này điểm tích lũy camera hành trình chúng ta là cần thu lấy tiền thế chấp, đợi đến trận đấu kết thúc tuyển thủ dự thi đem điểm tích lũy camera hành trình về còn trở về, chúng ta liền sẽ trả về tiền thế chấp."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, quét mã tiến hành thanh toán.

Không bao lâu, nhân viên công tác đem một cái viên cầu trạng vòng tay cùng một trương tranh tài cần biết đưa tới, nói:

"Đây chính là điểm tích lũy camera hành trình, chỉ cần đè xuống phía trên màu trắng nút bấm, liền sẽ có trọng tài tới, phía trên biểu hiện số lượng chính là ngài điểm tích lũy."

"Tranh tài cần biết bên trên nội dung đều là chút chú ý hạng mục, ngài có thể nhìn xem."

Kiều Tang tiếp nhận đồ vật, phát hiện hình cầu tròn vòng tay bên trong biểu hiện ra "0" sau đó nàng nhìn một chút tranh tài cần biết, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vậy nếu là hoang dại sủng thú tới báo danh làm sao bây giờ? Bọn nó chẳng lẽ đều nhìn hiểu trận đấu này cần biết bên trên chữ sao?"

Đây là Lam tinh B cấp Ngự Thú Sư, đây là Lam tinh B cấp Ngự Thú Sư. . . Nhân viên công tác cung kính hồi đáp:

"Sủng thú chúng ta sẽ gửi đi tương quan video để bọn chúng tiến hành xem xét, sau đó, cũng sẽ có tương quan video gửi đi đến điện thoại của ngài bên trên."

"Ta đã biết." Kiều Tang nói cầm lại mình ngự thú huy chương, rời đi Ngự Thú trung tâm.

Vừa đi ra ngoài, ánh nắng bạo chiếu.

Đình Bảo đầy mắt chờ mong nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hi vọng nó lập tức không gian di động trở về.

Tiểu Tầm bảo xem hiểu lão Lục ý tứ, đối với nó sử cái "Đừng nhìn ta, ta nói không tính" ánh mắt.

Đình Bảo giây hiểu, lại đầy mắt chờ mong nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhanh chóng xem hết tranh tài cần biết, nói:

"Ngươi trước tìm đối thủ tiến hành tranh tài, ta xem một chút đại khái là chuyện gì xảy ra về sau, liền phải mang Nha Bảo đi làm nhiệm vụ, sau đó tìm kiếm đối thủ tiến hành tranh tài sự tình, liền muốn nhìn chính ngươi.".