Chương 1206: Một loại khác đối chiến hình thức (hai hợp một) (1)

Chương 1206: Một loại khác đối chiến hình thức (hai hợp một) (1)

Đình Bảo nghe vậy, ngẩn người, chợt ý thức được một kiện vô cùng nghiêm trọng sự tình, nhịn không được kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Về sau liền chính nó ra tranh tài sao?

"Đúng a." Kiều Tang nói ra: "Ta hôm qua không phải đã nói với ngươi sao, cuộc thi đấu này chỉ có thể tự mình so, Ngự Thú Sư không tham ngộ cùng."

"Đình Đình?"

Đình Bảo gấp, kêu một tiếng.

Kia thời điểm tranh tài có thể hay không để cho Lộ Bảo cùng nó?

"Không được." Kiều Tang lãnh khốc Vô tình đạo: "Lộ Bảo cũng cần huấn luyện, nó có mình sự tình muốn làm."

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo hai mắt trong nháy mắt vô thần, giống như nghe được tin dữ nào đó.

Nó không cách nào tưởng tượng ở cái này thời tiết hạ không có Lộ Bảo thời gian.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo coi là lão Lục là không dám một mình cô độc ở bên ngoài tranh tài, tri kỷ kêu một tiếng, biểu thị Lộ Bảo không có thời gian cùng ngươi, lão Đại ta cùng ngươi, ta có thế thân, không sợ chậm trễ huấn luyện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo quay đầu kêu một tiếng.

Ngươi có thể trở nên lạnh sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Đình Bảo thu tầm mắt lại, tiếp tục hai mắt vô thần.

"Ta biết ngươi là sợ nóng." Kiều Tang cười nói: "Ta sẽ cho ngươi lưu cái làm lạnh đạo cụ, nhưng mà thời điểm tranh tài đến quăng ra, để Tiểu Tầm bảo bồi tiếp ngươi, đến lúc đó ngươi giao cho Tiểu Tầm bảo là tốt rồi."

Tranh tài cần biết bên trên viết nội dung so trên mạng tra được phải hơn rất nhiều, trong đó một đầu liền viết đối chiến bên trong, không thể sử dụng đạo cụ cùng linh văn, bằng không thì trực tiếp coi là không tuân theo quy định, phán định tranh tài thất bại.

Đình Bảo tuổi còn nhỏ, chữ cũng không biết, hoàn toàn chính xác cần phải có người bồi ở bên cạnh, mình không có thời gian, Tiểu Tầm bảo không thể nghi ngờ chính là lựa chọn thích hợp nhất.

"Đình Đình?"

Đình Bảo con mắt một lần nữa nở rộ quang thải, không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Cái gì làm lạnh đạo cụ?

"Tiểu Tầm bảo, tìm làm lạnh đạo cụ ra." Kiều Tang nói.

Ban đầu ở Siêu Túc Tinh thời điểm, nàng thanh không mấy nhà cửa hàng đạo cụ, trong đó không thiếu có làm lạnh đạo cụ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, cả cái đầu chui vào tiến hành tìm kiếm.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, Tiểu Tầm bảo mới cầm một cái hộp chui ra vòng tròn, đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang tiếp nhận, mở hộp ra, phát hiện là một cái khảm nạm lấy hạt châu màu xanh lam cài tóc.

Theo cài tóc xuất hiện, nhiệt độ chung quanh lập tức thấp xuống mấy phần, không khí trở nên mát mẻ.

Cài tóc. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, đem cài tóc kẹp ở Đình Bảo trên đầu, hỏi:

"Thế nào, có phải là mát mẻ rất nhiều?"

"Đình Đình!"

Đình Bảo vui vẻ nhẹ gật đầu.

"Thời điểm tranh tài nhớ kỹ lấy xuống." Kiều Tang lần nữa dặn dò.

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu.

Kiều Tang gặp sự tình an bài thỏa đáng, bắt đầu liếc nhìn một vòng, ở chung quanh tìm kiếm đối thủ.

Trung cấp sủng thú số lượng không ít, mà Hoa Xương thị trước mắt trung cấp sủng thú chỗ có thể tham gia trong trận đấu, sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu không thể nghi ngờ là cấp bậc tối cao, ban thưởng tốt nhất, cả tòa thành thị trung cấp sủng thú cơ hồ đều có tham gia, còn có không ít Ngự Thú Sư nghe được tin tức, đặc biệt dẫn lấy nhà mình sủng thú qua đến tham gia thi đấu.

Kiều Tang hơi hướng chung quanh nhìn một chút, liền gặp được không ít trung cấp sủng thú đều đeo điểm tích lũy camera hành trình.

Rất nhanh, nàng liền tuyển định mục tiêu, nói: "Đình Bảo, hướng đi con kia Điện Lực miêu mời đối chiến."

Nàng hiện tại chỉ là muốn nhìn xem đối chiến quá trình, tự nhiên đến tìm một chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

Tranh tài cần biết, Ngự Thú Sư không thể nhúng tay trong trận đấu bất cứ chuyện gì nghi, dù là mời đối chiến, cũng phải sủng thú mình khởi xướng mời, mà được mời đối chiến sủng thú không thể cự tuyệt.

Điểm tích lũy camera hành trình toàn bộ hành trình thu hình lại công năng, nếu là cự tuyệt đối chiến số lần tích lũy đến ba lần, liền trực tiếp mất đi tư cách dự thi.

Đình Bảo không biết Điện Lực miêu là ai, nhưng mà nó theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt thấy được đối phương, lúc này liền giãy dụa thân thể bay đến đối phương bên cạnh, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Điện Lực miêu dừng lại, nhìn thấy Đình Bảo hình tượng ngẩn người, lộ ra chần chờ biểu lộ.

Nó không nhận ra đối phương chủng tộc, nhưng có thể nhìn ra là long hệ sủng thú.

Ngay tại Điện Lực miêu do dự thời khắc, chung quanh đi ngang qua người và sủng thú dồn dập dừng lại, nhìn lại, ồn ào nói:

"Đáp ứng nó! Đáp ứng nó!"

"Đối chiến! Đối chiến!"

"Tranh tài! Tranh tài!"

Cứ việc sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu cấp bậc không cao, dự thi sủng thú cũng đều chỉ là trung cấp, có thể bởi vì thời gian dài tới nửa năm, cùng tùy thời tùy chỗ đều có thể thi đấu hình thức, tăng thêm quán quân phần thưởng, bởi vậy tại Hoa Xương thị thảo luận độ khá cao, một mực duy trì tương đối cao nhiệt độ, đến mức toàn bộ Hoa Xương thị người và sủng thú đều biết cuộc thi đấu này.

Trước mắt không biết tên long hệ sủng thú cùng Điện Lực miêu đều đeo điểm tích lũy camera hành trình, dù là nghe không hiểu bọn chúng đối thoại, đơn nhìn biểu tình cùng bộ dáng liền biết là đang tiến hành đối chiến mời.

"Điện Lực miêu! Đáp ứng nó!"

"Điện Lực miêu! Đáp ứng nó!"

"Điện Lực miêu! Không muốn bởi vì đối phương là long hệ sủng thú liền sợ a!"

Bốn phía dừng bước lại vây tới được người cùng sủng thú càng ngày càng nhiều.

Theo chung quanh ồn ào thanh âm, Điện Lực miêu do dự biểu lộ đột nhiên trở nên kiêu ngạo đứng lên, phảng phất tại nói: Ta làm sao lại sợ.

"Điện lực."

Nó kêu một tiếng, biểu thị so liền so.

Sau đó lui lại mấy bước, cùng Đình Bảo kéo dài khoảng cách, tiếp lấy nâng lên móng vuốt  ấn xuống điểm tích lũy camera hành trình bên trên nút bấm.

Thoáng chốc, một đạo màn hình giả lập tại nó vị trí chỗ ở phía trên xuất hiện.

Phía trên biểu hiện ra:

【  chủng tộc: Điện Lực miêu 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 168 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Sau đó, màn hình ảo biến mất.

Lại còn có cái đồ chơi này. . . Kiều Tang thấy thế, nhãn tình sáng lên.

Khó trách cần nhiều như vậy tiền thế chấp, công năng thật nhiều, còn có thể trực tiếp nhìn thấy đối phương điểm tích lũy cùng xếp hạng.

1000+ hẳn là xếp hạng tại một ngàn tên về sau. . .

Bây giờ liền bắt đầu rồi? Đình Bảo vô ý thức hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí nhìn lại.

"Ngươi cũng theo." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo phản ứng 0. 1 giây sau, ấn xuống một cái trên móng vuốt điểm tích lũy camera hành trình nút bấm.

Một đạo màn hình giả lập lập tức tại phía trên nó xuất hiện:

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 0 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Xem ra xếp hạng tại một ngàn tên về sau tuyển thủ dự thi liền sẽ không thống kê ở bên trong, cho thấy cụ thể xếp hạng. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cùng lúc đó, người chung quanh cùng sủng thú hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới một con long hệ sủng thú điểm tích lũy lại là 0.

Không qua mọi người rất nhanh kịp phản ứng:

"Nói không chừng cái này gọi Lôi Đình Long sủng thú vừa báo danh."

"Khẳng định là như vậy, nhìn danh tự này, nói không chừng nó còn có Điện thuộc tính, cường đại như vậy thuộc tính, nếu là sớm báo danh, không có khả năng một trận đấu cũng không thắng qua."

"Ta cũng cảm thấy là dạng này."

Tại một đám tiếng nghị luận bên trong, màn hình giả lập biến mất.

Ngay sau đó, một con mang theo trọng tài chứng cùng vi hình thu nhỏ vòng tay, hình thể chỉ có khoảng 50 centimet sủng thú gạt mở đám người, đi vào Đình Bảo cùng Điện Lực miêu ở giữa.

"Sơ sơ."

Mang theo trọng tài chứng sủng thú kêu một tiếng, sau đó tại trên móng vuốt vòng tay ấn xuống một cái, một đạo rưỡi trong suốt, phía trên không có che chắn bình chướng liền vây quanh ở Đình Bảo cùng Điện Lực miêu chung quanh, đúng lúc là đẳng cấp thấp sủng thú sân thi đấu lớn nhỏ..