Chương 1206: Một loại khác đối chiến hình thức (hai hợp một) (2)

Chương 1206: Một loại khác đối chiến hình thức (hai hợp một) (2)

Đình Bảo hiếu kì hướng chung quanh nhìn một chút.

Trọng tài vòng tay, có thể căn cứ tranh tài đối chiến đẳng cấp tới phân chia ra tương ứng sân bãi lớn nhỏ, có trở ngại dừng người chung quanh cùng sủng thú tùy ý xâm nhập hiệu quả.

Cũng không phải cái này lớp bình phong có trở ngại cản người cùng sủng thú đi vào năng lực, mà là bình chướng xuất hiện thời điểm, mọi người liền sẽ ăn ý dừng lại tại bình chướng bên ngoài, sẽ không xâm nhập.

Kiều Tang bây giờ cũng không phải đối với Viêm Thiên tinh tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Viêm Thiên tinh đặc thù trọng tài vòng tay.

Như thế xem ra, sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu trọng tài là không có cố định, chỉ cần có được trọng tài chứng hẳn là liền đều có thể làm.

Ngẫm lại cũng thế, nếu là có cố định trọng tài, nhiều như vậy trung cấp sủng thú tùy thời tùy chỗ tiến hành đối chiến, làm sao có thể giải quyết được. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mang theo trọng tài chứng sủng thú hướng Đình Bảo cùng Điện Lực miêu trên thân phân đừng xem nhìn, chợt ánh mắt rơi vào Đình Bảo đầu cài tóc bên trên, kêu một tiếng:

"Sơ sơ."

Đình Bảo lúc này mới nhớ tới trên đầu phát ra khí lạnh đạo cụ, đem lấy xuống, ném về nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng.

Cài tóc trực tiếp xuyên thấu bình chướng, Kiều Tang đưa tay, tinh chuẩn đem cài tóc tiếp được.

Không ít người cùng sủng thú chú ý tới.

Lúc này, mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên treo ở trước ngực huýt sáo.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lúc này hưng phấn hô lên lão Lục cố lên.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo cũng vô ý thức đi theo hô lên.

Nhưng một giây sau, thân thể nó cứng đờ.

Ngay tại vừa rồi, phân thân biến mất. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo thở dài một hơi, một lần nữa thi triển ra phân thân.

"Điện lực!"

Cùng một thời gian, Điện Lực miêu hóa thành một đạo màu vàng tia chớp, cấp tốc hướng Đình Bảo vị trí phóng đi.

Tốc độ này tại trong mắt người bình thường đã nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhưng tại Kiều Tang thị giác bên trong liền khác nào tiến hành chậm thả, nàng thấy rõ ràng Điện Lực miêu di động quỹ tích, cùng khuôn mặt của nó biểu lộ cùng con mắt chỗ chằm chằm phương hướng.

Ầm

"Điện lực!"

Ngay tại Điện Lực miêu sắp công kích được Đình Bảo thời điểm, Đình Bảo cái đuôi bỗng nhiên nổi lên hào quang màu trắng bạc cao giơ lên, hung hăng bỏ rơi, nặng nề mà đập vào trên người của đối phương, phát ra tiếng vang, cùng Điện Lực miêu kêu thảm.

Bụi trần tung bay.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, chỉ thấy Điện Lực miêu đã hai mắt ngất, ngã trên mặt đất.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào Điện Lực miêu bên người kiểm tra một hồi, sau đó lần nữa thổi lên huýt sáo, tuyên bố trận đấu kết thúc.

Sau một khắc, Đình Bảo cùng Điện Lực miêu phía trên đồng thời hiện ra màn hình ảo.

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 1 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

. . .

【  chủng tộc: Điện Lực miêu 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 167 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Hai bên điểm tích lũy đều phát sinh chuyển biến.

Màn hình ảo biến mất.

Người chung quanh cùng sủng thú ngắn ngủi an tĩnh một chút, tiếp lấy vừa nói, một bên lộ ra rất không có ý tứ biểu lộ, tứ tán ra.

"Ta còn tưởng rằng có một trận kịch liệt đối chiến đâu."

"Điện Lực miêu tại trung cấp sủng thú coi như có thể, không nghĩ tới cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi."

"Long hệ sủng thú chính là long hệ sủng thú, vừa ra tay liền trực tiếp nghiền ép ngang cấp đối thủ."

"Đáng tiếc, hiện tại điểm tích lũy mới là 1, nếu là cái này Lôi Đình Long sớm một chút báo danh, nói không chừng còn có cơ hội tranh đoạt một chút trước mấy tên."

"Nha Nha. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Đang tại hưng phấn kêu Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên mặt hưng phấn kình biến mất, thanh âm im bặt mà dừng.

Tranh tài cứ như vậy kết thúc, bọn nó cũng cảm thấy rất không có ý nghĩa.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú quan bế trọng tài vòng tay, quay người rời đi.

"Đình Đình!"

Đình Bảo không kịp chờ đợi đi vào nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, kêu một tiếng.

Kiều Tang đem tản ra khí lạnh cài tóc đưa tới, nói:

"Cuộc thi đấu này hình thức không sai biệt lắm chính là như vậy, chờ ngươi điểm tích lũy tích lũy đến ba cái thời điểm, liền có thể đồng thời mời ba cái đối thủ đồng thời tiến hành đối chiến, dạng này điểm tích lũy có thể tích lũy nhanh một chút."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Hoặc là điểm tích lũy tích lũy đến hai cái thời điểm, đồng thời mời hai cái đối thủ cũng được, nhưng không muốn vượt qua ba cái."

Dưới cái nhìn của nàng, cùng giai sủng thú bên trong, Đình Bảo đồng thời đối chiến hai cái hoặc là ba cái còn có cơ hội thắng, nhưng nếu là vượt qua ba cái, liền sẽ rất khó khăn.

Đình Bảo cấp tốc đem cài tóc một lần nữa đừng ở trên đầu, nó cảm thụ được chung quanh chợt hạ xuống nhiệt độ, lúc này mới có tâm tư hồi tưởng nhà mình Ngự Thú Sư, hiếu kì kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Cuộc thi đấu này còn có thể cùng mấy cái đối thủ cùng một chỗ đánh sao?

"Có thể." Kiều Tang nói ra: "Chỉ cần ngươi có nhất định điểm tích lũy, liền có thể đồng thời mời mấy cái đối thủ cùng một chỗ đối chiến, bất quá là một mình ngươi đơn độc đối chiến bọn nó tất cả, loại hình thức này độ khó tương đối lớn, nếu bị thua, ngươi mời nhiều ít đối thủ, liền có thể khấu trừ nhiều ít điểm tích lũy, nếu là thắng, cũng là đồng dạng, mời nhiều ít đối thủ, liền có thể tăng thêm nhiều ít điểm tích lũy."

"Bọn nó nếu là thắng, mỗi vị đều có thể thêm 1 điểm tích lũy  bình thường tới nói, loại này đối chiến hình thức, chủ động mời sủng thú ít, mà được mời sủng thú cơ bản đều sẽ đáp ứng."

"Phải chú ý là, không thể mời vượt qua bản thân điểm tích lũy đối thủ số lượng."

Trở lên, cũng là Kiều Tang vừa mới nhìn giấy chất tranh tài cần biết mới biết, trang web bên trên căn bản không có cặn kẽ như vậy nội dung, hoặc là có cũng không nhất định, nhưng nàng không có chú ý tới.

Có loại này đối chiến hình thức, liền có thể hiểu được vì cái gì tranh tài trong lúc đó, trong vòng nửa năm đều có thể báo danh, bởi vì chỉ cần tuyển thủ dự thi thực lực đầy đủ, hoàn toàn liền có thể có cơ hội cái sau vượt cái trước, xông lên xếp hạng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được hưng phấn lên.

Nó nghe được có thể một lần mời mấy cái đối thủ cùng một chỗ tiến hành đối chiến, nó thích cái này đối chiến hình thức.

"Nha Nha. . ."

Chợt, Nha Bảo nghĩ tới điều gì, nét mặt hưng phấn biến mất, thở dài một hơi.

Chính là đáng tiếc cuộc thi đấu này nó không tham ngộ thêm. . .

"Đình Đình."

Đình Bảo tiêu hóa một chút, nhẹ gật đầu, biểu thị nó biết rồi.

Ngược lại là so Nha Bảo thông minh nhiều lắm, Nha Bảo lớn như vậy thời điểm nào có loại này năng lực phân tích. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dặn dò:

"Chiếu cố thật tốt Đình Bảo, muộn bên trên lúc bảy giờ dẫn nó trở về."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Nói, nó duỗi ra hai cây ngắn chỉ chà xát.

Kiều Tang trầm mặc một chút, xuất ra túi tiền, đưa tới, nói:

"Không muốn chơi, ăn có thể mua chút, nhiệm vụ chủ yếu là xem trọng Đình Bảo, dẫn nó tìm kiếm đối thủ tranh tài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận túi tiền, vui sướng gật gật đầu.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo chuyên chú khống chế phân thân, thật không có như dĩ vãng nghĩ như vậy muốn đi theo Tiểu Tầm bảo.

"Vậy ta trước hết đi làm nhiệm vụ, ngươi cẩn thận tranh tài." Kiều Tang hướng Đình Bảo nói xong, cầm điện thoại di động lên, mở ra hướng dẫn, đưa vào một người trong đó nhiệm vụ địa điểm, mang theo Nha Bảo bọn nó quay người rời đi..