Chương 1207: Ta có biện pháp (1)

Chương 1207: Ta có biện pháp (1)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư đi xa bóng lưng, vui sướng huy động móng vuốt.

Đợi nhà mình Ngự Thú Sư thân ảnh hoàn toàn biến mất không gặp về sau, Tiểu Tầm bảo mở ra túi tiền, nhìn một chút bên trong một xấp tiền mặt, lộ ra vui vẻ biểu lộ, quay đầu nhìn về Đình Bảo kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Đi, lão Đại dẫn ngươi đi ăn được ăn ~

"Đình Đình?"

Đình Bảo sửng sốt một chút.

Thế nhưng là nhà mình Ngự Thú Sư muốn nó đi tìm đối thủ tranh tài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ngươi ngốc a" biểu lộ, kêu một tiếng.

Chúng ta có thể ăn lại đi so.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo suy tư một chút, lắc đầu kêu một tiếng.

Không được, nhà mình Ngự Thú Sư nói qua, muốn nó đi tìm đối thủ tranh tài, mà lại, nó hiện tại vẫn chưa đói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không nghĩ tới lão Lục càng như thế khó chơi, nó thở dài một hơi, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị dạng này, ngươi một mực tìm đúng tay tranh tài, ta ở bên cạnh mua chút ăn đồ vật nhìn xem ngươi so tổng được rồi.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.

Dạng này có thể.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này lộ ra nụ cười, chỉ chỉ mùi thơm bay tới địa phương, kêu một tiếng.

Chúng ta đi nơi đó, nơi đó giống như ăn thật nhiều, ta đi mua đồ ăn, ngươi có thể ở nơi đó tìm đúng tay tranh tài.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy không có mao bệnh, lần nữa gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo quay người giật giật cái mũi, tìm mùi thơm lướt tới.

Đình Bảo trên không trung giãy dụa thân thể, theo sát phía sau.

Xuyên qua hai cái khu phố, Tiểu Tầm bảo tại một chỗ quà vặt đường phố ngừng lại.

"Tìm kiếm ~ "

Nó vui sướng bay tới trước một gian hàng, chỉ vào bày ra mấy thứ đồ kêu một tiếng, sau đó mở ra túi tiền, thuần thục đem tiền móc ra.

Lại bay tới một cái khác trước gian hàng, điểm uống.

Chỉ chốc lát sau, Tiểu Tầm bảo liền móng trái một thanh xiên que, móng phải một chén đồ uống, trái ăn một miếng, phải uống một chút, rất là hài lòng.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo trong tay xiên que, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, gặp Đình Bảo nhìn mình chằm chằm, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi còn chưa có đi tìm đúng tay a?

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nhìn chằm chằm xiên que kêu một tiếng.

Nó cảm giác mình có chút đói bụng. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Vậy trước tiên ăn, ngươi một mực điểm, ta cái này có tiền.

Nói, lung lay một chút cánh tay bên trong kẹp túi tiền.

Đình Bảo con mắt đầu tiên là sáng lên, sau đó nghĩ tới điều gì, lắc đầu, giống như là muốn thoát khỏi tạp niệm trong đầu:

"Đình Đình!"

Không được không được, nhà mình Ngự Thú Sư là để nó ở bên ngoài tranh tài!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ăn một miếng xiên que, kêu một tiếng, biểu thị ngươi ăn trước lại tìm đối thủ tranh tài cũng giống như nhau, cũng sẽ không kém cái này một chút thời gian.

"Đình Đình!"

Lần này, Đình Bảo vẻn vẹn vùng vẫy 0. 01 giây liền bị thuyết phục, nó nhìn xem xiên que, hưng phấn kêu một tiếng.

Nó cũng muốn ăn cái này!

. . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ lờ mờ vô cùng trong phòng, màn cửa đem bên ngoài ánh nắng che chắn cực kỳ chặt chẽ.

"Có người sao?" Kiều Tang đem tuyên bố nhiệm vụ người cho nàng mật mã đưa vào mở cửa ra về sau, đẩy cửa đi vào.

Một chút ánh sáng xuyên thấu qua đánh mở cửa tràn vào tiến đến.

"Mau đóng cửa!" Bên trong vang lên kinh hoảng giọng nữ.

Cái này nguyền rủa nghiêm trọng như vậy sao. . . Kiều Tang nhanh chóng đóng cửa lại.

Hắc ám nguyền rủa, U Linh hệ cao giai kỹ năng, trúng cái này nguyền rủa mục tiêu sẽ căn cứ thi triển sủng thú đẳng cấp cùng độ thành thạo khác biệt trong thời gian nhất định e ngại ánh nắng, không nhìn nổi một chút mặt trời, nếu không toàn thân liền sẽ sinh ra đốt bị thương đau đớn.

Cái này tại ban ngày lúc dài có đôi khi gần 2 0 giờ Viêm Thiên tinh  tương đương với chính là một ngày đều không thể ra cửa.

Đóng cửa lại, gian phòng lại không có hoàn toàn lâm vào hắc ám.

Nha Bảo cổ một vòng giống như thiêu đốt lên kim hồng sắc lông tơ cùng tứ chi dưới đáy thiêu đốt lên kim ngọn lửa màu đỏ đem cả phòng chiếu sáng.

Kiều Tang xuyên thấu qua Hỏa Diễm độ sáng, thấy rõ ràng bên trong góc có một nữ nhân chính che mắt, co quắp tại kia.

Có lẽ là nghe được đóng cửa thanh âm, nữ nhân thận trọng đưa tay buông xuống, mở to mắt.

A

Nhưng mà một giây sau, nàng phát ra tê tâm liệt phế thét lên, trên thân xuất hiện bị bỏng vết tích.

Tại sao có thể như vậy. . . Kiều Tang giật nảy mình, không kịp nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian hô:

"Nha Bảo!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hé miệng, cấp tốc hướng nữ nhân phương hướng phun ra kim xán Hỏa Diễm.

Nữ nhân tiếng thét chói tai đình chỉ, cảm thụ được chung quanh ấm áp cùng Hỏa Diễm lộ ra mộng bức biểu lộ.

Thép bảo nhìn về phía đang tại phun ra Hỏa Diễm Nha Bảo, ánh mắt rơi vào nó chỗ cổ Hỏa Diễm lông tơ cùng tứ chi dưới đáy thiêu đốt lên kim ngọn lửa màu đỏ bên trên, tâm nói đối phương sẽ không là nhìn thấy cái này Hỏa Diễm mới như vậy đi.

Ý niệm mới vừa nhuốm, Kiều Tang liền trong đầu hồi đáp:

"Hẳn là dạng này không sai, Nha Bảo hiện tại thể nội có Thái Dương chi lực, cho nên trên thân Hỏa Diễm phát ra quang mang nhiều ít cũng mang theo loại lực lượng này, cho nên tại bị trúng hắc ám nguyền rủa người trong mắt, hãy cùng nhìn thấy ánh nắng không sai biệt lắm."

Lúc trước không kịp nghĩ nhiều, nhưng tỉnh táo lại sau kỳ thật không khó phân tích.

"Thép tù."

Thép bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư thỉnh thoảng đột nhiên trả lời trong đầu của mình vấn đề đã không cảm thấy kinh ngạc, nó biểu lộ chưa biến, trong đầu đồng ý kêu một tiếng, biểu thị hẳn là dạng này.

Ngay tại Kiều Tang cùng thép bảo giao lưu trong lúc đó, kim xán Hỏa Diễm biến mất, nữ nhân trên người vừa mới đốt bị thương ra vết tích đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chính một mặt mộng bức nhìn qua.

Sau đó nàng kịp phản ứng, đằng một chút đứng lên, nhanh chóng nhìn một chút lúc trước có thiêu đốt cảm giác địa phương, gặp làn da hoàn hảo không chút tổn hại về sau, ngẩng đầu nhìn tới, một mặt kinh hỉ xác nhận nói:

"Cái này, vậy thì tốt rồi?"

Kiều Tang không có lập tức trả lời, mà là nhìn về phía Nha Bảo.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang rồi mới hồi đáp: "Nguyền rủa đã giải trừ, ngươi nếu là không yên lòng, có thể đánh mở màn cửa sổ nhìn một chút."

Nữ nhân không kịp chờ đợi đi vào bên cửa sổ, làm để tay tại màn cửa bên trên một khắc này, nàng chần chờ một chút.

"Yên tâm đi, nhìn xem bên ngoài mặt trời." Kiều Tang nói.

Nữ nhân nghe vậy, hít sâu một hơi, "Bá" một chút kéo màn cửa sổ ra.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, chiếu xuống nữ nhân trên thân.

Đã lâu ánh mặt trời chiếu đến, đâm vào nàng con ngươi một trận mỏi nhừ, bài tiết nước mắt.

Hoảng hốt, kinh hỉ, nữ nhân nhẫn mắt mỏi nhừ cảm giác, cưỡng bách mình nhìn xem bên ngoài mặt trời, cũng không dừng được nữa chảy ra nước mắt.

Làm nàng lấy lại tinh thần, quay đầu muốn biểu thị mình cảm kích thời điểm, đã nhìn không đến bất luận cái gì thân ảnh.

Chỉ có cửa hơi hơi mở rộng ra, cho thấy đối phương đã đi.

. . .

"Vừa mới nguyền rủa tịnh hóa đứng lên độ khó lớn sao?" Tại đi một cái khác tuyên bố nhiệm vụ người trong nhà trên đường, Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu.

Không lớn, lập tức liền tịnh xóa đi.

Không nên a, theo lý tới nói hắc ám nguyền rủa hẳn là tính nguyền rủa loại hình bên trong tương đối khó khăn, làm sao lại tịnh hóa nhẹ nhàng như vậy. . . Kiều Tang lâm vào trầm tư.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị cái này nguyền rủa đã e ngại mặt trời, có phải là ngọn lửa thần thánh Hỏa Diễm cũng có được Thái Dương chi lực, cho nên tịnh hóa đứng lên mới sẽ nhẹ nhàng như vậy..