Chương 1207: Ta có biện pháp (2)

Chương 1207: Ta có biện pháp (2)

"Có đạo lý a!" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong đầu đồng ý nói.

Xem ra có chút nguyền rủa cứ việc rất khủng bố, tịnh hóa đứng lên độ khó cũng lớn, nhưng khi một loại nào đó tịnh hóa chi lực là chuyên môn khắc chế nó nguyền rủa chi lực lúc, tịnh hóa đứng lên độ khó nói không chừng so một chút phổ thông nguyền rủa còn muốn đơn giản bên trên rất nhiều.

Suy tư hoàn tất, Kiều Tang lại nghĩ tới một chuyện khác:

Ai, cũng không biết mình lúc nào có thể giống Michaela lão sư đồng dạng đằng không phi hành, Tiểu Tầm bảo không ở, Nha Bảo hình thể lại không thích hợp tùy ý biến lớn, hành động của mình đều không tiện thật nhiều.

"Thép tù."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo ánh mắt nhàn nhạt liếc đi qua, kêu một tiếng, biểu thị ngươi nếu là không chê ta cứng rắn, ta có thể biến lớn mang ngươi.

Nó không có trong đầu đáp lại, mà là kêu lên tiếng.

Kiều Tang: ". . ."

Vạn ác ràng buộc chi lực. . .

"Cũng không biết Đình Bảo bên kia thế nào." Kiều Tang nói sang chuyện khác.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Lục bên kia có Tiểu Tầm bảo bồi tiếp đâu, không cần lo lắng.

Dưới cái nhìn của nó, Tiểu Tầm bảo thực lực cũng không kém, còn biết chữ, sẽ còn không gian di động, chiếu cố ít nhất Đình Bảo sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Thép tù."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo thích sống phóng túng, nói không chừng hiện tại chính mang theo Đình Bảo tại vui chơi giải trí.

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra "Làm sao lại" biểu lộ.

Nó tin tưởng Tiểu Tầm bảo là có chừng mực, Đình Bảo nhưng là muốn tranh tài, tranh tài trọng yếu như vậy sự tình, Tiểu Tầm bảo làm sao lại dẫn nó đi vui chơi giải trí.

"Thanh Thanh."

"Thanh, Thanh."

Thanh Bảo nghe được đối thoại, nhịn không được lực chú ý phân một chút tới, kêu hai tiếng, biểu thị cái này có thể quá có khả năng, lúc trước nó thời điểm tranh tài già, Tiểu Tầm bảo liền luôn muốn mang nó ra ngoài ăn cái gì, còn tốt bằng vào nó ý chí kiên cường lực cự tuyệt, trận đấu kết thúc về sau mới đi ăn.

Nói xong, nó cảm ứng một chút phân thân, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

Phân thân lần này không có bởi vì nó lực chú ý không tập trung biến mất!

Nó tiến bộ!

Không thể nào. . . Kiều Tang trong lòng có chút không xác định đứng lên.

Một phương diện, nàng là rất tin tưởng Tiểu Tầm bảo có thể chiếu cố tốt Đình Bảo.

Một phương diện khác, nàng lại cảm thấy thép bảo hòa thanh bảo nói không phải là không có đạo lý, Tiểu Tầm bảo vốn là quyết định chủ ý chuẩn bị mua chút ăn cùng uống, bằng không thì cũng sẽ không đòi tiền nàng.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Chúng ta nhiệm vụ hôm nay làm xong, hẳn là cùng Đình Bảo cùng Tiểu Tầm bảo không sai biệt lắm thời gian trở về, đến lúc đó nhìn Đình Bảo điểm tích lũy liền biết nó có hay không hảo hảo ở tại tìm đúng tay so tài."

Nàng là để Tiểu Tầm bảo mang Đình Bảo buổi tối bảy giờ trở về, nếu là Đình Bảo dựa theo nàng nói rất đúng chiến hình thức đến, đợi đến điểm tích lũy tích lũy đến hai cái hoặc là ba cái thời điểm trực tiếp tìm tương ứng số lượng đối thủ tranh tài, tăng thêm lúc nghỉ ngơi cùng năng lượng khôi phục thời gian, 2 0 cái điểm tích lũy trở lên hẳn là giữ gốc.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy mình vừa mới lúc nói chuyện phân thân không có biến mất, tâm tình thật tốt, lại thay đổi vị trí tới lực chú ý, có chút cười trên nỗi đau của người khác kêu một tiếng, biểu thị có Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh, lão Lục điểm tích lũy tuyệt đối không cao.

Nó dù sao là tuyệt đối tin tưởng Tiểu Tầm bảo hội mang Đình Bảo đi vui chơi giải trí, lão Lục mới vừa ra đời không bao lâu, nào có mình ý chí lực kiên định, tuyệt đối sẽ trải qua chịu không được dụ hoặc.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một bên khác, Đình Bảo mở miệng một tiếng kem ly, vui vẻ ăn, chờ ăn xong, vui sướng hướng Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng:

"Đình Đình!"

Nó còn muốn!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nếu không ngươi vẫn là trước tìm đối thủ tranh tài đi.

Nó không có điện thoại, không được xem thời gian, Viêm Thiên tinh ban ngày mặt trời đều rất mãnh liệt, nó cũng không thông qua được sắc trời nhìn thời gian, nhưng nó luôn cảm giác thời gian đã không còn sớm.

"Đình Đình."

Đình Bảo ợ một cái, kêu một tiếng, biểu thị chờ nó ăn no rồi lại so.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nó bụng tròn mép dáng vẻ, khóe miệng giật một cái, kêu một tiếng.

Ngươi còn chưa ăn no a?

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu ·.

Nó còn có thể tiếp tục ăn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chần chờ kêu một tiếng, thế nhưng là nó cảm giác thời gian không còn sớm, ngươi còn không có làm sao đối chiến, sau khi trở về bị Ngự Thú Sư phát hiện làm sao bây giờ.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng.

Nó đối chiến a, chỉ là chậm một chút lại đối chiến, không phải ngươi nói sao, ăn lại đối chiến cũng không có quan hệ.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Thế nhưng là ngươi đối chiến số lần quá ít, sẽ bị nhà mình Ngự Thú Sư phát hiện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Làm sao phát hiện?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ nó trên móng vuốt điểm tích lũy camera hành trình, kêu một tiếng.

Điểm tích lũy a, mỗi trận đối chiến đều sẽ tính gộp lại điểm tích lũy, ngươi sẽ không quên đi.

"Đình Đình?"

Đình Bảo trầm mặc một chút, kêu một tiếng.

Mấy giờ rồi rồi?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị vân vân.

Sau đó nó tiện tay ngăn lại một con vừa vặn cầm điện thoại di động hai chân đứng thẳng thảo hệ sủng thú, hỏi thăm kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

"Vòng vòng."

Thảo hệ sủng thú cầm điện thoại di động lên, nhìn đồng hồ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt trừng to mắt, lộ ra giật nảy mình biểu lộ, kêu một tiếng.

Có thật không? !

"Vòng vòng."

Thảo hệ sủng thú nhẹ gật đầu, cất bước rời đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là thất hồn lạc phách, tiếp lấy kịp phản ứng, thuấn di đến còn đang ăn cái gì Đình Bảo bên cạnh, gấp kêu một tiếng.

Đến lúc nào rồi ngươi còn ăn! Nhanh đi tranh tài! Chúng ta chỉ có thời gian hai tiếng liền phải trở về!

Đình Bảo đối với hai giờ dài bao nhiêu không có khái niệm gì, chỉ là nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ liền biết đại sự không ổn, không khỏi cũng đi theo bối rối, kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Nó hiện tại tranh tài tích lũy điểm tích lũy còn kịp sao?

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo suy tư một chút, lộ ra "Ta có biện pháp" đáng tin cậy biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ một mực đi trước tìm đúng tay.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, con mắt hướng xung quanh xem xét, đã tìm được một vị đồng dạng đeo điểm tích lũy camera hành trình sủng thú.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau hai mươi phút.

Đình Bảo thở phì phò, nhìn lên trước mặt ngã xuống đất ba con sủng thú.

Mang theo trọng tài chứng trọng tài thổi lên trận đấu kết thúc huýt sáo.

Cùng lúc đó.

Đình Bảo trên đầu hiện ra màn hình giả lập:

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 6 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Ngã xuống đất ba con sủng thú trên đầu đồng dạng xuất hiện màn hình giả lập, điểm tích lũy kia một cột đều thiếu đi 1.

Chung quanh người vây xem cùng sủng thú phát ra reo hò.

Màn hình giả lập biến mất.

Người chung quanh cùng sủng thú rất nhanh tán đi..