Chương 1208: 1V6 Đình Bảo (hai hợp một) (1)

Chương 1208: 1V6 Đình Bảo (hai hợp một) (1)

Ngay tại Đình Bảo không nghĩ lãng phí thời gian, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm đối thủ thời điểm, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Trước đừng tìm, ngươi trước khôi phục một chút năng lượng.

Nói, đem sớm liền chuẩn bị xong năng lượng khôi phục dịch đưa tới.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ còn có năng lượng có thể tiếp tục đối chiến, không cần uống cái này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị ngươi cần muốn cái này, bằng không thì trận tiếp theo tranh tài năng lượng tuyệt đối không đủ.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì.

Nó có thể cảm ứng ra trong cơ thể mình năng lượng còn là có thể giúp đỡ chính mình lại tranh tài một trận.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bày ra nhà giáo tư thái, kêu hai tiếng.

Ta đã nói với ngươi a, ngươi bây giờ điểm tích lũy chỉ có 6, thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm, coi như ngươi tìm ba cái đối thủ cùng một chỗ so, điểm tích lũy tích lũy cũng không đủ nhanh, hiện tại ngươi chỉ có đem tất cả điểm tích lũy đều lấy ra, tìm sáu cái đối thủ cùng một chỗ so, mới có thể kiếm được đầy đủ điểm tích lũy, đến lúc đó trở về mới sẽ không bị nhà mình Ngự Thú Sư phát hiện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nghe rõ, nó lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng.

Thế nhưng là nhà mình Ngự Thú Sư nói hoặc là tìm hai cái đối thủ hoặc là ba cái đối thủ, sáu cái đối thủ cùng một chỗ, nó sợ là đánh không lại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ Đình Bảo đầu, có chút Lão Đạo kêu một tiếng.

Có lão Đại ta tại, sẽ để cho ngươi đánh không lại sao, nó đều đã nghĩ kỹ, ngươi một mực khôi phục năng lượng, ta đi thay ngươi tìm điện hệ đối thủ, ngươi có cột thu lôi đặc tính, ngang cấp điện hệ đối thủ cho dù là sáu cái liên hợp công kích ngươi khẳng định cũng là không có cách nào.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra "Có thật không" biểu lộ, không quá tin tưởng kêu một tiếng.

Sáu cái đối thủ nghĩ như thế nào đều cảm giác hơi nhiều.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nâng lên đầu, có chút phát ra Bá Vương chi khí.

Ngươi còn chưa tin lão Đại à.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nhìn xem hỗn thân tràn đầy cường giả khí thế Tiểu Tầm bảo, hồi tưởng lại nó đã từng thi triển ra năng lực, trong lòng trong nháy mắt dâng lên tín nhiệm chi tâm, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Nó biết rồi!

Nói xong, cái đuôi đem năng lượng khôi phục dịch cuốn lên, uống một hớp tiến vào.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trên mặt che kín nụ cười cùng vui mừng, móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay từng cái đi ngang qua, đeo điểm tích lũy camera hành trình sủng thú, bắt đầu phân biệt đứng lên.

Năng lượng khôi phục dịch uống hết khôi phục năng lượng cũng phải cần thời gian, nhưng hôm nay Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong tồn phóng năng lượng khôi phục dịch kém nhất cũng là B cấp.

Đình Bảo chỉ là trung cấp sủng thú, vừa mới uống hết, nó liền cảm giác năng lượng trong cơ thể liền đều khôi phục lại.

"Đình Đình!"

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị mình có thể lượng khôi phục.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên sử dụng sủng thú phân biệt khí, một bên kêu một tiếng, biểu thị ngươi đừng vội, ta trước giúp ngươi tìm đúng tay.

Cứ việc Viêm Thiên tinh sủng thú đầy đường, nhưng phù hợp điện hệ, lại có tham gia sủng thú điểm tích lũy thi đấu cũng không phải là dễ tìm như vậy sáu cái.

Tìm một hồi lâu, nó mới chỉ vào từng cái bị biết đừng đi ra là điện hệ sủng thú, kêu mấy thanh:

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm. . ."

Cái này cái này cái này cái này cái này, còn có cái này.

"Đình Đình."

Đình Bảo lực chấp hành siêu cường, lúc này giãy dụa thân thể bay đến Tiểu Tầm bảo chỉ sủng thú bên người tiến hành tranh tài mời.

Nguyên bản mấy cái này được mời sủng thú nhìn thấy Đình Bảo là long hệ, đều dồn dập lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng mà một giây sau nghe được bảo là muốn 1V6, nhãn tình sáng lên nhãn tình sáng lên, cười lạnh cười lạnh, phẫn nộ phẫn nộ, nhưng cuối cùng đều nhất nhất đáp ứng xuống.

Rất nhanh, Đình Bảo hãy cùng sáu con điện hệ sủng thú kéo dài khoảng cách, mặt đứng đối diện.

Chung quanh cấp tốc vây lên một đống người cùng sủng thú.

Khi thấy đối chiến số lượng rõ ràng khác nhau cục diện lúc, mọi người dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, một bên chụp ảnh thu hình lại, một bên kinh ngạc thảo luận:

"Cái này tình huống như thế nào? Một con sủng thú đối với sáu con?"

"Khá lắm, không nghĩ tới 1V6 cục diện cũng là bị ta đụng phải."

"Liền xem như long hệ sủng thú, 1V6 cũng rất không có khả năng đi."

"Nó dám duy nhất một lần mời sáu cái đối thủ, đã nói lên có phương diện này tự tin và thực lực."

"Tự tin là tự tin, nhưng có thể hay không thắng liền không nhất định, long hệ sủng thú đều rất ngạo mạn, duy nhất một lần mời nhiều cái đối thủ đối chiến là bọn nó có thể làm ra sự tình."

"Ta nhớ được trên mạng truyền ra trong video, sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu giống như có một vị tuyển thủ dự thi duy nhất một lần đơn đấu mười cái?"

"Còn có một cái duy nhất một lần mời hai mươi cái đối thủ đối chiến, bất quá về sau tra ra là trước đó đón mua những này đối thủ, tranh tài thành tích liền làm phế bỏ."

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, một vị nhìn hơn ba mươi tuổi nữ nhân mang theo trọng tài chứng, gỡ ra đám người đi đến, nói:

"Ta chính là nửa trận đấu trọng tài."

Nói xong  ấn xuống trọng tài vòng tay.

Thoáng chốc, một đạo rưỡi trong suốt, phía trên không có che chắn bình chướng liền xuất hiện tại bốn phía.

Mọi người và chúng sủng thú dồn dập ăn ý thối lui đến bình chướng bên ngoài.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại bình chướng bên ngoài cao giọng thét lên một tiếng, biểu thị nhất định phải thắng a!

"Đình Đình."

Đình Bảo hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra nghiêm mặt biểu lộ, nhẹ gật đầu.

Trọng tài thổi lên trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Sáu con hình thái không đồng nhất điện hệ sủng thú cơ hồ là trong cùng một lúc trên thân loé lên màu vàng hồ quang điện, tập trung hướng Đình Bảo bổ tới.

Đình Bảo giãy dụa thân thể, cấp tốc bay tới không trung, tránh thoát tập trung đến lôi điện.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đó hai con màu vàng loài chim sủng thú hóa thành màu vàng tia chớp, xông thẳng lên ngày, tiếp lấy nhanh quay ngược trở lại mà xuống, bằng tốc độ kinh người hướng Đình Bảo đỉnh đầu bay thẳng mà xuống.

Đình Bảo ngẩng đầu nhìn phía trên, trong mắt Hoàng Quang lóe lên một cái.

Đón lấy, chung quanh lôi điện hiển hiện, nhanh chóng giăng khắp nơi, hợp thành một trương màu vàng lôi điện chi võng lơ lửng tại nó hướng trên đỉnh đầu chừng một mét vị trí.

Hai con màu vàng loài chim sủng thú vọt tới lưới điện phía trên, đồng thời phát ra tiếng kêu thảm.

Cùng lúc đó, bốn đạo màu vàng Lôi Điện chi lực hướng lên trên tập trung đến

Ầm

Chính đang thi triển lưới điện Đình Bảo không né tránh kịp nữa, trực tiếp bị chính diện đánh trúng.

Phía dưới bốn cái điện hệ sủng thú lộ ra kinh hỉ cùng "Không gì hơn cái này" biểu lộ, nhưng mà rất nhanh, bọn nó biểu lộ cứng ngắc ở nơi đó.

"Đình Đình!"

Giữa không trung, Lôi Điện chi lực tiêu tán ra, Đình Bảo lông tóc không tổn hao gì lại tràn ngập khí thế kêu một tiếng.

Nó không để ý đến phía dưới bốn cái sủng thú, mà là cái đuôi nổi lên hào quang màu trắng bạc, hướng lên trên chưa dứt tại lưới điện bên trong hai con màu vàng loài chim sủng thú hung hăng vung đi.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, lưới điện tiêu tán, hai con màu vàng loài chim sủng thú hai mắt ngất, rơi rơi xuống đất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại bình chướng bên ngoài hưng phấn kêu một tiếng.

Mọi người và chúng sủng thú đầu tiên là chấn kinh ngạc một chút, chợt kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, dồn dập nghị luận lên:

"Ngọa tào, cái này long hệ sủng thú lực phòng ngự cũng quá mạnh! Bốn cái ngang cấp điện hệ sủng thú đều không gây thương tổn được nó! Nó sẽ còn long chi đuôi! Đây chính là long hệ cao giai kỹ năng!".