Chương 1208: 1V6 Đình Bảo (hai hợp một) (2)

Chương 1208: 1V6 Đình Bảo (hai hợp một) (2)

"Cái gì nha, cái này rõ ràng liền là không phải lực phòng ngự sự tình, cái này long hệ sủng thú là không có chút nào sợ điện hệ kỹ năng."

"Không sai, các ngươi tới đến chậm không biết, vừa mới cái này long hệ sủng thú tư liệu ra, biểu hiện gọi là Lôi Đình Long, loại này tộc tên nghe xong chính là có được điện hệ."

"Tuyệt đối là có được cột thu lôi đặc tính, hơn nữa nhìn bộ dáng đẳng cấp tuyệt đối không thấp."

"Sáu a! Ta còn tưởng rằng cái này long hệ sủng thú là đối với mình thực lực quá mức tự tin mới duy nhất một lần đơn đấu sáu cái đối thủ, hiện tại lại nhìn, cái này sáu con sủng thú mẹ nó đều là điện hệ! Nó là biết mình sẽ không nhận điện hệ tổn thương mới đặc biệt chọn cái này sáu con sủng thú!"

"Cái này long hệ sủng thú không đơn giản a, như thế có đầu óc. . ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được chung quanh đối thoại, nhịn không được quay đầu chỉ chỉ mình, kêu một tiếng.

Là chủ ý của ta, đều là chủ ý của ta.

Cùng một thời gian.

Bình chướng bên trong.

Còn thừa bốn cái điện hệ sủng thú lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay tại bọn nó chuẩn bị công kích thời khắc, Đình Bảo trừng to mắt, nhìn về phía bọn nó.

Bốn cái điện hệ sủng thú trong lòng khó mà khống chế dâng lên sợ hãi, đến mức động tác lập tức đình trệ ở nơi đó.

Đình Bảo trên thân bỗng nhiên sáng lên một đạo nhìn thấy mà giật mình tia chớp màu vàng, đột nhiên bổ xuống, tinh chuẩn đánh trúng bốn cái điện hệ sủng thú trên thân.

Bốn cái điện hệ sủng thú phát ra tiếng kêu thảm.

"Một trăm ngàn Volt! Là một trăm ngàn Volt!" Có người hét lên kinh ngạc.

Một trăm ngàn Volt, điện hệ cao giai kỹ năng, ở đâu sợ sủng thú trải rộng, đối chiến Thịnh Hành Viêm Thiên tinh, trung cấp sủng thú sẽ cao giai kỹ năng, vẫn là thuộc về vạn người không được một.

Đợi lôi quang tán đi, vẻn vẹn có một con Điện Lực miêu không có đổ xuống.

Nó hình thể đủ có khoảng 1m50, so lúc trước Đình Bảo chỗ đối chiến con kia Điện Lực miêu cao lớn hơn bên trên rất nhiều.

"Điện lực. . ."

Điện Lực miêu nhìn chung quanh một chút, gặp mọi người đồng đều đã đổ xuống, không khỏi lui lại một bước, toát ra một chút lùi bước.

Đúng lúc này, Đình Bảo cấp tốc rơi xuống, đồng thời vô cùng sắc bén móng vuốt nổi lên hào quang màu trắng bạc hướng phía dưới vạch tới, tại Điện Lực miêu trên thân khẽ quét mà qua.

"Điện lực! ! !"

Điện Lực miêu phát ra tiếng kêu thảm, ngất trên mặt đất.

"Đình Đình!"

Đình Bảo rơi trên mặt đất, nhìn xem chung quanh ngã xuống đất đối thủ, quay đầu nhìn về Tiểu Tầm bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Mọi người vây xem cùng chúng sủng thú vang lên xôn xao.

Mặc dù có nghĩ qua cái này không quen biết long hệ sủng thú có khả năng sẽ chiến thắng, nhưng quá trình cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm, hoàn toàn chính là nghiền ép thức Thắng Lợi.

Trọng tài quan sát một chút ngã xuống đất sáu con sủng thú, sau đó thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi, mở miệng tuyên bố kết quả:

"Lôi Đình Long chiến thắng!"

Vừa dứt lời, Đình Bảo phía trên trống rỗng xuất hiện màn hình giả lập:

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 12 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Ngã xuống đất sáu con sủng thú phía trên cũng dồn dập xuất hiện màn hình giả lập, bọn nó riêng phần mình điểm tích lũy đều giảm 1 điểm.

Rất nhanh, màn hình giả lập cùng bình chướng lần lượt biến mất.

Mọi người vây xem cùng chúng sủng thú cũng lần lượt rời đi.

"Đình Đình!"

Đình Bảo vui vẻ bay đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên đem sớm liền chuẩn bị xong năng lượng khôi phục dịch đưa tới, một bên tán dương kêu một tiếng.

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng cái đuôi cuốn qua năng lượng khôi phục dịch uống một ngụm, có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị vừa mới đối thủ như vậy nó còn có thể sẽ cùng nhau chiến thắng sáu cái.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch môi, kêu một tiếng.

Đi, vậy ta liền tiếp tục cho ngươi tìm sáu cái đối thủ.

"Đình Đình!"

Đình Bảo đầu tiên là sững sờ, chợt dùng sức gật đầu.

. . .

Buổi tối bảy giờ mười phần, biệt thự, phòng khách.

Kiều Tang đem Sciallala phóng tới trên ghế sa lon, hướng chung quanh nhìn một chút, hỏi:

"Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo còn chưa có trở lại sao?"

"Mài mài."

Long Đại Vương ngồi ở trên ghế sa lon, một bên móc lấy lỗ mũi một bên kêu một tiếng, biểu thị chưa có trở về.

Làm sao lại vẫn chưa về. . . Kiều Tang lúc này trong đầu cảm ứng lên Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo vị trí, thấy chúng nó đều tại mười cây số bên ngoài địa phương, lại không có tách ra, có chút thở dài một hơi.

Đã Tiểu Tầm bảo còn cùng Đình Bảo ở cùng một chỗ, cái kia hẳn là liền không có xảy ra chuyện gì.

Nói đến, Tiểu Tầm bảo hiện tại không có điện thoại, cũng không có đồng hồ, không biết ước định trở về đã đến giờ cũng là có khả năng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị không chừng hiện tại Tiểu Tầm bảo chính mang theo lão Lục ở nơi đó chơi.

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra nghiêm mặt biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo tuyệt đối không sẽ làm như vậy, lão Ngũ ngươi không nên nói nữa Tiểu Tầm bảo nói xấu.

Thanh Bảo: ". . ."

Đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trống rỗng xuất hiện.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra "Mệt chết ta" biểu lộ, tê liệt trên mặt đất.

Kiều Tang ngoài ý muốn phát hiện trên đầu nó lại không có cài lấy làm lạnh cài tóc, không khỏi hỏi:

"Thế nào? Vừa so xong sao?"

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, suy yếu kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo có chút chột dạ thay đổi vị trí ánh mắt, không hướng Đình Bảo vị trí nhìn lại.

Điều này cũng không có thể trách nó, lập tức tìm quá nhiều điện hệ sủng thú không dễ dàng tìm, nó tìm đến mấy cái chủ thuộc tính là điện hệ, còn có cái khác phó thuộc tính sủng thú, ai biết bọn nó phó thuộc tính kỹ năng cũng không tệ lắm, mà lại năng lượng khôi phục dịch chỉ có thể khôi phục năng lượng, khôi phục không được thể lực, kết quả kém chút để Đình Bảo lật xe.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo bay tới Tiểu Tầm bảo bên cạnh, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là mang lão Lục ở bên ngoài ăn uống, ngươi nói cho ta, ta tuyệt đối sẽ không nói cho chúng ta biết Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này đã biết rõ Thanh Bảo tính cách, nó lộ ra "Làm sao lại" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục cả ngày hôm nay đều đang cố gắng tranh tài, nó nhưng không có mang lão Lục đi ăn uống.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra "Ngươi nhìn ta tin ngươi sao" biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem Đình Bảo, hỏi:

"Ngày hôm nay tranh tài đều so thế nào?"

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo không có khí lực gì kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác mình biểu hiện còn có thể, đều thắng.

Kiều Tang nghe vậy, không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

Đình Bảo là long hệ cùng điện hệ song thuộc tính sủng thú, còn có được cường đại đặc tính cùng hai cái cao giai kỹ năng, tại 1V1 tình huống dưới cơ bản không có khả năng thua.

Dù sao, tham gia thi đấu đều là trung cấp sủng thú, không giống đẳng cấp cao sủng thú, kém một cái Tiểu Giai đoạn thực lực liền sẽ kéo ra chênh lệch rất lớn.

"Ngày hôm nay đạt được bao nhiêu điểm tích lũy, mở ra nhìn xem." Kiều Tang nói.

Nói lên cái này, Đình Bảo trong nháy mắt khẩn trương lên.

Vô luận nó về sau thắng nhiều ít đối thủ, phía trước nó thật sự lãng phí hết nhiều thời gian.

Đình Bảo không tự giác nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo hướng nó trộm đạo lấy lộ ra "Ngươi tin tưởng ta" biểu lộ.

Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo lúc này đem biểu lộ thu liễm.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo từ dưới đất đứng lên, nâng lên móng vuốt, ấn xuống một cái điểm tích lũy camera hành trình.

Thoáng chốc, một đạo màn hình giả lập tại phía trên nó xuất hiện:

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 42 】

【  xếp hạng: 1000+ 】.