Chương 1209: Thanh Bảo theo dõi huấn luyện (hai hợp một) (1)

Chương 1209: Thanh Bảo theo dõi huấn luyện (hai hợp một) (1)

42? Kiều Tang sửng sốt một chút, rất là ngoài ý muốn:

"Nhiều như vậy?"

Nàng vốn cho là Đình Bảo điểm tích lũy nhiều lắm là 2 0 ra mặt dáng vẻ, không nghĩ tới điểm tích lũy dĩ nhiên đi thẳng đến 42, cái này xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Đình Bảo trả lời, Tiểu Tầm bảo cảm khái kêu một tiếng, biểu thị lão Lục vẫn luôn tại nghiêm túc tìm đúng tay đối chiến, một khắc đều không có ngừng.

Thanh Bảo dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Đình Bảo, lại nhìn xem Tiểu Tầm bảo.

Nó cảm thấy có Tiểu Tầm bảo tại, Đình Bảo rất khó một mực thật lòng tại tranh tài, nhưng mà điểm tích lũy hoàn toàn chính xác bày ở đây.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Lục khá lắm.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra hảo bất ý tư biểu lộ, nó có một ít không có ý tứ thừa nhận Tiểu Tầm bảo nói lời.

"Ngươi về sau đều là tìm ba cái đối thủ cùng một chỗ đối chiến sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lại một lần đoạt tại Đình Bảo trước mặt trả lời.

Không sai không sai, lão Lục đằng sau đều là tìm ba cái đối thủ cùng một chỗ đối chiến, một khắc đều không có ngừng.

Kiều Tang quay đầu nhìn sang.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, chột dạ nhếch nhếch miệng ba.

Kiều Tang một lần nữa nhìn về phía Đình Bảo.

Đình Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo hướng nó liều mạng gật đầu.

"Đình Đình."

Đình Bảo trầm mặc một chút, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị không sai.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nét mặt của bọn nó không đúng, xem xét liền là nói láo.

Ta biết. . . Kiều Tang trong đầu đáp lại một tiếng, cười nói:

"Làm rất tốt, ban đêm ăn nhiều một chút, ngày mai tiếp tục cố gắng."

Làm Ngự Thú Sư, nàng tự nhiên có thể nhìn ra Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo là nói láo, Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo không giống thép bảo, nói dối rất dễ dàng nhìn ra, nhưng mà bất kể như thế nào, đích thật là có 42 điểm tích lũy, điều này nói rõ tại nàng sau khi đi, Đình Bảo tối thiểu tìm 4 một con sủng thú đối chiến qua, cái này so với nàng trước kia đoán chừng số lượng thế nhưng là nhiều gần gấp đôi.

Nếu là có thể mở một con mắt nhắm một con mắt để Đình Bảo đối chiến hiệu suất biến cao, cũng không có cái gì không thể.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang ý thức được mình vừa mới trong đầu nói cái gì, thân thể cứng đờ.

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, ở bên cạnh Mặc Mặc thở dài một hơi.

Việc này cuối cùng là quá khứ. . .

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo tiến đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, đè ép thanh âm kêu một tiếng, biểu thị ngươi hôm nay khẳng định mang theo lão Lục đi vui chơi giải trí, nói, ngươi đến cùng là dùng phương pháp gì để lão Lục điểm tích lũy trở nên nhiều như vậy?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nó, lộ ra "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì" biểu lộ.

Lúc này, Michaela xách theo mấy túi ăn, cùng Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện, nhìn qua, cười nói:

"Các ngươi trở về, vừa vặn, vừa mua ăn."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lúc này vui sướng chạy tới.

"Lão sư, ngài đã về rồi, vừa vặn ta đói!" Kiều Tang tránh né thép bảo ánh mắt, đi nhanh lên quá khứ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không đói bụng, nhưng vì không còn cùng Thanh Bảo tiếp tục cái đề tài này, cũng làm bộ vui vẻ dáng vẻ Phiêu tới.

Thanh Bảo: ". . ."

Tiểu Tầm bảo tuyệt đối có vấn đề!

. . .

Cơm nước xong xuôi.

Nha Bảo bọn nó lần lượt đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình. . ."

Trong sân huấn luyện, Đình Bảo hướng phòng ở phương hướng nhìn thoáng qua, giãy dụa thân thể đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh, giọng điệu hơi lo lắng kêu một tiếng.

Ta cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư nàng biết rồi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo toản tiến trước mặt lỗ đen, lại từ một cái khác trống rỗng xuất hiện lỗ đen chui ra, kêu một tiếng.

Biết cái gì rồi?

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nàng khẳng định biết nói chúng ta nói dối.

Lúc trước chỉ có 80% suy đoán, nhưng lúc trước chính tai nghe được, liền trăm phần trăm xác nhận. . . Kiều Tang trong phòng khách dựng thẳng lỗ tai, một bên nghe lộ thiên sân huấn luyện động tĩnh, một bên cầm điện thoại di động, tại Ngự Thú trung tâm quan phương APP bên trên xem xét lúc trước nhiệm vụ cho điểm cùng đánh giá.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp tục tại trong lỗ đen tiến vào chui ra, chẳng hề để ý kêu một tiếng, biểu thị yên tâm đi, nhà mình Ngự Thú Sư tuyệt đối không nhìn ra, không thấy được nàng còn chứng kiến ngươi điểm tích lũy thời điểm còn nói làm sao nhiều như vậy sao.

"Đình Đình. . ."

Có đúng không. . . Đình Bảo có chút bị thuyết phục, nó còn muốn nói gì, bất quá khi nó nhìn thấy Tiểu Tầm bảo nghiêm túc huấn luyện, đối với việc này không còn để ý dáng vẻ, đến cùng là không tiếp tục nói, giãy dụa thân thể bay đến một bên, bắt đầu mình huấn bắt đầu luyện.

Bỗng nhiên, một đạo lỗ đen ở bên cạnh trống rỗng xuất hiện.

Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra, đem móng vuốt mở ra, lộ ra lộ ra Hàn Băng chi khí cài tóc, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Suýt nữa quên mất đem cái này trả lại ngươi.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nhìn xem cài tóc sửng sốt một chút.

Nó đột nhiên ý thức được, mình vừa mới lại một mực không có cảm thấy nóng. . .

"Đình Đình."

Bất quá khi Đình Bảo nhìn thấy cài tóc một khắc này, lại không khỏi cảm thấy chung quanh khí trời nóng bức đứng lên, tranh thủ thời gian tiếp nhận cài tóc, cúi thấp đầu, đội ở trên đầu.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, ăn sáng xong, liền để Tiểu Tầm bảo không gian di động đến Ngự Thú trung tâm cửa ra vào.

Lúc này sắc trời còn sớm, Ngự Thú trung tâm cửa ra vào cũng không có bao nhiêu người cùng sủng thú.

"Ngươi trực tiếp mang Đình Bảo đi tìm đối thủ tranh tài đi, ta cùng Nha Bảo bọn nó đi nhận nhiệm vụ là tốt rồi." Kiều Tang ôm Sciallala, nhìn xem Tiểu Tầm bảo nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không có lập tức rời đi, mà là lộ ra lấy lòng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó khả năng cần chút tiền.

Kiều Tang thấy thế, buồn cười nói:

"Hôm qua không phải vừa cho ngươi tiền sao, đã sử dụng hết rồi?"

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lắc đầu, nghĩa chính ngôn từ kêu hai tiếng.

Nó đây không phải thay mình muốn, là thay lão Lục muốn, nó vòng tròn bên trong chỉ có năng lượng khôi phục dịch, không có thể lực phương diện khôi phục tài liệu, lão Lục hôm qua đối chiến thời gian dài, bởi vì thể lực tiêu hao, đều kém chút không kiên trì nổi.

Câu này ngược lại là nói thật, nghĩ thay Đình Bảo mua khôi phục thể lực phương diện tài liệu là thật sự, hôm qua đối chiến thời điểm thể lực chống đỡ hết nổi kém chút không kiên trì nổi cũng là thật sự.

Nói xong, Tiểu Tầm bảo hướng Đình Bảo trộm đạo lấy nháy mắt.

"Đình Đình."

Đình Bảo tiếp thu được ánh mắt, phụ họa nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nghe vậy, không cần suy nghĩ hướng bên cạnh nhìn một chút, ánh mắt khóa chặt một nhà sủng thú hiệu thuốc, bước nhanh đi vào, tài đại khí thô mua một đống khôi phục thể lực dược tề, đưa cho Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đều bỏ vào vòng tròn bên trong, Đình Bảo cần thời điểm liền lấy ra đến cho nó dùng, dùng trước nhớ kỹ nhìn một chút sử dụng nói rõ, mỗi chủng dược tề cho mỗi cấp bậc sủng thú sử dụng lượng là không giống."

Lộ Bảo chữa trị chi quang có khôi phục thể lực hiệu quả, tại biết cái này một hiệu quả về sau, nàng liền không có lại mua phương diện này dược tề.

Hiện tại Đình Bảo cần đơn độc ra ngoài tranh tài, Lộ Bảo không có có phân thân cũng không có thế thân, không có khả năng chậm trễ huấn luyện của mình đi theo, đích thật là cần phải mua phương diện này dược tề.

"Tìm kiếm ~ "

Rõ ràng sữa bò còn có thật nhiều năng lượng đồ ăn đều có thể bổ sung thể lực. . . Tiểu Tầm bảo nội tâm thở dài một hơi, mặt ngoài nhu thuận nhẹ gật đầu, lấy xuống vòng tròn, con mắt nổi lên Lam Quang, đem dược tề khống chế bỏ vào..