Chương 1209: Thanh Bảo theo dõi huấn luyện (hai hợp một) (2)

Chương 1209: Thanh Bảo theo dõi huấn luyện (hai hợp một) (2)

Cùng Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo sau khi tách ra, Kiều Tang hướng Ngự Thú trung tâm phương hướng đi đến.

Tại sắp bước vào đại môn lúc, nàng ngừng lại, quay đầu, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo biến mất phương hướng, nói ra:

"Theo sau."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Là còn có chuyện gì không có giao phó sao?

. . . Kiều Tang nói ra:

"Không phải  ta nghĩ biết Đình Bảo có hay không lười biếng, ngày kế điểm tích lũy là thế nào tích lũy đến nhiều như vậy."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, lúc này thi triển ra một đạo phân thân, chuẩn bị theo tới.

"Chờ một chút." Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Ta không là bảo ngươi đi."

"Nha Nha?"

Nha Bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Kia để ai theo tới?

"Thanh Bảo, ngươi để phân thân của ngươi theo tới." Kiều Tang quay đầu nói với Thanh Bảo.

Thanh Bảo ngẩn người, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn, gật đầu kêu một tiếng:

"Thanh Thanh!"

Theo sau nhìn Tiểu Tầm bảo có hay không mang Đình Bảo lười biếng cái gì, nó có thể quá có hứng thú!

Kiều Tang gặp Thanh Bảo dáng vẻ hưng phấn, cười nói bổ sung:

"Ngươi để phân thân hóa gió đi theo, bằng không thì Tiểu Tầm bảo rất dễ dàng phát hiện, mà lại có một chút phải chú ý là, trong lúc đó tuyệt đối không thể để phân thân tiêu tán, bằng không thì ngươi không biết định vị, coi như để mới phân thân tìm được chỗ cũ, Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo cũng không nhất định còn ở lại nơi đó."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nghe xong, nét mặt hưng phấn trì trệ, chuyển biến thành chần chờ, kêu một tiếng, biểu thị nếu không nó vẫn là trực tiếp bản thể theo tới đi, để phân thân một mực không tiêu tán có thể quá khó, mà lại cũng không biết Tiểu Tầm bảo có thể hay không mang Đình Bảo đi đến chỗ rất xa.

Nó hôm qua phân thân liền tiêu tán nhiều lần.

Kiều Tang nhìn về phía nó, nghiêm mặt nói:

"Ta để ngươi theo tới, không chỉ là vì biết Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo một ngày là thế nào qua, trọng yếu nhất, còn là muốn cho ngươi huấn luyện phân thân, nếu là ngày hôm nay phân thân nửa đường liền tiêu tán cũng không có việc gì, còn có sáng mai, Hậu Thiên, Đình Bảo có thời gian một tháng đều tại tranh tài."

Dừng một chút, nàng ấm giọng nói bổ sung:

"Ngươi đừng có áp lực quá lớn, không nên đem nó nghĩ thành là một kiện nhất định phải hoàn thành sự tình."

Không, đây chính là một kiện nhất định phải hoàn thành sự tình. . . Thanh Bảo lộ ra cảm động thần sắc, sau đó chuyển thành nghiêm túc, kiên định kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó nhất định sẽ đem như thế nào cự ly xa khống chế phân thân cho luyện thành.

Nói xong, cấp tốc thi triển ra hai đạo phân thân, hướng phía Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo đi xa phương hướng, hóa gió mà đi.

Kiều Tang ở một bên lộ ra vui mừng thần sắc.

"Thép tù."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, trong đầu kêu một tiếng.

Kiều Tang giả giả không nghe thấy thép bảo, mặt không đổi sắc ôm Sciallala hướng Ngự Thú trung tâm đại môn đi đến.

. . .

Tiến về quà vặt đường phố trên đường, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên quay đầu, nhìn chung quanh.

"Đình Đình?"

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo quan sát trong chốc lát, quay đầu, lắc lắc, biểu thị không có gì.

Nói xong, tiếp tục hướng phía trước lướt tới.

Đình Bảo cùng ở bên cạnh.

"Đình Đình."

Đột nhiên, Đình Bảo giống như là nhìn thấy cái gì, ngừng lại, dùng ánh mắt ra hiệu cách đó không xa một con đeo điểm tích lũy camera hành trình sủng thú phương hướng, kêu một tiếng, biểu thị muốn tìm nó đối chiến sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm Bảo Thuận thế nhìn sang, sau đó thu tầm mắt lại, kêu một tiếng.

Hiện tại còn sớm, đối chiến làm cái gì, chúng ta đi trước tìm đồ ăn.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo trong lòng luôn có cỗ dự cảm bất tường, không khỏi kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư hôm qua thật sự không có phát hiện sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn chưa tin lão Đại ta sao? Hôm qua ngươi cũng không có thể lực khôi phục dịch đều tích lũy nhiều như vậy điểm tích lũy, hiện tại có khôi phục thể lực đồ vật, điểm tích lũy tích lũy sẽ chỉ thoải mái hơn.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe nói như thế, không cần suy nghĩ gật đầu một cái, biểu thị tin tưởng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, tăng thêm tốc độ.

Vậy chúng ta trước hết đi tìm đồ ăn ~

"Đình Đình!"

Đình Bảo phụ họa kêu một tiếng  tương tự tăng thêm tốc độ.

Cùng lúc đó, ngoài trăm thước tả hữu vị trí, xuyên váy loài gấu sủng thú đột nhiên váy tung bay.

"Lực lực ~ "

Loài gấu sủng thú giật nảy mình, tranh thủ thời gian dùng móng vuốt đè xuống váy.

Đột nhiên xuất hiện gió rất nhanh biến mất, váy không còn đong đưa.

"Lực lực?"

Xuyên váy loài gấu sủng thú nhìn về phía trước, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Thứ gì quá khứ?

. . .

Một bên khác, Thanh Bảo từ đầu đến cuối chuyên chú khống chế phân thân.

Kiều Tang từ Ngự Thú trung tâm ra, dừng bước lại, lấy điện thoại cầm tay ra.

Thanh Bảo một thời không quan sát, đụng đầu vào trên lưng, ngay sau đó, phát ra tiếng kêu thảm:

"Thanh Thanh!"

Kiều Tang giật nảy mình, tranh thủ thời gian quay đầu hỏi: "Thế nào?"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị vừa mới có một cái phân thân tiêu tán.

Kiều Tang: ". . ."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tiếp lấy kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo quả nhiên mang lão Lục đi ăn cái gì!

Bình thường mà nói, bản thể có thể cảm ứng được phân thân vị trí, có thể khống chế phân thân hành động, nhưng không nhìn thấy phân thân trong mắt hình tượng, bất quá khi phân thân tiêu tán lúc, một ít năng lượng trở về bản thể trong cơ thể, đã từng phân thân trong mắt hình tượng liền sẽ trong đầu nổi lên, liền như chính mình tận mắt thấy đồng dạng.

Kiều Tang nghe vậy, không có chút nào ngoài ý muốn, nói:

"Ta còn muốn biết Đình Bảo đang lãng phí nhiều thời gian như vậy về sau, đằng sau là thế nào trong khoảng thời gian ngắn tính gộp lại đến nhiều như vậy điểm tích lũy."

Tại loại thứ hai tranh tài hình thức dưới, Đình Bảo đích thật là có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chuyển phát nhanh tích lũy điểm tích lũy, có thể nàng tính toán qua Đình Bảo thực lực, tại không có gặp được đặc biệt lợi hại đối thủ tình huống dưới, 1V3 hẳn là không có vấn đề, có thể 1V4 liền không nhỏ xác suất sẽ bị thua.

Trừ phi, Đình Bảo đặc biệt đều đi tìm nhỏ yếu sủng thú hoặc là điện hệ sủng thú mời đối chiến.

Nhưng mà coi như Viêm Thiên tinh sủng thú trải rộng, có thể tìm ra tìm vừa vặn có dự thi điện hệ sủng thú, lại hoặc là rõ ràng nhỏ yếu sủng thú cũng là cần thời gian, Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo đối với Viêm Thiên tinh sủng thú cũng không quen, cái nào như vậy vừa vặn tìm nhiều như vậy nhỏ yếu lại hoặc là điện hệ trung cấp sủng thú tiến hành đối chiến.

. . .

Cùng lúc đó.

Mỹ Thực đường phố bên cạnh một chỗ trạm sạc điện.

Một con mặt ủ mày chau, tựa hồ còn không có hoàn toàn tỉnh ngủ điện hệ sủng thú một cái tiếp một cái tiến đến nạp điện.

Làm điện tràn ngập về sau, từng cái tinh thần phấn chấn hoặc bò, hoặc đi, hoặc bay ra ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Giữa không trung, Tiểu Tầm bảo vừa ăn bánh kem, một vừa nhìn phía dưới kêu một tiếng, biểu thị nó đêm qua tra xét tư liệu, cũng đều điều nghiên địa hình qua, nơi này rất nhiều điện hệ sủng thú vì mình có tinh thần một chút, đều chọn tại ven đường trạm sạc điện nạp điện, chúng ta đợi chơi chán, ngay ở chỗ này tìm điện hệ sủng thú đối thủ, bảo đảm dễ tìm vô cùng..