Chương 1210: Để gió nói cho ngươi (hai hợp một) (1)

Chương 1210: Để gió nói cho ngươi (hai hợp một) (1)

"Đình Đình."

Đình Bảo vừa ăn cây kem, một bên nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tiếp lấy liền dẫn Đình Bảo một lần nữa trở về tản ra nồng đậm mùi thơm mỹ thực đường phố.

Một trận gió sau đó đi theo sát.

Một bên khác.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó bây giờ lập tức liền đem cái kia tiêu tán phân thân bổ sung, ngày hôm nay nó nhất định sẽ làm rõ ràng Tiểu Tầm bảo cùng lão Lục một ngày đều đã làm gì.

Nói xong, liền thi triển ra một đạo phân thân, hơi cảm ứng một chút, hóa gió hướng một phương hướng nào đó nhanh chóng thổi đi.

Kiều Tang thấy thế, hỏi:

"Ngươi vừa mới tiêu tán chỉ có một cái phân thân?"

Thanh Bảo không có trả lời, nó lúc này chính ở một bên thao túng phân thân đi theo Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo, một bên cảm giác đạo này phân thân phương vị, khu sử một đạo khác phân thân quá khứ, vô ý thức che đậy động tĩnh chung quanh, toàn bộ lực chú ý thả tại khống chế hai đạo phân thân phía trên.

"Thanh Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

Thanh Bảo vẫn là không có đáp lại.

"Thanh Bảo." Kiều Tang không khỏi đề cao âm lượng lần nữa kêu lên.

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Thanh Bảo lực chú ý hơi vừa phân tán, lần thứ hai thi triển ra phân thân lần nữa tiêu tán.

"Thanh Thanh..."

Nó lộ ra ủy khuất biểu lộ, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng.

"Ngươi vừa mới tiêu tán chỉ có một cái phân thân?" Kiều Tang đem lúc trước vấn đề hỏi nữa một lần.

Thanh Bảo không có lập tức trả lời, mà là cách hai giây, mới gật đầu kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Lực chú ý của nó vẫn như cũ đại bộ phận đều tại cận tồn cái kia đạo phân thân trên thân.

"Như ngươi vậy là không được." Kiều Tang thở dài một hơi nói.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo phản ứng một giây, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Tiến hành cự ly xa khống chế phân thân huấn luyện, bản thể nhất định không thể chịu ảnh hưởng." Kiều Tang dần dần dạy bảo nói: "Thi triển bất luận cái gì kỹ năng thời điểm, bản thể mới hẳn là là trọng yếu nhất, ngươi vừa mới nếu là nhiều đem một vài lực chú ý đặt ở bản thể bên trên, liền sẽ không đột nhiên đụng vào ta, cũng không lại bởi vì ngoại giới một chút động tĩnh cùng thanh âm dẫn đến bản thể bị kinh sợ, tiến tới để phân thân tiêu tán."

"Chỉ có bản thể ở vào một cái ổn định trạng thái, mới có thể bảo chứng phân thân sẽ không nhận ảnh hưởng."

"Nha Nha."

Nha Bảo ở một bên tán đồng gật đầu.

Tại khống chế cự ly xa phân thân phương diện này, nó có thể quá có kinh nghiệm.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo nghe nhà mình Ngự Thú Sư, lực chú ý không tự giác tập trung tới.

"Cho nên, nhiều đem lực chú ý chia một ít trên người mình." Kiều Tang tổng kết nói: "Tài năng tốt hơn tiến hành phương diện này huấn luyện."

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Nó tin tưởng nhà mình Ngự Thú Sư nói lời.

Ngay tại nó chuẩn bị lần thứ ba thi triển đạo thứ hai phân thân đi cùng bên trên đạo thứ nhất phân thân thời điểm, Kiều Tang lại nói:

"Phân thân cự ly xa huấn luyện phải đi từng bước một, ngươi có một đạo phân thân thi triển đi theo là đủ rồi, ngươi bây giờ đồng thời khống chế hai đạo phân thân cự ly xa hành động độ khó quá lớn, chỉ có khống chế một đạo phân thân, ngươi trước mắt tài năng đem càng nhiều lực chú ý thả trên người mình."

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo lộ ra do dự biểu lộ.

Vậy nếu là cái kia đạo phân thân cũng tiêu tán làm sao bây giờ?

"Ta lúc trước không phải đã nói rồi sao, phóng bình tâm thái, từ từ sẽ đến." Kiều Tang ôn thanh nói: "Coi như ngày hôm nay không được, chúng ta còn có sáng mai, Hậu Thiên, Đình Bảo còn một tháng nữa tranh tài thời gian."

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo vẫn còn có chút do dự.

Nó nghĩ ngày hôm nay liền biết Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo tại sống phóng túng tình huống dưới làm sao làm được điểm tích lũy còn tích lũy nhiều như vậy.

Kiều Tang nhìn ra Thanh Bảo do dự, chân thành nói: "Không nên quên ta lúc trước nói, trọng yếu nhất không phải biết Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo một cả ngày đều ở làm gì, mà là ngươi phân thân huấn luyện."

"Thanh Bảo, ngươi phải chú ý tự thân."

Không, nó hiện tại vẫn là càng muốn biết Tiểu Tầm bảo cùng lão Lục một cả ngày đều ở làm gì... Thanh Bảo vì bảo hộ chính mình tại nhà mình Ngự Thú Sư trong lòng hình tượng, cuối cùng là nhẹ gật đầu:

"Thanh Thanh."

Nói xong, nó trong lòng mặc niệm: Thanh Thanh... Thanh Thanh...

Huấn luyện phân thân mới là trọng yếu nhất, huấn luyện phân thân mới là trọng yếu nhất...

Không nên đem lực chú ý đều đặt ở trên phân thân, không nên đem lực chú ý đều đặt ở trên phân thân...

Thanh Bảo hít sâu một hơi, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu điều tiết tâm tính, đem lực chú ý nhiều thả một chút trên người mình.

Kiều Tang thấy thế, lộ ra nụ cười hài lòng, mở ra hướng dẫn, hướng phía nhiệm vụ địa điểm đi đến.

Nếu để cho Thanh Bảo phân thân tiếp sức thành công, ngày kế trực tiếp dò xét tiểu học toàn cấp tầm bảo cùng Đình Bảo hành động, sau đó đối với cự ly xa phân thân huấn luyện sợ là sẽ không lại giống trước đó như vậy để bụng, chỉ có Nhượng Thanh bảo đối với huấn luyện nào đó một cái kỹ năng cảm thấy hứng thú, nó mới có thể không cần nhắc nhỏ liền chủ động luyện tập.

Ở phương diện này, nó cùng Tiểu Tầm bảo vẫn có chút giống.

Đương nhiên, nếu là Thanh Bảo có thể sử dụng một cái phân thân trực tiếp cả ngày theo dõi thành công, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, điều này nói rõ nó cự ly xa phân thân huấn luyện đã có to lớn đột phá.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Sau lưng, Thanh Bảo không có trạng thái không tập trung, mà là ngay lập tức đi theo.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhưng mà mặt trời vẫn như cũ treo trên cao, đến mức nhìn sắc trời phân biệt không ra đại khái bao nhiêu thời gian.

Nơi nào đó thuỷ liệu pháp quán.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo một bên uống vào đồ uống, một bên ở trong ao thoải mái mà ngâm.

Đình Bảo ở bên cạnh tưới lấy từ trên cao đi xuống nước lạnh, lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

"Lương Lương."

Lúc này, một con thằn lằn loại Thủy hệ sủng thú đi tới, kêu một tiếng, biểu thị hai vị khách nhân, thời gian của các ngươi đến.

Viêm Thiên tinh sủng thú thuỷ liệu pháp quán luôn luôn có thụ người cùng sủng thú hoan nghênh, vì phòng ngừa có khách cả ngày chiếm lấy thuỷ liệu pháp thất, nơi này thuỷ liệu pháp quán cơ bản đều là hạn lúc phục vụ, chỉ cần đã đến giờ, liền được ra ngoài, trừ phi thêm tiền.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo uống một ngụm đồ uống, kêu một tiếng, biểu thị thời gian trôi qua nhanh như vậy sao?

"Lương Lương."

Thằn lằn loại Thủy hệ sủng thú kêu một tiếng, biểu thị thời gian chúng ta đều là có máy bấm giờ kế lấy, các ngươi là hai giờ chiều ba mươi hai phân tới, hiện tại bốn giờ chiều ba mươi hai phân, hai giờ, không có tính sai.

"Đình Đình? !"

Đình Bảo trừng to mắt, lộ ra "Cái gì" biểu lộ, kêu một tiếng.

Đã trễ như vậy rồi? !

Từ từ chiều hôm qua điên cuồng tìm đúng tay đối chiến, lại gấp sau khi trở về, nó đối với thời gian đã có một chút khái niệm, biết cách nhà mình Ngự Thú Sư nói tới thời gian đã không xa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thì không có ngày hôm qua sao bối rối, nó không chút hoang mang từ thuỷ liệu pháp ao phiêu khởi, lộ ra an tâm chớ vội biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đừng nóng vội, tìm kiếm đối thủ Phương lão đại ta đều cho ngươi tìm được, tuyệt đối có thể tích lũy đủ đầy đủ điểm tích lũy.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe vậy, cũng thả lỏng ra.

Dưới cái nhìn của nó, lão Đại phương diện này vẫn là rất đáng tin.

Tiểu Tầm bảo giao xong tiền, không nói hai lời con mắt nổi lên Lam Quang, liền dẫn Đình Bảo rời đi thuỷ liệu pháp quán.

Nó ngoài miệng nói không vội, hành động vẫn là rất thành thật.

Bên trong góc, đang tại gợi lên gió bỗng nhiên trì trệ, hiển lộ ra "Thanh Bảo" đầu, lộ ra vẻ mặt mê mang..