Chương 1210: Để gió nói cho ngươi (hai hợp một) (2)

Chương 1210: Để gió nói cho ngươi (hai hợp một) (2)

Phân thân không cách nào suy nghĩ, chỉ biết mục tiêu đột nhiên không thấy, không biết sau đó phải làm sao cùng.

Đúng lúc đi ngang qua một con hổ loại sủng thú tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại.

"Rống rống!"

Khi thấy liền một viên sủng thú đầu treo lơ lửng giữa không trung thời điểm, nó giật nảy mình, phản xạ có điều kiện tính phát ra tiếng rống.

Vô hình sóng âm đẩy ra, phân thân tiêu tán theo không gặp.

...

Một chỗ cư dân trong lâu.

Tại kim xán hỏa diễm bên trong, nguyên bản mọc đầy bộ lông màu đen, khác nào tinh loại sủng thú thân ảnh lông tóc rút đi, hiển lộ ra người bộ dáng.

Hỏa Diễm tán đi, nam nhân không kịp chờ đợi nhìn nhìn mình bộ dáng, kích động nói:

"Rất cảm tạ! Ta còn là lần đầu tiên gặp được giống ngài nhanh như vậy giải trừ tịnh hóa Ngự Thú Sư!"

Kiều Tang theo miệng hỏi:

"Ngươi còn gặp được rất nhiều sẽ tịnh hóa Ngự Thú Sư sao?"

Nam nhân thân thể cứng ngắc lại một chút, thở dài nói:

"Nguyền rủa ta sủng thú là một con run rẩy U Linh, ta trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái chủng tộc này sủng thú, lần thứ nhất gặp thời điểm coi là nó là một con dị sắc leo núi vượn, liền chào hỏi một tiếng, không nghĩ tới nó từ đây liền ghi hận ta, trực tiếp đối với ta tiến hành nguyền rủa, thật vất vả tìm sẽ tịnh hóa Ngự Thú Sư giải trừ nguyền rủa, qua một thời gian ngắn nữa nó sẽ còn lại tìm tới cửa."

Thật thê thảm... Kiều Tang ánh mắt toát ra một chút đồng tình, nói ra:

"Nó biết ngươi ở địa điểm, vậy ngươi thay cái chỗ ở không phải tốt."   nam nhân cười khổ nói:

"Nó không phải biết chỗ ta ở, mà là biết ta mở tiệm địa phương, ta mặt tiền cửa hàng liền còn tại đó, nó là đi trong tiệm tìm ta."

Ta đây liền không có cách nào... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thanh Thanh!"

Ngay tại nàng chuẩn bị cáo từ thời khắc, Thanh Bảo rít gào lên.

Nam nhân giật nảy mình.

"Thế nào?" Kiều Tang đồng dạng giật nảy mình, hỏi.

Vừa hỏi xong, nàng đã cảm thấy tràng cảnh này có chút giống như đã từng quen biết, giống như trước đó không lâu vừa phát sinh qua.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

Duy nhất một cái đi theo Tiểu Tầm bảo phân thân cũng đã biến mất.

Kiều Tang: "..."

Cảnh tượng này quả nhiên là trước đó không lâu phát sinh qua...

Nàng trước cùng tuyên bố nhiệm vụ người nói câu "Vậy chúng ta liền đi trước" sau đó mang theo Nha Bảo bọn nó đi ra khỏi cửa phòng.

Đợi sau khi rời khỏi đây, Kiều Tang thả chậm bước chân, hỏi:

"Phân thân làm sao biến mất? Ngươi vừa mới năng lượng lại bất ổn rồi?"

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo ủy khuất kêu một tiếng, biểu thị phân thân của nó là gặp công kích, mới biến mất.

Nói xong, nó tranh thủ thời gian lại kêu một tiếng:

"Thanh Thanh!"

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo tại nó phân thân biến mất trước đó vẫn luôn đang chơi!

Nói, Thanh Bảo lại bổ sung kêu một tiếng:

"Thanh Thanh!"

Còn đang thuỷ liệu pháp trong quán ngâm chơi!

Kiều Tang: "? ? ?"

"Bọn nó còn đi thuỷ liệu pháp quán rồi?" Kiều Tang nhịn không được xác nhận nói.

Thép bảo khóe miệng có chút co quắp một chút.

Tiểu Tầm bảo so với nó tưởng tượng sẽ còn chơi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lại có chút không tin, kêu một tiếng, biểu thị ngươi sẽ không nhìn lầm đi.

Dưới cái nhìn của nó, Tiểu Tầm bảo tuyệt đối với bộ dáng không phải vậy.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo dựng thẳng lên hai cây ngắn chỉ, lộ ra trang nghiêm biểu lộ kêu một tiếng.

Nó lấy nó thú cách cam đoan, nó nói đều là thật sự.

Nha Bảo đầu óc có chút hỗn loạn lên.

Chẳng lẽ lại đây là thật sự...

Thế mà chơi đến bây giờ, còn đi thuỷ liệu pháp quán ngâm trong bồn tắm, hôm qua sẽ không cũng là như vậy đi... Kiều Tang mí mắt hơi nhảy, nhịn xuống lập tức đi tìm Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo xúc động, cầm điện thoại di động lên, nhìn đồng hồ, nói:

"Trước không quản chúng nó, chúng ta tiếp tục làm nhiệm vụ, ngươi sáng mai lại tiếp tục theo dõi bọn nó."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo thấy thế, nhịn không được kêu một tiếng.

Vậy nếu là sáng mai Tiểu Tầm bảo lại dẫn lão Lục không gian di động hoặc là thuấn di đi làm sao bây giờ!

Đó là cái tốt vấn đề... Kiều Tang dừng bước lại, lâm vào trầm tư.

"Hạ Hạ?"

Lúc này, trong ngực Sciallala nhìn xem Thanh Bảo, kêu một tiếng.

Ngươi không thể để gió nói cho ngươi vị trí của bọn nó sao?

Thanh Bảo sửng sốt một chút.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang nghe xong phiên dịch  tương tự sửng sốt một chút.

"Nha Nha?"

Nha Bảo thì lộ ra vẻ mặt mê mang, kêu một tiếng.

Gió cũng biết nói sao?

"Hạ Hạ."

Kiều Tang tranh thủ thời gian nhìn về phía Sciallala, nàng cũng rất muốn biết.

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị gió không biết nói chuyện, nhưng gió sẽ lấy mình hình thức biểu đạt, tựa như hoa cỏ cũng sẽ thông qua phương thức của bọn nó biểu đạt đồng dạng.

Nói, nó nhìn về phía Thanh Bảo, kêu một tiếng: "Hạ Hạ."

Trong trí nhớ của ta, ngươi là có thể nghe được tiếng gió câu thông, tựa như ta cùng hoa của ta thảo đồng dạng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe hiểu, con mắt tỏa sáng nhìn về phía Thanh Bảo, kêu một tiếng.

Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!

Thanh Bảo có chút mờ mịt, nó ký ức trong truyền thừa còn không có tin tức này.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Nghe được tiếng gió câu thông, tựa như Sciallala cùng cỏ cây câu thông đồng dạng a... Kiều Tang nghe vậy, nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi, nhìn về phía Thanh Bảo, tràn ngập chờ mong nói:

"Thanh Bảo, chúng ta bây giờ liền thử một chút, để gió nói cho ngươi Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo vị trí!"

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghiêm túc cộng thêm có chút nét mặt hưng phấn, nhẹ gật đầu.

Sau đó, nó nhắm mắt lại.

Đại khái qua mười mấy giây, chung quanh đột nhiên Vô Phong từ lên.

...

Cùng một thời gian.

Trạm sạc điện.

"Đình Đình."

Đình Bảo ngăn cản một con lại một con đeo điểm tích lũy camera hành trình điện hệ sủng thú.

Làm điện hệ sủng thú nhìn thấy Đình Bảo hình tượng, do dự chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lộ ra khoa trương lo lắng biểu lộ, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi tỉnh táo a! Không muốn một trận đấu liền đơn đấu sáu cái đối thủ!

Đình Bảo sửng sốt một chút, quay đầu một mặt mộng bức nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Không phải ngươi gọi ta một trận đấu trực tiếp đơn đấu sáu cái đối thủ sao?

Tiểu Tầm bảo hướng nó trộm đạo đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhưng mà tiếp tục đầy mắt lo lắng khuyên can đứng lên:

"Tìm kiếm!"

Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ a! Mặc dù ngươi là long hệ sủng thú, nhưng ngươi vừa mới tiến hóa thành trung cấp, một cái trực tiếp đơn đấu sáu cái đối thủ là tuyệt đối không được!

Đình Bảo: "? ? ?"

Ngay tại Đình Bảo chuẩn bị hướng Tiểu Tầm bảo hỏi ra nghi ngờ của mình thời khắc, nguyên bản một mực tại do dự điện hệ sủng thú đột nhiên tự tin kêu một tiếng:

"Vọt vọt!"

Ta tiếp nhận ngươi đối chiến mời!

Nói xong, sợ Đình Bảo đổi ý, cấp tốc ấn xuống một cái điểm tích lũy camera hành trình.

Màn hình giả lập tại phía trên nó xuất hiện:

【  chủng tộc: Vọt Lôi Xà 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 232 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Đình Bảo sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, hướng Tiểu Tầm bảo ném bội phục ánh mắt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cũng không có biểu hiện ra dáng vẻ đắc ý, mà là lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng.

Hiện tại còn kịp! Ngươi đừng lại tìm những đối thủ khác! Ngươi vừa mới tiến hóa, đánh không lại!

Vừa dứt lời, trước kia cái khác còn đang do dự sủng thú dồn dập kêu một tiếng, biểu thị mình nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, sau đó, không kịp chờ đợi đè xuống điểm tích lũy camera hành trình.

Thậm chí còn có chút đang tại nạp điện điện hệ sủng thú kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không chờ chúng nó nạp điện xong cũng gia nhập đối chiến.

Đình Bảo nhìn lấy một màn trước mắt ngẩn người, sau đó nhìn về phía Tiểu Tầm bảo ánh mắt bỗng nhiên từ bội phục chuyển thành sùng bái.

Tiểu Tầm bảo hướng Đình Bảo nhếch miệng cười một tiếng, tiếp lấy ẩn thân ở dồn dập tiếp nhận khiêu chiến điện hệ sủng thú sau lưng, thâm tàng bất lộ.

Không bao lâu, một con mang theo trọng tài chứng sủng thú liền xuất hiện ở bên cạnh, kêu một tiếng: "Phòng trong."

Nói xong  ấn xuống trọng tài vòng tay.

Trong khoảnh khắc, hơi mờ bình chướng liền bao phủ ở bốn phía.

Chung quanh không có cướp được đối chiến danh ngạch điện hệ sủng thú nhóm thở dài một tiếng, tự giác rời khỏi bình chướng bên ngoài..