Chương 1211: Phương pháp không tệ (hai hợp một) (1)

Chương 1211: Phương pháp không tệ (hai hợp một) (1)

Không có người cùng sủng thú chú ý tới, một ngọn gió xảy ra bất ngờ thổi lên, sau đó lại nghịch chuyển phương hướng, từ trước đến nay lúc phương hướng thổi đi.

Bình chướng bên trong, Đình Bảo giống như là nhớ ra cái gì đó, dùng móng vuốt lấy xuống trên đầu cài tóc hướng Tiểu Tầm bảo vị trí ném đi.

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến cài tóc trước mặt, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận, tiếp lấy hướng Đình Bảo giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng cười một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Đồ vật ta cầm chắc, lão Lục ngươi biểu hiện tốt một chút.

"Đình Đình."

Đình Bảo hướng Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ngươi yên tâm.

Mấy cái sẽ phải tranh tài điện hệ sủng thú thấy cảnh này, nội tâm bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

Trong đó hai con chủ động xin đối chiến điện hệ sủng thú nhìn thấy bình chướng bên ngoài Tiểu Tầm bảo biểu lộ cùng nghe được thanh âm của nó, càng là sắc mặt đại biến, nhạy cảm biết mình nhận lấy lừa gạt.

Vậy mà lúc này mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu tranh tài tiếng còi.

Tất cả sủng thú lập tức tập thể tiến vào đối chiến trạng thái, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

"Đình Đình."

Cùng lúc đó, Đình Bảo trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén nhìn về phía trước mặt sáu con điện hệ sủng thú.

Có bốn cái điện hệ sủng thú nội tâm tức khắc dâng lên mãnh liệt sợ hãi, như ngừng lại Nguyên Địa, trên thân nguyên bản hiện ra màu vàng hồ quang điện cũng biến mất theo.

Chỉ có hai con điện hệ sủng thú không có có chịu ảnh hưởng, tập trung Lôi Điện chi lực hướng Đình Bảo bổ tới.

Ầm

Hai đạo tráng kiện hồ quang điện tinh chuẩn bổ vào Đình Bảo trên thân.

Màu vàng Lôi Điện chi lực bên trong, Đình Bảo hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng.

"Đình Đình!"

Nó quát to một tiếng, bổ vào trên người nó Lôi Điện chi lực như vậy tản ra, lộ ra hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

Người chung quanh cùng sủng thú thấy thế hét lên kinh ngạc.

Bình chướng bên trong, Đình Bảo trong mắt Hoàng Quang lóe lên một cái.

Trên thân lôi điện trong khoảnh khắc hiển hiện, cấp tốc giăng khắp nơi, hội tụ thành một tia chớp chi võng hướng sáu con điện hệ sủng thú trên thân bao phủ tới.

Kia bốn cái ánh mắt bên trong toát ra sợ hãi sủng thú còn dừng lại tại nguyên chỗ.

Hai con có thể hành động điện hệ sủng thú, một con di chuyển nhanh chóng tránh né lưới điện công kích, một cái khác mèo loại điện hệ sủng thú cái đuôi nhanh chóng ngưng tụ bên trên một đạo bạch quang, quất vào bên cạnh cầu loại điện hệ sủng thú trên thân, đem đánh đánh ra lưới điện phạm vi bao phủ, ngay sau đó hóa thành một đạo hoàng quang hướng bên cạnh lóe lên, hiểm lại càng hiểm trốn ra lưới điện bên ngoài.

"Quang Quang!"

Cầu loại điện hệ sủng thú bay rớt ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm, lăn mười mấy mét mới ngừng lại được.

Chờ đến khi dừng lại về sau, nó trong mắt sợ hãi đã biến mất, phẫn nộ nhìn về phía quật nó mèo loại sủng thú.

Nhưng mà ngay tại nó nhìn sang một khắc này, lôi điện chi võng bao phủ ở ba con không có di động điện hệ sủng thú trên thân.

Cơ hồ ngay tại lưới điện bao phủ 0. 1 giây sau, một đạo kinh khủng lôi điện từ trên thân Đình Bảo toát ra, bổ về phía kia ba con bị điện giật lưới bao phủ điện hệ sủng thú trên thân.

Ầm

Lôi điện vừa tiếp xúc lưới điện liền ầm vang nổ tung, bao phủ ở bên trong ba con điện hệ sủng thú dồn dập phát ra tiếng kêu thảm, hai mắt vừa nhắm, ngất ngã xuống đất.

Cầu loại điện hệ sủng thú quay đầu trong nháy mắt nhìn thấy chính là trước mắt một màn này, trong mắt phẫn nộ đột nhiên biến mất, lộ ra mộng bức biểu lộ.

Chợt nó rõ ràng cái gì, hướng vừa mới dùng cái đuôi quất chính mình mèo loại điện hệ sủng thú lộ ra cảm kích biểu lộ.

"Nâng nâng!"

Nhưng lại tại nó lộ ra vẻ cảm kích thời điểm, lại phát hiện đối phương nhìn mình sắc mặt đại biến, quát to một tiếng.

Cẩn thận!

Không đợi cầu loại điện hệ sủng thú kịp phản ứng, trên thân liền truyền đến một trận đau nhức khó có thể chịu được.

"Quang Quang!"

Cầu loại điện hệ sủng thú kêu lên thảm thiết, lần nữa bay rớt ra ngoài.

Lần này, nó bay rớt ra ngoài khoảng cách rất xa, bay thẳng ra bình chướng bên ngoài.

Chỗ bay phương vị người và sủng thú dồn dập ăn ý hướng hai bên tránh ra, cho nó đưa ra vị trí.

Cầu loại điện hệ sủng thú nặng nề mà rơi trên mặt đất, hai mắt ngất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn quát to một tiếng, biểu thị lão Lục làm tốt lắm.

Chung quanh điện hệ sủng thú Mặc Mặc rời xa Tiểu Tầm bảo một mét bên ngoài.

Bọn nó chưa quên chính là gia hỏa này sử xuất quỷ kế mới khiến cái này đang tại tranh tài điện hệ sủng thú đáp ứng đối chiến.

Đình Bảo thu hồi hiện ra hào quang màu trắng bạc cái đuôi, ánh mắt rơi vào duy hai hoàn toàn thanh tỉnh lấy điện hệ sủng thú trên thân.

"Nâng nâng!" Mèo loại điện hệ sủng thú sắc mặt khó coi hướng ngã xuống đất cầu loại điện hệ sủng thú giận mắng một tiếng.

Ngu xuẩn, trắng cứu ngươi!

Vừa dứt lời, một đạo màu vàng lôi điện hướng nó chém thẳng vào mà tới.

Ầm

Liền tại sắp bổ trúng mèo loại sủng thú thời điểm, một đạo tráng kiện hồ quang điện từ bên cạnh bổ tới, tinh chuẩn rơi vào lôi điện phía trên, nổ tung lên.

Mèo loại sủng thú nhìn về phía bên cạnh loài rắn điện hệ sủng thú.

Loài rắn điện hệ sủng thú đúng vào lúc này cũng đúng lúc nhìn xem nó.

Hai con điện hệ sủng thú tương hỗ đối mặt, ăn ý nhẹ gật đầu, quay đầu đồng thời hướng Đình Bảo công kích mà đi.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

...

Cùng lúc đó.

Một trận gió không khỏi thổi tới.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo mở to mắt, hưng phấn kêu một tiếng.

Nó biết Tiểu Tầm bảo cùng lão Lục vị trí!

Gió thế mà thật sự nói cho Thanh Bảo... Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ, không cần suy nghĩ nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền theo gió đi tìm chúng nó."

Cự ly xa phân thân huấn luyện có nhiều thời gian, so với phương diện này huấn luyện nàng hiện tại càng muốn biết gió là thế nào nói cho Thanh Bảo, gió chỉ vị trí đến cùng đúng hay không.

Nếu là gió dẫn đầu vị trí thật là chính xác, kia Thanh Bảo không thể nghi ngờ là có được một loại cường đại năng lực.

Cỗ này năng lực khả năng so Sciallala có thể cùng hoa cỏ câu thông còn cường đại hơn.

Dù sao so với hoa cỏ cây cối, gió càng là ở khắp mọi nơi.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo dùng sức nhẹ gật đầu, tiếp lấy không kịp chờ đợi cảm ứng.

Không biết nó cảm ứng được cái gì, lại kêu một tiếng: "Thanh Thanh."

Trong chốc lát, gió ở chung quanh xoáy dạo qua một vòng, tiếp lấy mở rộng, quay chung quanh tại Thanh Bảo cùng Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn chúng bên cạnh, chỉ dẫn lấy các nàng hướng một phương hướng nào đó đi đến.

Thanh Bảo cấp tốc ở phía trước dẫn đường.

Kiều Tang không có lập tức đuổi theo, nàng rõ ràng cảm giác được gió đang về phía tây nam phương hướng thổi đi, không khỏi ngẩn người.

Đây chính là gió dẫn đường cảm giác à...

"Thép tù..."

Thép bảo cũng giống như thế.

Gió dẫn đường cái gì, xa vượt ra khỏi nó nhận biết...

Quả nhiên nó cần học tập còn có rất nhiều... Thép bảo nghĩ thầm.

"Nha Nha!"

Ngay tại Kiều Tang cùng thép bảo ngây người thời khắc, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đi mau a, Thanh Bảo đều muốn đi xa.

Kiều Tang cái này mới hồi phục tinh thần lại, ôm Sciallala theo sát phía sau.

Nha Bảo cùng thép bảo cùng ở bên cạnh.

...

Một bên khác.

Còn sót lại mèo loại điện hệ sủng thú cùng loài rắn điện hệ sủng thú đã hai mắt ngất, ngã trên mặt đất.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú quan sát một chút, tiếp lấy thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi, đồng thời kêu một tiếng:

"Phòng trong."

Vừa tuyên bố xong, giao diện ảo liền tại chỗ dự thi sủng thú phía trên đồng thời xuất hiện, ngã xuống đất sáu con sủng thú điểm tích lũy đồng đều giảm một chút, chỉ có Đình Bảo điểm tích lũy duy nhất một lần tăng thêm sáu điểm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vui vẻ huy động móng vuốt, kêu một tiếng..