Chương 1211: Phương pháp không tệ (hai hợp một) (2)

Chương 1211: Phương pháp không tệ (hai hợp một) (2)

Chung quanh sủng thú sắc mặt cổ quái nhìn lại.

Tiểu Tầm bảo ý thức được cái gì, thân thể cứng đờ, chợt khôi phục như thường, lộ ra lo lắng không thôi biểu lộ quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Lão Lục, coi như ngươi thật vất vả chiến thắng, cũng tuyệt đối không nên nghĩ quẩn lập tức liền lại tìm sáu cái đối thủ đối chiến a! Ngươi năng lượng thể lực đều tiêu hao không ít, không có khả năng lại một lần nữa tính khiêu chiến sáu cái đối thủ!

Chung quanh điện hệ sủng thú nhóm nghe vậy, lần nữa lộ ra chần chờ biểu lộ.

Tận quản chúng nó cảm thấy cái này chỉ không biết là chủng tộc gì U Linh hệ sủng thú quỷ kế Phi Phàm, nhưng lại không thể không thừa nhận nó bây giờ nói rất có đạo lý.

Đình Bảo thì mộng một chút, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, lộ ra "Ngươi đừng lại nói" biểu lộ, khác nào quyết giữ ý mình kêu một tiếng: "Đình Đình."

Mặc kệ ngươi nói thế nào, nó đều nhất định sẽ lại khiêu chiến sáu cái đối thủ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, quát to một tiếng.

Không muốn a! Ngươi muốn nghe lão Đại a!

"Đình Đình!"

Đình Bảo không để ý tới nó, mà là hướng chung quanh điện hệ sủng thú nhóm kêu một tiếng.

Các ngươi ai phải tiếp nhận khiêu chiến của ta, ta cần sáu cái đối thủ.

Chung quanh điện hệ sủng thú hai mặt nhìn nhau.

Không bao lâu, mấy cái gan lớn lại đối với thực lực mình có tự tin điện hệ sủng thú đứng dậy, kêu một tiếng, biểu thị bọn nó nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến.

"Phòng trong."

Bên trên một trận sủng thú trọng tài kêu một tiếng, biểu thị nó có thể tiếp tục làm trận đấu này trọng tài.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong móc ra năng lượng khôi phục dịch cùng thể lực khôi phục dịch, tràn ngập lo lắng kêu một tiếng, biểu thị ta không ngăn cản được ngươi tìm đúng tay tranh tài, nhưng ngươi tối thiểu nghe lão Đại ta một câu, trước tiên đem hai cái này khôi phục loại dược tề uống lại tiến hành đối chiến.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Ta thật bắt ngươi không có cách nào" biểu lộ, giãy dụa thân thể bay qua liền chuẩn bị lấy thuốc tề tới uống.

Chung quanh điện hệ sủng thú nhóm thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút.

Mà đã tiếp nhận tranh tài điện hệ sủng thú nhóm dồn dập lộ ra phẫn nộ biểu lộ, đau nhức mắng lên.

Bọn nó thường xuyên bên ngoài đối chiến, tự nhiên biết trước mắt U Linh hệ sủng thú xuất ra dược tề một cái là khôi phục năng lượng, một cái là khôi phục thể lực, mà lại đồng đều là đẳng cấp cao dược tề, đối với bọn nó những này đẳng cấp không cao sủng thú tới nói, cơ hồ là uống hết liền lập tức khôi phục hiệu quả.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe chung quanh thống mạ, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị căn cứ tranh tài quy định, giống như không nói tại một trận trận đấu kết thúc về sau không thể uống những này khôi phục loại dược tề.

Chung quanh thống mạ điện hệ sủng thú nhóm trong nháy mắt tắt lửa, cảm giác đến có mấy phần đạo lý, nghĩ nghĩ, căn bản nói không nên lời một câu phản bác, chỉ là tiếp nhận khiêu chiến mấy cái điện hệ sủng thú ánh mắt vẫn như cũ phẫn nộ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lại vào lúc này nghĩ tới điều gì, thở dài một hơi, lộ ra thỏa hiệp biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi đã không thích nó uống khôi phục loại dược tề, vậy liền không uống đi.

Nói, đem năng lượng khôi phục dịch cùng thể lực khôi phục dịch thả lại vòng tròn.

Căn cứ con mắt của nó đo, lão Lục bên trên một trận đấu hẳn không có sử dụng quá nhiều năng lượng cùng thể lực, lại đối phó sáu con ngang cấp điện hệ sủng thú không có vấn đề quá lớn.

Nếu là bởi vì lần này năng lượng cùng thể lực khôi phục để cho nó điện hệ sủng thú sau đó không nguyện ý đón thêm thụ đối chiến mời liền không tốt lắm.

Chung quanh điện hệ sủng thú nghe xong, không khỏi lần nữa sửng sốt một chút.

Tiếp nhận rồi đối chiến sáu con điện hệ sủng thú nguyên bản phẫn nộ biểu tình ngưng trọng, sau đó ánh mắt toát ra một chút hổ thẹn.

Bọn nó còn tưởng rằng đối phương là kịch bản tự mình tiến hành tranh tài, không nghĩ tới là bọn nó nghĩ quá nhiều...

"Đình Đình."

Đình Bảo rất phối hợp kêu một tiếng, biểu thị đã lão Đại nói không uống, vậy nó liền không uống.

Rất nhanh, 1V6 đối chiến tranh tài lần nữa bắt đầu.

Tiểu Tầm bảo hài lòng tại bình chướng bên ngoài nhìn xem.

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc tại sau lưng vang lên:

"Nguyên lai ngươi chính là như thế mang Đình Bảo tích lũy điểm tích lũy."

! ! ! Tiểu Tầm bảo thần sắc cứng ngắc quay đầu.

Chỉ thấy nhà mình Ngự Thú Sư không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng, chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó.

Nha Bảo thì nhìn xem nó, lộ ra biểu tình thất vọng.

Tiểu Tầm bảo nuốt một ngụm nước bọt, đang muốn giải thích.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nhanh nó một bước, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị nó liền nói Tiểu Tầm bảo lúc trước đều mang lão Lục đang chơi đi!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kịp phản ứng, kêu một tiếng, biểu thị ngươi chớ nói nhảm!

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn nghĩ chống chế, phân thân ta đi theo ngươi đều thấy được!

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt nhớ tới lúc trước bị nhìn trộm cảm giác, lộ ra tức giận biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi thế mà theo dõi ta!

"Là ta Nhượng Thanh bảo đi theo ngươi." Kiều Tang nói ra: "Ta để nó đi theo ngươi tiến hành cự ly xa phân thân huấn luyện."

"Tìm kiếm..."

Nghe nói như thế, Tiểu Tầm bảo tức giận biểu lộ đột nhiên tán, lộ ra "Ngươi nghe ta giải thích" bối rối biểu lộ.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo trăm phương ngàn kế nghĩ đến làm sao để nhà mình Ngự Thú Sư không nên quá tức giận thời điểm, Kiều Tang cảm khái nói:

"Phương pháp của ngươi rất không tệ, ta đều không nghĩ tới để Đình Bảo lấy loại phương thức này nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy."

Chính mình nói đối chiến phương thức cố nhiên có thể để cho Đình Bảo nhanh chóng gia tăng kinh nghiệm thực chiến, nhưng mà cũng chỉ thế thôi, mà Tiểu Tầm bảo loại hình thức này thì có thể cấp tốc để Đình Bảo tích lũy điểm tích lũy cùng điểm số.

Đánh bại một con thực lực chênh lệch không nhiều hoặc là cường đại trung cấp sủng thú, cùng đánh bại một con thực lực nhỏ yếu trung cấp sủng thú, đối với bàn tay vàng tới nói, gia tăng điểm số đều là giống nhau.

Sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu điểm tích lũy gia tăng hình thức cũng là như thế.

Đã như vậy, kia sao không kéo dài sử dụng loại này 1Vn đối chiến phương thức.

Tranh tài chỉ còn hạ thời gian một tháng, mà đề cao kinh nghiệm thực chiến về sau còn có rất nhiều cơ hội.

Kiều Tang chỉ cảm thấy khác nào Thể Hồ Quán Đính, tiếp tục cảm khái nói:

"Đến trạm sạc điện tìm điện hệ sủng thú việc này ta cũng không nghĩ tới, ngươi thật là làm cho ta cảm thấy có chút kinh hỉ."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một thời không biết nhà mình Ngự Thú Sư là đang khen nó, vẫn là ở âm dương quái khí, có chút không dám đáp lời.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Nhưng mà tham gia thi đấu trung cấp điện hệ sủng thú là có hạn, ngươi nên nhiều để Đình Bảo lại mời mời một ít chủng tộc khác tuyển thủ dự thi tiến hành đối chiến, tỷ như trùng hệ."

Mọi người đều biết, trùng hệ sủng thú nhược tiểu nhất.

"Tìm kiếm ~ "

Nghe nói như thế, Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị nó tại sao không có nghĩ đến.

Nói xong, nó đối nhà mình Ngự Thú Sư lộ ra vẻ mặt sùng bái.

Thanh Bảo thấy cảnh này, không tự chủ được lui lại một bước.

Hình tượng này làm sao cùng nó tưởng tượng có chút không giống nhau lắm...

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo, vừa cười vừa nói:

"Ngươi a, chính là để Đình Bảo đối chiến thời gian quá ít, như vậy đi, cho ngươi bố trí cái nhiệm vụ, về sau mỗi ngày tối thiểu để Đình Bảo tích lũy 200 trở lên điểm tích lũy, dạng này ta liền không trách ngươi hai ngày này cả ngày mang theo Đình Bảo đi ra ngoài chơi, còn đi thuỷ liệu pháp quán sự tình, nếu là tích lũy không đến, ngươi liền mỗi ngày nhiều huấn luyện ba giờ."

Dừng một chút, nàng mỉm cười nói bổ sung:

"Bản thể huấn luyện."

Tiểu Tầm bảo: "! ! !".