Chương 1212: Tịnh hóa nguyền rủa hậu quả một trong (hai hợp một) (1)

Chương 1212: Tịnh hóa nguyền rủa hậu quả một trong (hai hợp một) (1)

Sấm sét giữa trời quang!

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt cứng đờ.

Cách vài giây, nó bỗng nhiên kịp phản ứng, lui lại một bước, thanh âm phát run kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Bản thể nhiều huấn luyện ba, ba giờ?

Kiều Tang cười nói: "Ngươi nếu là không nghĩ nhiều huấn luyện ba giờ, liền để Đình Bảo mỗi ngày điểm tích lũy tích lũy đến 200 trở lên."

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo sắc mặt đại biến kêu một tiếng.

Mỗi thiên 2 00 điểm tích lũy? Cái này, đây cũng quá khó khăn...

Kiều Tang tiếp tục mỉm cười: "Vậy thì ngươi mỗi ngày bản thể nhiều huấn luyện ba giờ."

Đình Bảo mỗi ngày tích lũy 200 trở lên điểm tích lũy, mình mỗi ngày bản thể nhiều huấn luyện ba giờ... Tiểu Tầm bảo ở trong lòng tính toán rất nhanh đứng lên.

Lão Lục bản thân liền muốn mỗi ngày liền muốn đối chiến tranh tài, nếu là không ngừng nghỉ tìm đúng tay đối chiến, mỗi ngày tích lũy 200 trở lên điểm tích lũy không phải không khả năng sự tình, mà mình thế thân bản thân mỗi ngày liền đang huấn luyện, thời gian một ngày mình mang lão Lục ra ngoài tìm đúng tay đối chiến, trở về sau bản thể còn muốn thêm luyện ba giờ, đây chính là quá thảm rồi.

Lão Lục, Đại ca ta chỉ có thể có lỗi với ngươi... Tiểu Tầm bảo trong lòng tính toán hoàn tất, lộ ra khó mà lựa chọn dáng vẻ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm..."

Nó về sau sẽ cố gắng để lão Lục mỗi ngày đều tích lũy đến 200 điểm tích lũy trở lên...

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe đối thoại, kêu một tiếng, nếu không liền hai cái sự tình đều làm, chờ ngươi mỗi ngày mang theo Đình Bảo tích lũy 200 điểm tích lũy xong về đến nhà, bản thể lại nhiều huấn luyện ba giờ.

Dưới cái nhìn của nó, huấn luyện là chính sự, nếu như mỗi ngày chịu nhiều bỏ chút thời gian cùng cố gắng, nhà mình Ngự Thú Sư nói hai chuyện liền có thể đều hoàn thành.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo khó có thể tin nhìn về phía Nha Bảo, kêu một tiếng.

Ngươi là ma quỷ sao? !

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ma quỷ là cái gì?

Thép bảo ở bên cạnh thấy cảnh này, nhịn không được bật cười.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo thì rất là vui vẻ, liên tục gật đầu, tràn đầy đồng ý kêu một tiếng.

Nó cảm giác cái chủ ý này rất tốt.

Chung quanh gió cũng theo tâm tình của nó trở nên nhẹ nhàng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư ném đi cầu trợ ánh mắt.

Nha Bảo so với ta còn hung ác a... Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Vẫn là liền theo ta nói đến, Tiểu Tầm bảo cũng là cần nghỉ ngơi."

"Tìm kiếm!"

Nghe nói như thế, Tiểu Tầm bảo kém chút cảm kích đến khóc ròng ròng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh lộ ra "Tiện nghi ngươi" biểu lộ.

"Nha Nha."

Nha Bảo gật đầu kêu một tiếng, biểu thị cũng thế.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên hai cây ngắn chỉ, bày ra thề bộ dáng, ngữ khí kiên định kêu một tiếng.

Nó cam đoan về sau nhất định mỗi ngày đều để lão Lục tích lũy đến 200 trở lên điểm tích lũy!

Lúc trước còn một bộ khó như vậy lấy lựa chọn dáng vẻ, hiện tại cứ như vậy kiên định... Mặc dù Kiều Tang sớm có đoán trước, nhưng nàng vẫn là bị Tiểu Tầm bảo cử động làm cho khó mà khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ, nở nụ cười.

Cùng lúc đó, bình chướng bên trong, mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi, kêu một tiếng:

"Phòng trong."

Bình chướng biến mất theo.

Kiều Tang ngẩng đầu hướng phía trước nhìn một chút, phát hiện sáu con điện hệ sủng thú đã toàn bộ ngã xuống đất, Đình Bảo phía trên hiển hiện giao diện ảo:

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 56 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

"Đình Đình!"

Đình Bảo tinh thần mười phần kêu một tiếng, biểu thị nó còn muốn tiếp tục tranh tài, ai nguyện ý khi nó trận tiếp theo tranh tài đối thủ.

Chung quanh điện hệ sủng thú hai mặt nhìn nhau, sau đó giải tán lập tức.

Trải qua hai trận đấu, bọn nó đều nhìn ra trước mắt cái này long hệ sủng thú đối với điện hệ có tuyệt đối kháng tính.

Rất nhanh, chung quanh điện hệ sủng thú trở về nạp điện trở về nạp điện, rời đi rời đi.

Đình Bảo sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí.

Sau đó, nó liền thấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó.

Đình Bảo đầu tiên là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên chột dạ đứng lên, giãy dụa thân thể bay đi, kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Các ngươi sao lại tới đây?

"Đặc biệt tới tìm các ngươi." Kiều Tang mỉm cười nói.

"Đình Đình?"

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị là có chuyện gì không?

Kiều Tang không trả lời mà hỏi lại:

"Các ngươi trước đó đều đang làm cái gì?"

Đình Bảo sửng sốt một chút, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Đừng nhìn ta đừng nhìn ta... Tiểu Tầm bảo đem đầu xoay đến một bên, tránh né ánh mắt.

Nhà mình Ngự Thú Sư biết tất cả mọi chuyện... Đình Bảo trong nháy mắt có hiểu ra.

"Đình Đình."

Nó trầm mặc một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó trước đó đều đang chơi.

Thế mà như thế thành thật... Kiều Tang ngẩn người, lại trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp.

"Đình Đình."

Đúng lúc này, Đình Bảo lại kêu một tiếng, biểu thị là chính nó muốn ăn muốn chơi, tuyệt không phải lão Đại lôi kéo nó đi.

Nét mặt của nó chân thành tha thiết, xem xét chính là ra ngoài thực tình.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Thật sự, ngươi còn không bằng không nói...

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Lục ngươi cũng đừng có lại thay Tiểu Tầm bảo che đậy, các ngươi chơi như thế nào nó toàn bộ hành trình đều thấy được.

"Đình Đình?"

Đình Bảo có chút không tin, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng thấy cái gì?

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lúc này đem mình phân thân nhìn thấy hình tượng từng cái kỹ càng nói ra.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe được một nửa, lên tiếng đánh gãy.

Đừng nói nữa, nó thừa nhận còn không được à...

"Đình Đình."

Đình Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Đó cũng là lão Đại nhìn nó muốn chơi mới dẫn nó đi.

Tiểu Tầm bảo sững sờ nhìn về phía Đình Bảo.

Nó không nghĩ tới đều đến cái này trong lúc mấu chốt, Đình Bảo lại vẫn vì chính mình nói chuyện.

Lão Lục... Tiểu Tầm bảo chợt cảm thấy cảm động hỏng.

"Được rồi, ai mang ai đi ra ngoài chơi cũng không đáng kể." Kiều Tang nói ra: "Trọng yếu là lúc sau đối chiến tranh tài mỗi ngày đều muốn tích lũy 200 trở lên điểm tích lũy."

"Đình Đình."

Đình Bảo gật gật đầu, biểu thị biết rồi.

Ngay sau đó, nó giống như là mới phản ứng được, kêu một tiếng:

"200 điểm tích lũy sẽ không là 200 cái đối thủ a?"

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo nặng nề nhẹ gật đầu.

Đình Bảo trầm mặc, nó đang tưởng tượng lấy mình một ngày đối chiến 200 cái đối thủ hình tượng.

200 cái, giống như rất nhiều dáng vẻ...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ, nói:

"Đã không còn sớm, các ngươi nhanh đi tìm đúng tay, tranh thủ tại trước ngày mai hoàn thành ngày hôm nay cần tích lũy điểm tích lũy."

"Đình Đình."

Đình Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không tiếp tục truy cứu mình và lão Đại hai ngày này chơi sự tình, thở dài một hơi, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo thì lộ ra không thể tin biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngày hôm nay liền cần tích lũy đến 200 điểm tích lũy sao? !

"Đương nhiên." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ý đồ tranh luận, nhưng là bây giờ cách buổi tối bảy giờ đã rất nhanh...

Kiều Tang cười nói: "Ai nói đến bảy giờ tối, các ngươi ban ngày đều đang chơi, ban đêm tự nhiên muốn đem tranh tài thời gian bù lại."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo khống chế không nổi nụ cười trên mặt, liên tục gật đầu, biểu thị ủng hộ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ý đồ lại tiến hành tranh luận.

Kiều Tang ngắt lời nói: "Mau đi đi, đừng quên ta nói một chuyện khác."

Nếu là Đình Bảo không có tích lũy đến 200 điểm tích lũy, vậy nó liền phải mỗi ngày bản thể huấn luyện ba giờ... Tiểu Tầm bảo nhớ tới việc này, biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm mặt đứng lên, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm."

Nó biết rồi..