Chương 1212: Tịnh hóa nguyền rủa hậu quả một trong (hai hợp một) (2)

Chương 1212: Tịnh hóa nguyền rủa hậu quả một trong (hai hợp một) (2)

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Đình Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Động tác còn rất nhanh... Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, mở ra hướng dẫn, nói:

"Đi thôi, chúng ta đi hạ một cái nhiệm vụ địa điểm."

...

Ba cây số bên ngoài một chỗ trạm sạc điện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đây là ở đâu bên trong?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Đây là một cái khác trạm sạc điện, ngươi yên tâm, ta đem chung quanh nạp điện chỗ đứng đều nhớ kỹ, tuyệt đối có thể tìm tới đủ nhiều đối thủ.

Nó đã sớm nghĩ tới, ở một cái trạm sạc điện nạp điện điện hệ sủng thú số lượng có hạn, mà lại căn cứ nó nhìn thấy tranh tài quy định, không thể cùng cùng một cái đối thủ tiến hành hai lần tranh tài, nếu không sẽ có xoát điểm hiềm nghi, cho nên nó tìm rất nhiều nạp điện chỗ đứng.

Nói, liền lộ ra vẻ mặt lo lắng, chuẩn bị bắt đầu diễn.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị đầu tiên chờ chút đã.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không thể đợi thêm nữa, bằng không ngày hôm nay liền không kịp tích lũy đến 200 điểm tích lũy!

"Đình Đình?"

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó chỉ là muốn biết nhà mình Ngự Thú Sư vừa mới nói một chuyện khác là cái gì?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, chợt thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói, đều là ta mang ngươi đi ra ngoài chơi, nếu là ngươi không thể mỗi ngày tích lũy 200 điểm tích lũy, ta liền muốn mỗi ngày gia tăng thời gian huấn luyện.

Nó không có lựa chọn nói dối.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nghe vậy, lộ ra áy náy biểu lộ, kêu một tiếng.

Nếu không phải nó chơi thời gian quá lâu, cũng sẽ không như vậy...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo an ủi kêu một tiếng.

Không có việc gì, ngươi về sau mỗi ngày cố gắng đối chiến liền tốt, đối thủ ta sẽ hảo hảo giúp ngươi tìm.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, biểu thị nó sẽ hảo hảo đối chiến, tranh thủ toàn bộ chiến thắng.

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, cảm giác sâu sắc vui mừng.

Dù những cái này Tiểu Đệ là cuối cùng thu, nhưng nó cảm thấy cái này Tiểu Đệ nhất hợp tâm ý của nó.

"Đình Đình."

Ngay tại Tiểu Tầm bảo sắp bắt đầu diễn thời khắc, Đình Bảo lại kêu một tiếng.

Nếu là nó mỗi ngày tích lũy không đến 200 điểm tích lũy, vậy cũng chỉ có vất vả lão Đại ngươi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, vỗ vỗ Đình Bảo đầu, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Yên tâm, lão Đại nhất định sẽ làm cho ngươi làm được.

Nói xong, lộ ra vạn phần vẻ mặt lo lắng, cất cao giọng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi không nên nghĩ không mở một trận đấu liền khiêu chiến tám cái đối thủ a!

Chung quanh điện hệ sủng thú dồn dập nhìn lại.

Đình Bảo: "? ? ?"

...

Muộn bên trên bảy giờ hai mươi phút.

Biệt thự, phòng khách.

Trên bàn ăn.

Michaela hướng chung quanh nhìn một chút, hỏi:

"Dạ Hoàn vương cùng Lôi Đình Long đâu?"

Đang tại ăn món ăn cung cấp năng lượng Lộ Bảo vểnh tai.

"Bọn nó còn ở bên ngoài tranh tài." Kiều Tang lùa một miếng cơm, nói.

Michaela nghe vậy, có chút ngoài ý muốn.

Dĩ vãng không phải là không có sủng thú ra ngoài đơn độc hành động qua, đặc biệt là Dạ Hoàn vương, nhưng vô luận rất trễ, đến giờ cơm bọn nó đều sẽ trở về, lần này dĩ nhiên không có, mà Kiều Tang cũng không có chờ bọn nó trở về lại ăn cơm.

Kiều Tang uống một ngụm canh, tiếp tục nói:

"Ta ăn xong liền đi tìm chúng nó, thuận tiện cho chúng nó mang một ít ăn."

Michaela chợt cảm thấy hợp lý, nhưng mà nghĩ nghĩ, vẫn là dặn dò:

"Lôi Đình Long niên kỷ còn nhỏ, xem như ấu niên kỳ, tranh tài cùng thời gian huấn luyện không thích hợp quá dài  bình thường một ngày chừng mười giờ liền không sai biệt lắm."

Trước kia Lôi Đình Long tranh tài tăng thêm thời gian huấn luyện một ngày không có vượt qua mười giờ, nàng cũng liền không nói gì, nhưng ngày hôm nay, thời gian rõ ràng quá dài.

Nàng nhớ kỹ, Lôi Đình Long là buổi sáng liền ra ngoài đối chiến tranh tài.

Mười giờ, liền xem như từ nàng buổi chiều cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó tách ra thời gian bắt đầu tính, Đình Bảo trong lúc đó một mực không ngừng nghỉ tranh tài đến mười hai giờ khuya, cũng không có mười giờ... Kiều Tang nói ra:

"Ta rõ ràng."

Michaela biết Kiều Tang ở phương diện này sẽ không xuất hiện vấn đề, thế là đổi đề tài:

"Nha Bảo ngọn lửa thần thánh huấn luyện thế nào?"

Đã luyện đến tinh thông, nhưng là còn không có sinh ra cảm giác nóng rực... Kiều Tang hồi đáp: "Vẫn như cũ là như thế, không có quá tiến bộ rõ ràng."

Không có Tiến Bộ là được rồi, đây chính là kém chút bị chia làm Thần giai siêu giai kỹ năng, làm sao có thể cũng bởi vì làm hai ngày giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ thì có Tiến Bộ... Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, dò hỏi:

"Ngày hôm nay gặp được nan giải nhất trừ nguyền rủa là cái gì?"

"Nha Nha!"

Nghe được cái này tra hỏi, Nha Bảo nhịn không được ngẩng đầu kêu một tiếng.

Kiều Tang phiên dịch nói:

"Là một cái để cho người ta không nói được lời nói nguyền rủa, nhiệm vụ kia tuyên bố người đã bị ba năm nguyền rủa, Nha Bảo thi triển hơn nửa ngày ngọn lửa thần thánh mới tịnh hóa rơi cái này nguyền rủa."

Michaela suy tư một lát, nói:

"Ngươi nói hẳn là tắt tiếng nguyền rủa, ở đây biết cái này nguyền rủa căn bản là một loại gọi Diệu Âm quái nhân U Linh hệ sủng thú, bọn nó trời sinh thích dễ nghe thanh âm, nếu là gặp được thanh âm không dễ nghe hoặc là ca hát khó nghe người và sủng thú, liền sẽ nguyền rủa bọn họ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Cái này nguyền rủa là có thời gian hạn định, có thể duy trì ba năm, thi triển cái này nguyền rủa U Linh hệ sủng thú xem ra đẳng cấp cùng kỹ năng độ thành thạo đều không thấp, ngươi muốn cẩn thận một chút."

Làm một cái U Linh hệ sủng thú nguyền rủa kỹ năng độ thành thạo cao đến trình độ nhất định, vậy nó nguyền rủa bị tịnh hóa lúc, nó vô luận tại nơi bao xa đều sẽ lòng có cảm giác.

Theo nghiên cứu cho thấy, bộ phận U Linh hệ sủng thú tại mình nguyền rủa bị tịnh hóa về sau, liền sẽ tìm tới tịnh hóa nguyền rủa sủng thú hoặc là Ngự Thú Sư, đối với hắn thi triển nguyền rủa.

Bởi vậy cho dù có chút sủng thú hoặc là Ngự Thú Sư có tịnh hóa nguyền rủa năng lực, cũng sẽ không tùy tiện tùy tiện ra tay.

Kiều Tang bây giờ không thể nói là học thức uyên bác, nhưng cũng có thể nói là kiến thức uyên bác, tự nhiên biết điểm này.

Nàng một bên lay lấy cơm, một bên không quá để ý nói:

"Ta biết, coi như thi triển cái này nguyền rủa U Linh hệ sủng thú tìm tới cửa, còn không có Nha Bảo sao, nó ngọn lửa thần thánh vừa vặn có thể tịnh hóa những này nguyền rủa."

Michaela nghe vậy, cảm thấy có lý, liền không nói thêm gì nữa.

Cơm nước xong xuôi, đem cái bàn thu thập một chút, Kiều Tang ôm lấy Sciallala, mang theo Nha Bảo bọn nó, căn cứ ngự thú điển bên trong cảm ứng được vị trí xuất phát đi tìm Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo.

Michaela lão sư nói không sai, Đình Bảo còn thuộc về ấu niên kỳ.

Ấu niên kỳ giai đoạn này chính là thụ rất nhiều cảnh vật chung quanh quấy nhiễu thời điểm, Tiểu Tầm bảo bản chất không xấu, nhưng lại là Nha Bảo bọn nó ở trong ham chơi nhất, Đình Bảo nếu là thời gian dài cùng Tiểu Tầm bảo đơn độc ở cùng một chỗ, rất có thể lại nhận phương diện này ảnh hưởng, nàng đến thỉnh thoảng nhín chút thời gian đi nhìn chằm chằm điểm mới được.

Kiều Tang một bên cảm ứng đến phương vị, vừa đi đường.

Bỗng nhiên nàng nghĩ tới điều gì, nội tâm thở dài một hơi.

Nếu là Nha Bảo cũng sẽ không gian di động liền tốt...

"Thép tù."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo ở bên cạnh giữ im lặng đem hình thể chậm rãi biến lớn, kêu một tiếng, biểu thị ngồi trên người nó đi, nhanh như vậy điểm.

"Thanh Thanh."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Thanh Bảo vui sướng nhẹ nhàng đi lên, giật xuống trên thân một bộ phận Bạch Vân, đem kéo dài.

Rất nhanh, giật xuống Bạch Vân liền khác nào một cái Bạch Vân đệm.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo vỗ vỗ Bạch Vân đệm, hướng nhà mình Ngự Thú Sư ngọt ngào kêu một tiếng.

Kiều Tang thấy thế, con mắt vì bừng sáng.

Thép bảo: "..."

...

Cùng lúc đó, nơi nào đó âm nhạc quán bar, một con hình người U Linh hệ sủng thú chính lôi kéo cái mặt, một bộ không dáng vẻ cao hứng..