Chương 1213: 1V8 Đình Bảo (hai hợp một) (1)

Chương 1213: 1V8 Đình Bảo (hai hợp một) (1)

"Từng tiếng?"

Bên cạnh một con thanh âm dễ nghe loài chim sủng thú, kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế nào?

Nghe được nên con chim loại sủng thú thanh âm, hình người U Linh hệ sủng thú sắc mặt hòa hoãn không ít, kêu một tiếng:

"Diệu Diệu."

Nó trước kia thi triển một cái nguyền rủa bị tịnh hóa.

"Từng tiếng."

Loài chim sủng thú nghe vậy, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi thi triển nguyền rủa thế mà cũng có thể bị tịnh hóa.

"Diệu Diệu."

Hình người U Linh hệ sủng thú kêu một tiếng.

Tịnh hóa nó nguyền rủa gia hỏa không đơn giản.

"Từng tiếng?"

Loài chim sủng thú kêu một tiếng, biểu thị ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?

"Diệu Diệu..."

Hình người U Linh hệ sủng thú nghĩ nghĩ, kêu một tiếng.

Muốn là đối phương cách ta xa liền tạm thời bỏ qua nó, nếu là cách ta gần...

Nói, nó cảm ứng.

Mỗi cái tịnh hóa nguyền rủa sinh vật trên thân cũng sẽ ở thời gian nhất định bên trong lưu lại nguyền rủa khí tức, này khí tức không có tác dụng gì, chính là dùng để cảm ứng là ai tịnh hóa nguyền rủa.

"Diệu Diệu."

Rất nhanh, hình người U Linh hệ sủng thú cảm ứng hoàn tất, nó đột nhiên đứng dậy, lộ ra nhân vật phản diện nụ cười, kêu một tiếng.

Đối phương liền tại phụ cận, ta đi trước.

Nói xong, ẩn thân biến mất.

Loài chim sủng thú không cảm thấy kinh ngạc, uống một ngụm nước trái cây, sau đó nó nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu hét to một tiếng:

"Từng tiếng!"

Ngươi còn chưa trả tiền!

...

Trạm sạc điện.

"Đình Đình..."

Đình Bảo vừa kết thúc xong một trận 1V8 đối chiến, đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh, lộ ra "Mệt chết ta" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem sớm liền chuẩn bị xong năng lượng khôi phục dịch cùng thể lực khôi phục dịch đưa tới, kêu một tiếng, biểu thị ngươi nhanh lên uống, uống xong khôi phục tiếp tục tìm đối thủ tranh tài.

"Đình Đình..."

Đình Bảo đồng thời cuốn qua hai bình khôi phục dịch, uống một ngụm, suy yếu kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không để cho nó hơi nghỉ ngơi một hồi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Ngươi bây giờ không phải là liền đang nghỉ ngơi sao?

Đình Bảo: "..."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị bây giờ cách 200 điểm tích lũy còn không nhỏ một khoảng cách, chúng ta đến dành thời gian mới được, bằng không thì phía trước so tài nhiều tràng như vậy liền toàn bộ phí công nhọc sức.

Lúc này, Đình Bảo đã đem hai bình khôi phục dịch toàn bộ uống xong.

Cảm thụ được trong cơ thể một lần nữa phun lên lực lượng, nó nhẹ gật đầu, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, sau đó thần sắc biến đổi, chuyển thành lo lắng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi đã so rất nhiều trận, thật sự đừng lại tiếp tục duy nhất một lần khiêu chiến tám cái đối thủ!

"Đình Đình."

Đình Bảo hít sâu một hơi, lộ ra kiên định biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó liền muốn lại một lần nữa khiêu chiến tám cái đối thủ.

Chung quanh sủng thú hai mặt nhìn nhau.

Không bao lâu, không ít sủng thú chủ động đứng dậy.

Trong đó cũng không có bao nhiêu điện hệ sủng thú.

Lúc trước đối chiến hấp dẫn chung quanh không ít những khác thuộc tính sủng thú tới vây xem.

Trải qua vừa mới đối chiến, tất cả mọi người nhìn ra trước mắt long hệ sủng thú đối với điện hệ kỹ năng hoàn toàn miễn dịch.

Đối với điện hệ miễn dịch, nhưng không chính xác những khác thuộc tính kỹ năng miễn dịch, cái này long hệ sủng thú vừa trải qua đối chiến, tiêu hao không ít, tại 1V8 tình huống dưới, nó thua tỉ lệ rất lớn, có lấy không điểm tích lũy, không có đạo lý không cầm.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo liếc mắt liền nhìn ra chung quanh chủ động đứng ra sủng thú không có mấy cái là điện hệ.

Ngay tại nó chuẩn bị mang Đình Bảo thay cái trạm sạc điện thời điểm, Kiều Tang thanh âm tại sau lưng vang lên:

"Tiểu Tầm bảo, Đình Bảo."

Tiểu Tầm bảo quay đầu, gặp nhà mình Ngự Thú Sư tới, tranh thủ thời gian thổi qua đi gọi một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó vừa mới có thể một mực tại mang lão Lục tìm đúng tay tranh tài, không có dẫn nó đi chơi.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị lão Đại nói không sai.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh giả bộ làm lơ đãng kêu một tiếng.

Hiện tại ngươi muốn mang lão Lục đi ra ngoài chơi cũng không có thời gian chơi.

Tiểu Tầm bảo trợn mắt nhìn sang.

Thanh Bảo trừng trở về.

"Trước nghỉ ngơi một chút đi." Kiều Tang nhấc nhấc cái túi trong tay, nói ra:

"Ta mang theo ăn."

Đình Bảo thấy thế, nuốt một ngụm nước bọt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thì nghĩa chính ngôn từ kêu một tiếng, biểu thị hiện tại sao có thể nghỉ ngơi, còn có thật nhiều tuyển thủ dự thi đang chờ lão Lục đối chiến.

Giống như là tại đáp lại lời này, chung quanh sủng thú dồn dập kêu lên, biểu thị vẫn còn so sánh không thể so sánh, không so với chúng nó liền đi loại hình.

"Đình Đình."

Đình Bảo thấy cảnh này, kêu một tiếng, biểu thị nó vẫn là trước tranh tài đi.

Kiều Tang nhìn thoáng qua chung quanh sủng thú, không có cưỡng cầu, nói:

"Vậy ngươi đi trước so đi."

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía chung quanh sủng thú.

Tiểu Tầm bảo đang muốn nói cái gì, Kiều Tang đi vào một bên nghỉ ngơi trên ghế, mở túi ra, xuất ra bên trong món ăn cung cấp năng lượng, nói ra:

"Đình Bảo muốn so thi đấu, ngươi ăn trước điểm."

Nói, đem hộp cơm mở ra.

Mê người mùi thơm trong nháy mắt xông vào mũi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một thời nhịn không được, Phiêu tới.

Cùng lúc đó, Nha Bảo bỗng nhiên cảnh giác hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

Nó dự cảm được cái gì, tiến lên một bước, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, trùng hợp đem Tiểu Tầm bảo Phiêu tới được thân ảnh hiển lộ ra.

Một cỗ lực lượng vô hình tràn vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể.

Chính một mặt vui vẻ chuẩn bị hưởng dụng món ăn cung cấp năng lượng Tiểu Tầm bảo cảm giác được cái gì, ngẩn người.

Đúng lúc này, Đình Bảo thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh:

"Đình Đình."

"Đình Đình."

"Đình Đình..."

Ngươi ngươi ngươi, còn có ngươi...

Tiểu Tầm bảo đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy cái rõ ràng không phải điện hệ sủng thú đứng dậy.

! ! !

Những này đều không phải điện hệ sủng thú a!

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, gấp vừa định lên tiếng nhắc nhở, nhưng mà phát hiện mình lại hoàn toàn không ra được thanh.

Một bên khác, kia mấy cái không phải điện hệ sủng thú nhấn xuống điểm tích lũy camera hành trình.

Tiểu Tầm bảo lúc này trong đầu chỉ hiện ra hai chữ:

Xong

Trận đấu này lão Lục phải thua, đoán chừng còn phải bị thương.

Ngày hôm nay 200 điểm tích lũy là kiếm không được nữa.

Mình muốn huấn luyện...

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ tại Tiểu Tầm bảo trong đầu trồi lên.

Tiếp lấy nó nghĩ tới điều gì, lộ ra giật nảy mình cùng đáng thương biểu lộ, hướng phía nhà mình Ngự Thú Sư sốt ruột chỉ chỉ miệng của mình.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt rõ ràng cái gì, một mặt nghiêm túc hỏi:

"Ngươi không thể nói chuyện rồi?"

Tiểu Tầm bảo dùng sức gật đầu.

Thanh Bảo ở bên cạnh nhíu mày, cũng không có bởi vì Tiểu Tầm bảo đột nhiên không thể nói chuyện mà cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác.

"Nha Bảo." Kiều Tang trầm giọng nói: "Con kia sủng thú liền tại phụ cận."

"Nha Nha!"

Nha Bảo sớm đã khóa chặt một vị trí nào đó, nó kêu một tiếng, liền biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài giữa không trung, nâng lên móng vuốt, ngưng tụ bên trên màu đỏ Hỏa Diễm, hướng xuống hung hăng vạch tới.

"Diệu Diệu!"

Một con màu tím nhạt hình người U Linh hệ sủng thú tại dưới vuốt xuất hiện, phát ra tiếng kêu thảm, hướng mặt đất rơi xuống.

Trên mặt đất một con trên đầu lớn ba cây thảo cỡ nhỏ sủng thú đúng lúc trải qua.

Mắt thấy là phải đem nện vào, một đạo tử quang hiện lên, đem rơi xuống hình người U Linh hệ sủng thú tiếp được.

Trên đầu lớn ba cây thảo cỡ nhỏ sủng thú Bình An đi ngang qua, hoàn toàn không biết vừa mới mình kém chút bị nện đến.

Thép bảo đem ngất hình người sủng thú thả tại mặt đất..