Chương 1213: 1V8 Đình Bảo (hai hợp một) (2)

Chương 1213: 1V8 Đình Bảo (hai hợp một) (2)

Quả nhiên là Diệu Âm quái nhân... Kiều Tang rất xa liền thấy rõ bị Nha Bảo đánh trúng sủng thú, không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Nha Bảo cùng thép bảo bay trở về.

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ nơi xa ngất U Linh hệ sủng thú, vừa chỉ chỉ miệng của mình.

"Con kia sủng thú gọi Diệu Âm quái nhân, nó hẳn là đối với ngươi thi triển tắt tiếng nguyền rủa." Kiều Tang nói ra: "Bất quá vấn đề không lớn, Nha Bảo có thể tịnh hóa."

"Nha Nha!"

Bên cạnh Nha Bảo nhẹ gật đầu, hé miệng.

Một đạo kim xán Hỏa Diễm trong nháy mắt hướng Tiểu Tầm bảo đánh tới.

Đối với Nha Bảo Đại ca gần nhất đang luyện ngọn lửa thần thánh, Tiểu Tầm bảo hiểu rất rõ, không có tránh né  mặc cho Hỏa Diễm tập kích tại trên người mình.

Cảm giác ấm áp thoáng chốc nước vọt khắp toàn thân.

Tiểu Tầm bảo không khỏi lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Nha Bảo đã có một lần tịnh hóa tắt tiếng nguyền rủa kinh nghiệm, thuần thục đem Hỏa Diễm tập trung thiêu đốt tại yết hầu chỗ.

Nồng đậm hắc khí tại kim xán Hỏa Diễm hạ dần dần trở thành nhạt.

Không biết qua bao lâu, hắc khí biến mất.

Nha Bảo đình chỉ thi triển Hỏa Diễm, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo nếm thử mở miệng, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

"Đình Đình!"

Cùng một thời gian, bình chướng bên trong Đình Bảo phát ra tiếng kêu thảm.

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy chính là Đình Bảo bay rớt ra ngoài hình tượng.

Tiểu Tầm bảo đột nhiên nhớ tới chính sự, hướng mình Ngự Thú Sư chỉ chỉ cổ họng của mình, thống khổ kêu một tiếng:

"Tìm kiếm..."

Tiếp lấy hai mắt vừa nhắm, ngất trên mặt đất.

Kiều Tang: "..."

Ngươi biết kỹ xảo của ngươi quá vụng về sao, chỉ có kẻ ngu mới sẽ tin tưởng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tại sao có thể như vậy, nó rõ ràng đã giải trừ nguyền rủa!

Nói nó tranh thủ thời gian hé miệng, lần nữa hướng Tiểu Tầm bảo phun ra kim xán Hỏa Diễm.

Kiều Tang: "..."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhìn không được, kêu một tiếng, biểu thị không vội sống, nó trang.

Nha Bảo không để ý tới nó, tiếp tục phun ra kim xán Hỏa Diễm.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Tiểu Tầm bảo cái này hẳn không phải là nguyền rủa vấn đề."

"Nha Nha?"

Nha Bảo nghe nói như thế, đình chỉ thi triển Hỏa Diễm, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị vậy nó đây là thế nào?

"Ngươi để chính nó nghỉ ngơi một chút  chờ một chút liền sẽ tốt." Kiều Tang nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe nói như thế, thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị vậy là tốt rồi.

Đối với nhà mình Ngự Thú Sư, nó từ không nghi ngờ.

Đây cũng quá dễ lừa gạt... Thanh Bảo nhìn xem bộ dạng này Nha Bảo, khẽ lắc đầu.

Kiều Tang nhìn về phía bình chướng bên trong ngã xuống đất Đình Bảo, tâm tình có chút ngưng trọng.

Nàng lúc trước liền chú ý tới Đình Bảo chọn lấy tám cái đối thủ đối chiến, trong đó thậm chí còn có bốn cái sủng thú lại không phải điện hệ, có thể làm sao lúc ấy tranh tài đã bắt đầu, căn bản không ngăn cản được.

Nghĩ đến Tiểu Tầm bảo cũng là phát hiện điểm ấy, mới cố ý giả vờ ngất.

Đình Bảo...

"Đình Đình..."

Bình chướng bên trong, Đình Bảo đứng lên.

Mà trước mặt của nó, có ba con điện hệ sủng thú đã ngã xuống đất, cận tồn năm con sủng thú lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Trước mắt long hệ sủng thú hiển nhiên so với chúng nó tưởng tượng còn khó hơn đối phó một chút.

Bỗng nhiên, mặt đất nổ tung, bốn cái như rắn sợi đằng bỗng nhiên xuất hiện, hướng Đình Bảo buộc đi.

Đình Bảo tựa hồ sớm đã cảm nhận được dưới mặt đất động tĩnh, tại dây leo chui ra thời khắc, giãy dụa thân thể, nhanh chóng bay về phía trời cao.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu đỏ Hỏa Diễm từ phía dưới đánh tới, tinh chuẩn công kích tại Đình Bảo trên thân.

"Đình Đình!"

Đình Bảo phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà không có đình chỉ phi hành, tiếp tục hướng phía trên bay đi.

Thực chất hạ một đạo màu trắng băng tuyến chui vào không trung.

Đình Bảo thân thể uốn éo một chút, hiểm lại càng hiểm tránh thoát băng tuyến công kích.

Một con tứ chi phát triển hầu loại sủng thú nhảy đến mới vừa từ mặt đất chui ra dây leo phía trên, hơi chút mượn lực, bỗng nhiên vọt lên, móng phải nắm tay, Hỏa Diễm lực lượng chỉ một thoáng tại quyền thượng thiêu đốt, hướng Đình Bảo vị trí dùng sức vung đi.

Đình Bảo có dự cảm tránh tránh không khỏi, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước nói lời, trên thân cấp tốc loé lên màu vàng lôi điện, hướng chính diện đánh về phía nó hầu loại sủng thú bổ tới.

"Lực lực!"

Hầu loại sủng thú không uý kị tí nào nghênh tiếp lôi điện, hướng Đình Bảo huy động đốt hỏa diễm thiêu đốt nắm đấm.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, lôi điện rơi xuống, bổ vào hầu loại sủng thú trên thân.

Đồng thời, đốt hỏa diễm thiêu đốt nắm đấm nặng nề mà đập vào Đình Bảo trên thân.

Hai thân ảnh tại sóng xung kích bên trong bay rớt ra ngoài, rơi xuống dưới, Song Song ngã xuống đất.

Bụi trần tung bay.

Hầu loại sủng thú đã ngất, mà Đình Bảo lần nữa đứng lên.

Thật không hổ là long hệ sủng thú, lực phòng ngự là thật mạnh... Kiều Tang tại bình chướng bên ngoài, có chút thở dài một hơi, nội tâm cảm khái.

Đa trọng lân phiến chỉ có thể ở đầy trạng thái tình huống dưới, nhận tổn thương giảm phân nửa, vừa mới Đình Bảo nhận lúc công kích, đã rõ ràng không phải đầy trạng thái, nó hoàn toàn là bằng vào phòng ngự của mình chống đỡ xuống dưới.

"Đình Đình!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Đình Bảo chịu đựng đau đớn, quát to một tiếng, trừng to mắt, hướng trước mặt còn lại bốn cái sủng thú lộ ra ánh mắt sắc bén.

Còn lại bốn cái sủng thú đã biết rồi chiêu số này, dồn dập dịch chuyển khỏi ánh mắt, không cùng ánh mắt tiếp xúc.

Một con màu đỏ cam mèo loại sủng thú hóa thành ánh sáng màu đỏ, hướng Đình Bảo bay thẳng mà đi.

Cùng lúc đó, mặt khác ba con sủng thú phân biệt thi triển Phi Diệp khoái đao, hồ quang điện cùng băng tuyến.

Ánh lửa, màu xanh lá lưỡi dao, màu vàng lôi điện, chí hàn băng tuyến.

Đình Bảo nhìn xem hướng nó tập trung đánh tới kỹ năng con mắt Hoàng Quang lóe lên một cái.

Một giây sau, trên người nó hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, nhanh chóng giao thoa đứng lên, hình thành lưới điện ngăn tại trước mặt.

Kiều Tang thấy thế, nhãn tình sáng lên.

Đình Bảo đối chiến ý thức so với lúc trước tham gia khế ước ăn ý cuộc so tài thời điểm thế nhưng là mạnh hơn rất nhiều.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hóa thành ánh lửa mèo loại sủng thú đâm vào lôi võng phía trên.

Ngay sau đó, còn lại kỹ năng đều cùng lôi võng va chạm, phát sinh bạo tạc.

Ầm

Tiếng nổ vang lên, sóng xung kích trung tâm mèo loại sủng thú phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài, ngất trên mặt đất.

"Đình Đình..."

Đình Bảo hơi thở hổn hển.

Lúc này, hai cây dây leo chui ra mặt đất, đem Đình Bảo thân thể nhanh chóng buộc chặt, nắm chặt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo bạch sắc băng tuyến đột nhiên tập kích tới.

Đình Bảo giãy dụa lấy thân thể  nhưng đáng tiếc cũng không có ngay lập tức tránh thoát.

Màu trắng băng tuyến đem đánh trúng.

Đình Bảo toàn thân cấp tốc ngưng kết bên trên một tầng màu trắng băng xác.

Cận tồn điện hệ sủng thú thấy thế, nhãn tình sáng lên, vừa định công kích, nhưng mà rất nhanh nó nghĩ tới điều gì, ngạnh sinh sinh đình chỉ động tác.

Đình Bảo... Bình chướng bên ngoài, Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi.

Nàng có thể nhìn ra trận đấu này Đình Bảo đã tận lực, đối mặt nhiều như vậy thuộc tính khác nhau đối thủ, quả nhiên vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Đang nghĩ ngợi, băng xác bên trong, lôi điện hiển hiện.

Băng xác "Răng rắc" một tiếng, nứt ra..