Chương 1214: Không thử một chút làm sao biết (hai hợp một) (1)

Chương 1214: Không thử một chút làm sao biết (hai hợp một) (1)

Lại còn có thừa lực phản kích... Kiều Tang nhìn xem từ băng xác bên trong hiển lộ ra thân ảnh Đình Bảo, giật mình.

Có thể Đình Bảo so với nàng trong tưởng tượng lực phòng ngự còn phải lại cao một chút.

"Đình Đình!"

Băng xác vỡ vụn, Đình Bảo gầm rú một tiếng.

Còn lại ba con sủng thú sắc mặt biến hóa, dồn dập thi triển ra kỹ năng.

Màu xanh lá lưỡi dao, màu trắng băng tuyến cùng màu vàng hồ quang điện lần nữa tập trung đánh tới.

Những này kỹ năng tốc độ công kích đặt ở bình thường không có gì, nhưng đối với hiện tại Đình Bảo tới nói đã không có cái gì dư lực có thể né tránh.

Không thể thua... Đình Bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư bố trí điểm tích lũy nhiệm vụ, lộ ra hung ác biểu lộ.

Trên thân bỗng nhiên hiện ra từng đạo lốp bốp màu vàng hồ quang điện tập trung hướng về phía trước đánh tới.

Giữa không trung thời khắc, hồ quang điện lại đột nhiên chia làm ba đạo, phân biệt đánh về phía cách đó không xa ba con sủng thú.

Màu vàng lôi điện phân nhánh vội vàng không kịp chuẩn bị, ba con sủng thú căn bản đến không kịp trốn tránh, liền bị nhìn thấy mà giật mình lôi điện oanh kích bên trong.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba con sủng thú phân biệt phát ra tiếng kêu thảm.

Cùng lúc đó, màu xanh lá lưỡi dao, màu trắng băng tuyến cùng màu vàng hồ quang điện tập trung công kích tại Đình Bảo trên thân.

"Đình Đình!"

Tại bạo tạc âm thanh bên trong, Đình Bảo phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài.

Cơ hồ cùng mặt khác ba con sủng thú đồng thời ngã xuống đất.

Ai cũng không có lại đứng lên.

Chung quanh ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, tiếp lấy vang lên ồn ào ồn ào.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú tiến lên kiểm tra một hồi.

Khi nó đi vào Đình Bảo bên cạnh thời điểm, Đình Bảo cái đuôi bỗng nhiên lắc lư một cái, mà sau não túi nâng lên, ánh mắt cơ hồ là mơ hồ nhìn phía xa ngã xuống đất ba con sủng thú.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú thấy thế, ánh mắt toát ra vẻ ngạc nhiên, chợt thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Bình chướng biến mất.

Đình Bảo phía trên xuất hiện giao diện ảo.

Điểm tích lũy kia cột thình lình duy nhất một lần thêm 8 điểm.

Ồn ào lập tức như bụi trần giơ lên, so lúc trước còn ồn ào không ít.

"Ngưu bức a cái này long hệ sủng thú, thế mà thắng!"

"Đánh tới cuối cùng chỉ còn lại nó còn có thể động một cái, nó không thắng ai thắng."

"Cái này long hệ sủng thú phía trước một trận tranh tài ta cũng nhìn qua, cũng là 1V8, bất quá khi đó nó tìm tới đều là điện hệ sủng thú, nó rõ ràng có cột thu lôi cái này đặc tính  đẳng cấp còn không thấp dáng vẻ, thắng cũng không có gì, nhưng ta là thật không nghĩ tới nó trận này 1V8 tranh tài cũng thắng."

"Nó cái này phóng điện kỹ năng đều áo nghĩa đi, một bổ trực tiếp giây ba con sủng thú."

"Lôi Đình Long, long hệ thêm điện hệ, như thế lợi hại chủng tộc ta làm sao đều chưa từng nghe qua?"

Đình Bảo... Kiều Tang bước nhanh đi lên trước, ngồi xổm người xuống, dò hỏi:

"Ngươi không sao chứ?"

"Đình Đình..."

Đình Bảo gian nan kêu một tiếng.

Thắng? Chính đang giả bộ bất tỉnh Tiểu Tầm bảo nghe động tĩnh chung quanh, làm bộ mới thức tỉnh dáng vẻ, mở to mắt.

"Nha Nha!"

Một mực thủ ở bên cạnh Nha Bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hướng Nha Bảo suy yếu cười một tiếng, biểu thị mình không có việc gì.

Sau đó bay tới Đình Bảo bên cạnh, lộ ra suýt nữa vui đến phát khóc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Lão Lục, ngươi không có khiến ta thất vọng, lão Đại ta liền biết ngươi có thể thắng.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kéo ra một cái nụ cười, tiếp lấy hai mắt vừa nhắm, ngất đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ, chợt hướng nhà mình Ngự Thú Sư thống khổ chỉ chỉ cổ họng của mình, hai mắt vừa nhắm, cũng ngã tới.

Kiều Tang: "..."

Thanh Bảo tại bên cạnh lộ ra "Lại tới" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo, ngươi tại sao lại đổ xuống!

Bởi vì Đình Bảo đổ xuống... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Chúng ta đi về trước đi."

Đình Bảo tình huống hiện tại đã không thích hợp tiếp tục đối chiến.

...

Biệt thự, lộ thiên sân huấn luyện.

Đang huấn luyện Lộ Bảo nghe thấy động tĩnh, đình chỉ huấn luyện, đi vào phòng khách.

Nó đi vào, liền thấy một thân là tổn thương Đình Bảo cùng nhắm mắt lại Tiểu Tầm bảo.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo nhíu nhíu mày, kêu một tiếng, biểu thị làm sao làm thành dạng này.

Không đợi trả lời, nó cái trán bảo thạch liền phát ra hào quang màu u lam, đồng thời chiếu ở Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trên thân.

"Đình Đình."

Đợi hào quang màu u lam biến mất, Đình Bảo thương thế trên người đã đều biến mất, khôi phục tinh thần.

Mà Tiểu Tầm bảo còn mắt vẫn nhắm như cũ.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo cảm ứng một chút Tiểu Tầm bảo trạng thái, một chút liền biết nó đang giả bộ bất tỉnh, không khỏi kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo đây là thế nào?

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không biết, một con U Linh hệ sủng thú nguyền rủa nó, nhưng là cái kia nguyền rủa nó đã tịnh hóa, có thể Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là bị thương bộ dáng, liền ngất đi.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nghe vậy, cũng bối rối, kêu một tiếng, biểu thị kia nhưng làm sao bây giờ.

Lộ Bảo: "..."

Lộ Bảo đem ánh mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó trang... Kiều Tang há mồm, đối với Lộ Bảo im ắng nói.

Lộ Bảo xem hiểu, lộ ra "Ta sớm nên nghĩ đến" biểu lộ, liền trở về lộ thiên sân huấn luyện, tiếp tục huấn luyện.

"Nha Nha!"

"Đình Đình!"

Nha Bảo cùng Đình Bảo cùng nhau kêu một tiếng, biểu thị chớ đi a.

Lộ Bảo không có để ý đến chúng nó.

"Khác hô." Kiều Tang nói ra: "Ta có biện pháp."

Nha Bảo cùng Đình Bảo nhìn lại.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo.

Thép bảo ngầm hiểu, từ trên thân hái được một cái lông chim xuống tới, sau đó hướng Tiểu Tầm bảo trên thân đâm một cái.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mở to mắt, tranh thủ thời gian che mình bị đâm địa phương, bay lên.

Thép bảo đem lông vũ cắm trở về trên người mình, thâm tàng bất lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kinh hỉ kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo ngươi cuối cùng tỉnh.

"Đình Đình..."

Đình Bảo thì chần chờ một chút, nó ý thức được lão Đại có thể là trang.

"Tìm kiếm?"

Gặp không giả bộ được, Tiểu Tầm bảo trộm đạo nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư, gặp nhà mình Ngự Thú Sư chính giống như cười mà không phải cười nhìn mình chằm chằm, nó lộ ra vẻ mặt mê mang, quan sát một chút chung quanh, kêu một tiếng, biểu thị mình không phải chính mang theo lão Lục ở bên ngoài tranh tài sao, tại sao trở lại?

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi bị nguyền rủa, sau đó hôn mê, cho nên liền mang ngươi trở về.

"Nha Nha!"

Dừng một chút, Nha Bảo lại kêu một tiếng.

Nhưng mà ngươi nguyền rủa ta đều đã tịnh hóa, sẽ không có chuyện gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Nói xong, nó móng vuốt vuốt ve cái trán, lộ ra "Ta còn có chút không thoải mái" dáng vẻ, bay tới trên ghế sa lon nằm xuống.

Thanh Bảo liếc mắt.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói:

"Kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai lại đem ngày hôm nay ba giờ bản thể thời gian huấn luyện bổ sung."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đột nhiên phiêu khởi, kêu một tiếng, biểu thị nó đột nhiên cảm giác mình hiện tại giống như không hôn mê.

"Vậy ngươi bây giờ liền huấn luyện." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Đình Đình?"

Lúc này, Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó ngày hôm nay có phải hay không còn có thời gian đi tranh tài.

Kiều Tang sửng sốt một chút, gật đầu nói:

Có

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ngươi dẫn ta đi tranh tài đi, ta còn có thời gian đi kiếm điểm tích lũy.

Tiểu Tầm bảo ngây ngẩn cả người, không khỏi nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư..