Chương 1214: Không thử một chút làm sao biết (hai hợp một) (2)

Chương 1214: Không thử một chút làm sao biết (hai hợp một) (2)

Kiều Tang trầm mặc một chút, hướng nó nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt tinh thần chấn hưng, kêu một tiếng, tiếp mắt nổi lên Lam Quang.

"Chờ một chút."

Kiều Tang lên tiếng ngắt lời nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo con mắt Lam Quang tán đi, trở nên khẩn trương lên, sợ nhà mình Ngự Thú Sư thay đổi chủ ý, gọi nó lưu lại huấn luyện.

Kiều Tang nói ra:

"Đem ăn dẫn đi, các ngươi ban đêm còn không có ăn cái gì."

Vừa dứt lời, thép bảo nắm lên chứa cơm hộp cái túi liền bay tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lần nữa tinh thần chấn hưng, nó kêu một tiếng, tiếp nhận cái túi, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Đình Bảo biến mất ngay tại chỗ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thổi qua đến, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo quá thích chơi, nếu không về sau để nó mang theo lão Lục ra ngoài tìm đúng tay.

Ta xem là ngươi cũng nghĩ ra đi chơi... Kiều Tang nhìn nó một chút, nói:

"Không được, Tiểu Tầm bảo thế thân có thể tiến hành cự ly xa huấn luyện, phân thân của ngươi còn không được, mà lại, Tiểu Tầm bảo có không gian di động, có thể trực tiếp định vị về nhà, so ngươi phù hợp."

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo không cách nào phản bác.

Kiều Tang về đến phòng, đơn giản rửa mặt, nửa nằm ở trên giường, bắt đầu suy tư lên Đình Bảo tình huống.

Đình Bảo thực chiến thiên phú và tiềm lực rõ ràng so với nàng tưởng tượng còn cao hơn một chút, mặc dù tám cái đối thủ bên trong có bốn cái là điện hệ, nhưng ở tám cái đối thủ tình huống dưới, liền xem như điện hệ cũng sẽ đối với nó tạo thành nhất định quấy nhiễu, có thể Đình Bảo còn thắng.

Bất kể là năng lực phản ứng vẫn là lực phòng ngự, đều không giống như là một con ấu niên kỳ sủng thú.

Nếu có thể sớm mấy tháng tham gia thi đấu, coi như không có chỉ huy của mình, Đình Bảo nói không chừng cũng có thể bằng vào chính nó thu hoạch được hạng nhất...

Thật sự là đáng tiếc...

Có thể, tại Viêm Thiên tinh trong lúc đó, Đình Bảo có thể giống nơi này sủng thú đồng dạng, bên ngoài tự do đối chiến...

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, bắt đầu ngồi xếp bằng minh tưởng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Rạng sáng 12 giờ 05 phút.

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

Còn đang minh tưởng Kiều Tang mở to mắt, đi vào phòng khách.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn qua, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vẫn chưa ngủ sao?

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư cái giờ này cơ bản đều ngủ.

"Các ngươi không có trở về, ta làm sao ngủ được." Kiều Tang cười nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị lão Lục điểm tích lũy ngày hôm nay tích lũy đến 200!

Nói, đẩy Đình Bảo, ra hiệu nó tranh thủ thời gian cho nhà mình Ngự Thú Sư nhìn điểm tích lũy.

"Đình Đình."

Đình Bảo mở ra điểm tích lũy camera hành trình.

Giao diện ảo thình lình ở phía trên xuất hiện.

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 248 】

【  xếp hạng: 1000+ 】

Lại thật sự một đêm tăng thêm 200 trở lên điểm tích lũy, đây là một chút cũng không có chơi a... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, tán dương:

"Làm rất tốt."

"Đình Đình..."

Đình Bảo suy yếu tê liệt trên mặt đất.

Có thể không phải là rất tốt sao, nó đều một đêm không có nghỉ ngơi.

"Đều là tìm điện hệ sủng thú đối chiến sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, mở ra móng vuốt, thở dài, kêu một tiếng.

Đêm hôm khuya khoắt tất cả mọi người muốn ngủ, nó đều ngồi xổm không đến cái gì điện hệ sủng thú.

"Vậy các ngươi là thế nào tích lũy đến nhiều như vậy điểm tích lũy?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, kêu một tiếng.

Không có điện hệ sủng thú, còn có trùng hệ sủng thú a, đây là ngươi nói, tìm trùng hệ sủng thú đối chiến.

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu.

Trùng hệ sủng thú là thật nhiều.

"Các ngươi là làm sao để bọn chúng đồng ý đối chiến?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Vậy nhưng quá đơn giản, nó đặc biệt tìm trí thông minh không cao trùng hệ sủng thú, hơi kích thích một chút bọn nó sẽ đồng ý.

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu, biểu thị không sai.

Kiều Tang nhớ tới Tiểu Tầm bảo khiêu khích kỹ năng, trong nháy mắt não bổ ra nó làm sao kích thích những cái kia trùng hệ sủng thú tràng diện, không khỏi cười nói:

"Cực khổ rồi, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xoa xoa cái trán không tồn tại hãn, lộ ra "Đích thật là cực khổ rồi" biểu lộ.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nằm rạp trên mặt đất, kêu một tiếng, biểu thị nó ở đây nghỉ ngơi là tốt rồi.

Nói xong, nhắm mắt lại, rất mau đánh lên đều đều tiếng lẩm bẩm.

Xem ra đích thật là mệt muốn chết rồi... Kiều Tang đem cầm trong tay điện thoại ném cho Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngày hôm nay biểu hiện rất tốt, ban đêm cho ngươi chơi một hồi."

Cứ việc Tiểu Tầm bảo ban ngày đều mang Đình Bảo đang chơi, ban đêm tranh tài cũng đều là Đình Bảo đang tiến hành, nhưng trận đấu toàn bộ hành trình đều là do Tiểu Tầm bảo cùng đi, trọng yếu nhất chính là, bất kể là ban ngày hay là ban đêm, Tiểu Tầm bảo thế thân một mực tại sân khấu ngoài trời huấn luyện, không có gián đoạn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kích động tranh thủ thời gian tiếp quá điện thoại di động.

Kiều Tang thấy thế, cười cười, quay người về đến phòng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ bay tới trên ghế sa lon bắt đầu chơi điện thoại.

"Tìm kiếm..."

Lúc này, một đạo thanh âm u oán ở bên cạnh vang lên.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo quay đầu trông thấy thế thân chính u oán nhìn mình, lộ ra "Ta kém chút đem ngươi đã quên" biểu lộ, kêu một tiếng.

Một giây sau, thế thân biến mất không thấy gì nữa.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Phòng khách trên bàn ăn, Kiều Tang hưởng dụng Michaela lão sư buổi sáng ra ngoài mua được mỹ thực, tâm tư lại không ở đồ ăn bên trên.

Hai ngày này Nha Bảo một mực tại tịnh hóa nguyền rủa, nàng bây giờ đối với ngọn lửa thần thánh giải trừ sức mạnh của nguyền rủa cũng biết không sai biệt lắm, nếu là một mực đi làm giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ, khó tránh khỏi có chút lãng phí thời gian.

Ngọn lửa thần thánh đến cùng là siêu giai kỹ năng, thi triển một lần dùng năng lượng không ít, dù là dùng phân thân luyện tập ngọn lửa thần thánh cũng cần hao phí thời gian nhất định mới có thể đến đạt Tiểu Thành.

Muốn không dứt khoát trực tiếp dùng điểm số đem ngọn lửa thần thánh độ thành thạo thêm đến Tiểu Thành, nhìn xem có thể hay không sinh ra cảm giác nóng rực cùng tác dụng khác lại nói...

Đang nghĩ ngợi, Michaela hỏi:

"Hôm qua có thu hoạch gì?"

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói:

"Nha Bảo giải trừ nguyền rủa tốc độ nhanh không ít, cảm giác ngọn lửa thần thánh năng lực có tại tăng cường."

Michaela nghe vậy, sửng sốt một chút:

"Đã có tiến bộ?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta là như thế cảm giác."

Nếu là hiện tại lại không Tiến Bộ, đến lúc đó ngọn lửa thần thánh sinh ra cảm giác nóng rực liền không nói được rồi.

Michaela trầm mặc một chút, sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Kỹ năng này mới huấn luyện mấy ngày, liền có thể cảm giác được tiến bộ?

Sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Việc này đặt ở Kiều Tang cùng Nha Bảo trên thân, giống như cũng hợp lý...

Michaela rất nhanh tiếp nhận rồi ngọn lửa thần thánh tiến bộ thuyết pháp, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Kia Lôi Đình Long đâu?"

Đình Bảo tiếp tục miệng lớn ăn năng lượng hoàn, giống như không nghe thấy chính đang thảo luận chính mình.

"Đình Bảo a." Kiều Tang nói lên cái này liền lai liễu kình, lúc này đem ngày hôm qua Đình Bảo lấy một địch tám tràng diện cho ba lạp ba lạp nói một lần.

Đình Bảo vừa ăn năng lượng hoàn một bên vểnh tai nghe.

Cái này nhóc tỳ có lợi hại như vậy? Long Đại Vương nhìn Đình Bảo một chút.

Kiều Tang giảng được hưng khởi, lại đem ngày hôm qua Thanh Bảo là như thế nào tìm tới Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo sự tình nói một chút.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía Thanh Bảo.

Ngươi có thể nghe được tiếng gió câu thông?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra "Chuyện nào có đáng gì" biểu lộ.

"Ngươi nói rõ Vân Nại Nại có thể nghe được tiếng gió câu thông?" Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Đây là Sciallala nói cho chúng ta biết."

"Hạ Hạ."

Sciallala đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, kêu một tiếng.

Coi như nó không nói, Thanh Bảo về sau cũng sẽ biết mình ủng có năng lực như thế.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hướng Sciallala ngọt ngào kêu một tiếng.

Sciallala hướng Thanh Bảo về lấy mỉm cười.

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Đã Thanh Vân Nại Nại có thể nghe được tiếng gió câu thông, vậy ngươi có hay không nghĩ tới thông qua gió tìm tới mặt trời tinh."

Thông qua gió tìm tới mặt trời tinh... Kiều Tang ngẩn người:

"Cái này có thể chứ?"

Michaela cười nói: "Không thử một chút làm sao biết.".