Chương 1215: Ngủ một giấc tái khởi đến so (hai hợp một) (1)

Chương 1215: Ngủ một giấc tái khởi đến so (hai hợp một) (1)

Thử một chút? Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, nhẹ gật đầu, biểu thị mình có thể thử một chút.

Nói xong, nó nhắm mắt lại, bắt đầu nghe được tiếng gió câu thông đứng lên.

Chung quanh Vô Phong từ lên.

Ba giây về sau, Thanh Bảo mở to mắt, chớp chớp, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Mặt trời tinh hình dạng thế nào?

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, cầm lấy trên bàn điện thoại, tìm tòi ra mặt trời tinh hình ảnh, phóng tới trước mặt của nó, nói:

"Liền dài dạng này."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghiêm túc nhìn mấy lần, nhẹ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục nghe được tiếng gió câu thông đứng lên.

Trận kia đột nhiên xuất hiện gió xoay một chút, hướng ngoài cửa thổi đi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo mở to mắt, kêu một tiếng, biểu thị câu thông tốt.

Nói xong, tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

Vậy thì tốt rồi? Kiều Tang nhịn không được nói thầm trong lòng, nhưng mà nàng không nói gì, chỉ một mực cơm khô.

Để gió tìm tới mặt trời tinh cái gì, nàng là không có ôm một tia hi vọng.

Nhưng mà nếu có thể dùng cái này tăng cường Thanh Bảo nghe được tiếng gió câu thông cũng không tệ.

Dùng quá bữa sáng, Kiều Tang căn dặn tiểu học toàn cấp tầm bảo cùng Đình Bảo không cần loạn chơi, chuyên tâm tìm đúng tay tranh tài về sau, liền dẫn Nha Bảo đi tới lộ thiên sân huấn luyện.

Thanh Bảo thừa cơ thi triển ra phân thân, đi theo Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo.

"Nha Nha?"

Đi vào lộ thiên sân huấn luyện về sau, Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay không đi làm nhiệm vụ sao?

"Thử trước một chút ngươi ngọn lửa thần thánh uy lực có tiến bộ hay không." Kiều Tang nói xong, hướng thép bảo dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Thép bảo ngầm hiểu, lấy xuống mình một cái lông chim.

Kiều Tang tiếp nhận như như sắt thép màu tím lông vũ, nói:

"Dùng ngọn lửa thần thánh đốt nó."

Nói xong, nhanh chóng ý thức tiến vào ngự thú điển, lật đến có quan hệ với Nha Bảo kia một tờ, đem ngọn lửa thần thánh độ thành thạo thêm đến Tiểu Thành.

Chờ ý thức một lần nữa trở về hiện thực lúc, Nha Bảo vừa vặn miệng phun kim xán Hỏa Diễm, tập tại màu tím lông vũ bên trên.

Trong khoảnh khắc, như như sắt thép lông vũ liền hôi phi yên diệt.

Ngọa tào, như thế lợi hại... Kiều Tang trong lòng khẽ run, đem lỏng tay ra.

Mặc dù nàng có nghĩ qua Tiểu Thành ngọn lửa thần thánh liền sẽ sinh ra cảm giác nóng rực, để mục tiêu bị thương, có thể vạn vạn không nghĩ tới, có thể trực tiếp đem mục tiêu đốt sạch rồi!

Phải biết, thép bảo lông vũ trình độ cứng cáp coi như tại tất cả Vương cấp sủng thú thân thể tài liệu bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, chỉ có như vậy trình độ cứng cáp lông vũ, thế mà cứ như vậy đốt không có.

Lúc này mới chỉ là Tiểu Thành ngọn lửa thần thánh mà thôi...

Đang huấn luyện Lộ Bảo làm bộ lơ đãng nhìn về phía nơi này, con ngươi hơi co lại.

"Thép tù..."

Thép bảo nhìn xem nguyên bản lông vũ tồn tại vị trí, sửng sốt một chút.

Nha Bảo đồng dạng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Nó ngọn lửa thần thánh có thể có công kích hiệu quả!

"Xem ra ngươi ngọn lửa thần thánh quả nhiên đề cao độ thành thạo." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, vừa cười vừa nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị hiện tại nhanh đi làm nhiệm vụ đi, nó muốn luyện tiếp tập ngọn lửa thần thánh.

"Cái này chỉ sợ không được." Kiều Tang nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì?

"Bởi vì hiện tại ngươi ngọn lửa thần thánh đã có thể tạo thành tổn thương." Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Nếu là một cái khống chế không tốt, tại tịnh hóa thời điểm liền có khả năng sẽ đối với tịnh hóa mục tiêu tạo thành tổn thương."

"Nha Nha..."

Nha Bảo trong nháy mắt trong đầu não bổ ra bản thân tịnh hóa nguyền rủa thời điểm đem trúng nguyền rủa mục tiêu trực tiếp đốt không có tràng cảnh.

Nó tranh thủ thời gian lắc đầu vứt bỏ mình não bổ tràng cảnh, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Kia nó tiếp đi xuống luyện thế nào tập kỹ năng này.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Ngươi trước tiên cần phải học khống chế nó."

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị làm sao khống chế.

"Ngươi chờ một chút." Kiều Tang nói xong, hô lớn: "Lão sư!"

Có Đế Quốc ngự thú học viện lão sư ở bên cạnh, những vấn đề này căn bản cũng không cần nàng đến nghĩ.

Cơ hồ ngay tại hô lên hai giây về sau, Michaela liền trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh, dò hỏi: "Thế nào?"

"Nha Bảo ngọn lửa thần thánh ngay tại vừa rồi đã sinh ra cảm giác nóng rực." Kiều Tang nói ra: "Ta muốn hỏi làm như thế nào tiến hành khống chế, tài năng tại tịnh hóa nguyền rủa thời điểm không làm thương hại đến người khác."

Michaela ngạc nhiên, xác nhận nói:

"Ngọn lửa thần thánh đã sinh ra cảm giác nóng rực rồi? Ngay tại vừa rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vừa rồi Nha Bảo dùng ngọn lửa thần thánh đem thép bảo lông vũ trực tiếp đốt sạch rồi."

Xem ra ngọn lửa thần thánh đã đi vào đến kế tiếp giai đoạn... Tỉnh táo, tỉnh táo, việc này đặt ở Kiều Tang cùng Nha Bảo trên thân rất hợp lý... Michaela nội tâm bản thân an ủi một chút, ý đồ bình phục tâm tình, nhưng mà như trước vẫn là khống chế không nổi mà hỏi:

"Ngươi hai ngày này ngọn lửa thần thánh là thế nào luyện? Liền tịnh hóa nguyền rủa sao?"

"Còn có để Nha Bảo phân thân để ở nhà luyện tập ngọn lửa thần thánh." Kiều Tang hồi đáp

Coi như nàng không nói, Michaela cũng biết việc này.

Dùng phân thân luyện tập kỹ năng có thể gia tăng độ thành thạo việc này trước kia có viện nghiên cứu nghiên cứu qua, đích thật là đi ra tương quan nghiên cứu đưa tin, nhưng suýt nữa trở thành Thần giai kỹ năng siêu giai kỹ năng trải qua mấy ngày luyện tập liền gia tăng độ thành thạo việc này vẫn là quá mức không hợp thói thường một chút... Michaela hít sâu một hơi, miễn đè nén nội tâm chấn động, nói ra:

"Muốn tại tịnh hóa nguyền rủa thời điểm không làm thương hại đến người khác, chỉ có trải qua không ngừng luyện tập, lần nữa gia tăng độ thành thạo, đợi đến hoàn toàn chưởng khống mới được."

Dừng một chút, nàng nói tiếp:

"Tại Nha Bảo hoàn toàn có thể chưởng khống là tịnh hóa vẫn là công kích trước đó, giải trừ nguyền rủa nhiệm vụ cũng đừng có lại đi làm."

Gia tăng độ thành thạo, xem ra chỉ có thể không ngừng luyện cùng gia tăng điểm số... Kiều Tang gật đầu nói:

"Rõ ràng."

Đợi Michaela lão sư sau khi đi, Kiều Tang nói ra:

"Vậy chúng ta liền bắt đầu luyện tập đi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, chợt thi triển ra mấy trăm phân thân, trải rộng tại lộ thiên sân huấn luyện các cái vị trí, phun ra kim xán Hỏa Diễm.

Giờ phút này kim xán Hỏa Diễm không còn ấm áp, ngược lại có loại khó mà chịu đựng cực nóng cảm giác.

Tại Hỏa Diễm thi triển ra trong nháy mắt, toàn bộ không khí liền trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Thanh Thanh..."

Đang tiến hành cự ly xa khống chế phân thân Thanh Bảo nhịn không được bay tới Lộ Bảo bên người.

"Băng Đế."

Lộ Bảo cảm thụ được chung quanh đột nhiên thăng nhiệt độ, nhíu mày, nhìn về phía nơi xa Nha Bảo, kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn qua, đáp lại một tiếng.

Sau đó, trải rộng tại Lộ Bảo chung quanh Phần đế nhiều phân thân liền biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Bảo biểu lộ hòa hoãn xuống tới, tiếp tục huấn luyện kỹ năng.

"Đi thôi." Kiều Tang nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đi đâu.

"Đã nhiệm vụ gần nhất không cần làm, chúng ta liền đi xem một chút Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo." Kiều Tang hồi đáp.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở phía xa nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian lại nhẹ nhàng trở về.

Hiện tại đi tìm chúng nó, Tiểu Tầm bảo khẳng định đang chơi.

Vừa nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư đợi chút nữa liền muốn nhìn thấy Tiểu Tầm bảo mang lão Lục chơi tràng cảnh, Thanh Bảo quanh thân gió liền hoan mau dậy đi.

...

Cùng lúc đó.

Một bên khác, Tiểu Tầm bảo mang theo Đình Bảo đi vào Mỹ Thực đường phố..