Chương 1215: Ngủ một giấc tái khởi đến so (hai hợp một) (2)

Chương 1215: Ngủ một giấc tái khởi đến so (hai hợp một) (2)

"Đình Đình?"

Ngay tại Tiểu Tầm bảo chuẩn bị vui sướng dạo phố thời điểm, Đình Bảo quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tại sao không đi trạm sạc điện?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị chúng ta chơi trước lại đi tìm đúng tay tranh tài.

Nói, hướng phía trước lướt tới.

Chờ hướng phía trước nhẹ nhàng mấy mét thời điểm, nó phát hiện Đình Bảo không có theo tới, không khỏi quay đầu, lại nhẹ nhàng trở về, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Thế nào?

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy hay là phải đi trước tích lũy đến 200 điểm tích lũy sau lại đi chơi, bằng không thì giống giống như hôm qua, thời gian quá đuổi, sợ là kết thúc không thành nhà mình Ngự Thú Sư yêu cầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, kêu một tiếng, biểu thị có lão đại ngươi tại ngươi còn lo lắng sao.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn chằm chằm nó nhìn trong chốc lát, rất thành thật kêu một tiếng.

Không yên lòng.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chưa từ bỏ ý định, kêu một tiếng.

Ngươi thật sự không nghĩ thêm nghĩ?

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nếu là nó tích lũy không đến 200 điểm tích lũy, sau khi trở về ngươi còn lại tốn thời gian huấn luyện, chẳng lẽ lão Đại ngươi nghĩ huấn luyện à.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian lắc đầu.

Không nghĩ.

"Tìm kiếm!"

Nói xong, lại bổ sung kêu một tiếng.

Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tranh tài.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Đình Bảo rời đi Nguyên Địa.

...

Chờ Kiều Tang căn cứ cảm ứng vị trí tìm tới Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo thời điểm, nhìn thấy chính là Đình Bảo lấy một địch tám, mà Tiểu Tầm bảo tại bình chướng bên ngoài hô hào cố lên hình tượng.

Còn tưởng rằng cái giờ này đang chơi đâu, không nghĩ tới thật sự tại tranh tài... Kiều Tang trong lòng có chút ngoài ý muốn, đi lên trước, kêu một tiếng:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe thấy thanh âm, thân thể theo bản năng cứng đờ, sau đó ý thức được mình bây giờ đang làm gì, cũng thả lỏng ra, quay đầu toét miệng kêu một tiếng.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo ở bên cạnh có chút mộng bức.

Nó không nghĩ tới Tiểu Tầm Bảo Chân mang Đình Bảo đến so tài, nó còn tưởng rằng bọn nó sẽ đi ra ngoài trước chơi một hồi...

"Là mới vừa mới bắt đầu tranh tài sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, mở ra móng vuốt, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, kêu một tiếng, biểu thị duy nhất một lần tìm tám cái đối thủ có chút khó tìm.

"Biểu hiện rất tốt, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trước mang Đình Bảo đi chơi." Kiều Tang một vừa nhìn Đình Bảo tranh tài, vừa nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Làm sao lại" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó thế nhưng là vừa ra khỏi cửa liền mang Đình Bảo tìm đến đối thủ.

Kiều Tang nhìn về phía nó.

Tiểu Tầm bảo rất là chột dạ, bất quá vẫn là ráng chống đỡ lấy không để cho mình dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Vẫn có sơ hở a... Kiều Tang cười nói:

"Ta tin ngươi."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Đình Đình."

Bình chướng bên trong, Đình Bảo kêu một tiếng  mặc cho mấy đạo tập trung đến màu vàng hồ quang điện công kích được trên người mình.

Ngay tại hồ quang điện tập trung công kích được trên người nó một khắc này, lại có mấy mười đạo hồ quang điện từ trên người nó tuôn ra, nhanh chóng giao thoa một trương lưới điện đem nơi xa sủng thú đều bao phủ.

Ngay sau đó, Đình Bảo trên thân loé lên một đạo màu vàng lôi quang, hóa thành một đầu trường xà, bỗng nhiên hướng lưới điện bên trong mấy cái sủng thú bổ tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cường đại Lôi Điện chi lực tại lôi võng bên trong nổ tung.

Mấy cái sủng thú dồn dập kêu thảm ngã xuống đất ngất, chỉ còn lại một con màu vàng hình tròn sủng thú đang bối rối nhìn xem chung quanh ngã xuống đất sủng thú, tựa hồ không thể tin được chỉ còn lại có nó một cái.

Cái này sủng thú cũng có cột thu lôi đặc tính... Cơ hồ chỉ một chút, Kiều Tang liền nhìn ra cái này điện hệ sủng thú vì cái gì còn đứng vững.

Giống như ta đặc tính... Đình Bảo cũng trong nháy mắt phân tích ra được.

Nó nhanh chóng bay đến nên chỉ hình tròn sủng thú phía trên, cái đuôi nổi lên hào quang màu trắng bạc hung hăng hướng phía dưới vung đi.

Lúc này hình tròn sủng thú đang đứng ở kinh nghi bất định trạng thái, né tránh không kịp, bị trực tiếp đánh trúng, bay rớt ra ngoài, ngất trên mặt đất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang thấy thế, lộ ra mỉm cười, chính muốn tiến lên.

"Thanh Thanh."

Bỗng nhiên Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị mặt trời tinh tìm được.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang dừng lại động tác, nhìn về phía Thanh Bảo, không dám tin mà hỏi: "Thật sự tìm được?"

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị gió là nói như vậy.

Giờ khắc này, Kiều Tang nhịp tim bỗng nhiên tăng tốc, ném câu tiếp theo "Ta có việc đi trước" liền đi theo Thanh Bảo quay người rời đi.

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư rời đi bóng lưng nhìn một chút, quay đầu nhanh chóng tiến vào trạng thái, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi đừng lại tiếp tục khiêu chiến tám cái đối thủ a!

Sau mười mấy phút, một nhà cửa hàng bên trong.

"Nha Nha..."

Nha Bảo cảm thụ được trước mắt tinh thể, lộ ra chần chờ biểu lộ.

Kiều Tang nhìn trước mắt yết giá 998 liên minh tệ màu đỏ tinh thể trầm mặc lại.

"Ngài là thật có ánh mắt, khối này bảo thạch là chúng ta căn cứ mặt trời tinh thiết kế." Nhân viên công tác nhiệt tình giới thiệu nói: "Ngài nhìn xem cái này sáng bóng, nhìn xem cái này minh độ, tuyệt đối... Chớ đi a, chúng ta còn có cái khác bảo thạch!"

Kiều Tang đi ra cửa tiệm, thở dài một hơi.

Nàng sớm nên nghĩ đến, mặt trời tinh không phải dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị có phải là tìm nhầm.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra "Ta quả nhiên không có cảm ứng sai" biểu lộ, nhìn Thanh Bảo một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi tìm nhầm.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt vô tội, kêu một tiếng, biểu thị đều là gió nói cho nó biết.

Vừa dứt lời, gió ở bên cạnh xoay một chút, tựa hồ đang phụ họa.

Kiều Tang dặn dò: "Về sau có bán ra mặt trời tinh liền không nên nhìn, tuyệt đối là giả."

Mặc dù đồ vật là tìm sai, nhưng mà gió đích thật là tìm được một khối dáng dấp cùng mặt trời tinh không sai biệt lắm bảo thạch, cái này không để cho nàng đến không đúng cái này tìm kiếm đường tắt dấy lên hi vọng.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo gật đầu, biểu thị biết rồi.

Gió cũng đi theo xoay một chút.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đi tới nửa tháng sau.

Ầm

Bình chướng bên trong, một đạo màu vàng lôi điện chém thẳng tới, còn sót lại một con thảo hệ sủng thú kêu thảm một tiếng, ngã xuống.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú tuyên bố xong kết quả, bình chướng biến mất.

Đình Bảo phía trên thình lình xuất hiện giao diện ảo:

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 3186 】

【  xếp hạng 655 】

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng.

Đình Bảo cười giãy dụa thân thể bay đi.

Ngay tại lúc nó bay qua một nửa trên đường, bỗng nhiên lộ ra buồn ngủ biểu lộ, ngáp một cái, đón lấy, bay đến bên tường, kêu một tiếng:

"Đình Đình..."

Nó ngủ một giấc tái khởi đến tranh tài.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?".