Chương 1216: Lột xác?

Chương 1216: Lột xác?

Đi ngủ?

200 điểm tích lũy cũng còn không có tập hợp đủ, sao có thể đi ngủ!

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới Đình Bảo bên cạnh, kêu vài tiếng.

Nhưng mà Đình Bảo không có trả lời, chỉ có đều đều tiếng hít thở, đã một bộ chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

Thế mà nhanh như vậy liền ngủ mất... Tiểu Tầm bảo xoắn xuýt một chút, đến cùng là không tiếp tục lựa chọn đánh thức, sau đó bay tới bên cạnh chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, trời đã tối xuống, hơi mỏng tầng mây ngưng kết bất động, ánh mặt trời lộ ra rất yếu ớt, một hồi sẽ qua, ngày liền muốn triệt để ngầm hạ.

Viêm Thiên tinh ban ngày siêu trường, nếu là sắc trời ngầm hạ, đã nói lên là thật sự không còn sớm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhớ tới ngày hôm nay còn không có tích lũy 200 điểm tích lũy liền bối rối, đẩy Đình Bảo, để nó nhanh lên một chút.

Đình Bảo không có phản ứng, một bộ ngủ say dáng vẻ.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lại đẩy hai lần, Đình Bảo vẫn như cũ không có tỉnh.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, lộ ra "Cái này không trách ta" biểu lộ, lè lưỡi trùng điệp liếm lấy Đình Bảo gương mặt một ngụm

Đình Bảo biểu lộ vùng vẫy một hồi, vẫn là không có tỉnh lại.

Tiểu Tầm bảo liếm lấy chiếc thứ hai, cái thứ ba.

Đợi đến liếm thứ tư miệng thời điểm, nó rốt cuộc ý thức được không thích hợp, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Đình Bảo biến mất ngay tại chỗ.

...

Biệt thự, lộ thiên sân huấn luyện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mang theo Đình Bảo trống rỗng xuất hiện, nó sốt ruột hướng chung quanh nhìn nhìn, sau đó tinh chuẩn tìm tới Lộ Bảo vị trí, kêu một tiếng.

Lộ Bảo nghe thấy thanh âm, dừng lại huấn luyện, đi tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào ngủ say Đình Bảo, vội vàng kêu một tiếng.

Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi ở Đình Bảo trên thân.

Đợi hào quang màu u lam tán đi, Đình Bảo nhắm mắt lại, cũng không có tỉnh lại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo gấp, kêu một tiếng, biểu thị làm sao bây giờ làm sao bây giờ.

Lộ Bảo tỉnh táo không ít, nó quan sát Đình Bảo một hồi, kêu một tiếng:

"Băng Đế?"

Đình Bảo có phải hay không ngủ thiếp đi?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị tuyệt đối không phải ngủ đơn giản như vậy, nó tối thiểu đã ngủ bốn giờ, mà lại mình còn cần lưỡi liếm đối với nó thi triển nhiều lần, nhưng nó đều chưa tỉnh lại.

"Băng Đế."

Lộ Bảo suy tư một chút, kêu một tiếng, biểu thị liên hệ nhà mình Ngự Thú Sư đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị cũng chỉ có thể làm như vậy.

Nói xong, bắt đầu cảm ứng lên cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở giữa liên hệ.

...

Cùng lúc đó.

Một chỗ cao lầu bên trong.

Kiều Tang đứng ở ngoài cửa, nghe bên trong động tĩnh.

Nam nhân mang theo dầu mỡ thanh âm vang lên: "Bảo Bảo, đây là ta hoa lớn đại giới mới làm đến mặt trời tinh."

"Cái này là thật sao?" Nữ nhân tràn ngập kinh hỉ thanh âm hỏi.

"Đây đương nhiên là thật sự, ta làm sao có thể làm khỏa giả cho ngươi."

"A, thân ái, ta thật yêu ngươi!"

"Ta cũng yêu ngươi."

Nam nhân nói xong, điện thoại tiếng chuông chợt vang lên.

"Bảo Bảo  chờ ta một chút, ta đi nhận cú điện thoại."

Đi đường cùng đóng cửa thanh âm truyền đến, tiếp lấy điện thoại được kết nối, nam nhân dụng thanh âm cực thấp nói ra:

"Huynh đệ không tệ a, cái nào làm ra A hàng, bạn gái của ta cũng nhìn không ra..."

Ngoài cửa.

Mặt trời tinh đều có hàng giả cấp độ cao, loại cấp bậc này Hỏa Hệ tài liệu, hơi cho Hỏa Hệ sủng thú làm dùng một chút hoặc là tìm Giám định sư phân biệt lập tức liền có thể lộ tẩy... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nhưng mà không có đặc biệt ngoài ý muốn, chỉ là Mặc Mặc nhìn Thanh Bảo một chút.

Từ gió tìm kiếm mặt trời tinh về sau, cái này đã không biết là lần thứ mấy tìm tới giả mặt trời tinh.

Nói gió sẽ không tìm đi, nó thật sự đều có tìm tới cùng loại tinh thể.

Nói gió sẽ tìm đi, không có một lần là tìm đúng.

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt vô tội, chỉ chỉ chung quanh lượn vòng lấy gió.

Gió dừng lại một chút, sau đó nhanh chóng hướng cao lầu bên ngoài lướt tới.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị gió tiếp tục đi tìm.

Kiều Tang đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên, ngự thú điển bên trong có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ lóe lên một cái.

Làm Ngự Thú Sư ngự thú điển đẳng cấp cao tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ cùng sủng thú ở giữa liên hệ càng thêm làm sâu sắc, nếu là sủng thú ở bên ngoài gặp được sự tình, thậm chí có thể trái lại thông qua ngự thú điển liên hệ mình Ngự Thú Sư.

Xảy ra vấn đề rồi... Kiều Tang căng thẳng trong lòng, lúc này hai tay kết ấn, đem Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo đồng thời triệu hoán tới.

Phải biết, Tiểu Tầm bảo trước kia đi ra ngoài chơi còn là thế nào, có thể chưa từng có thông qua ngự thú điển liên hệ chính mình.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo xuất hiện tinh trong trận.

"Xảy ra chuyện gì?" Kiều Tang nhìn thoáng qua ngủ say Đình Bảo, một mặt nghiêm túc hỏi.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một mặt sốt ruột chỉ vào Đình Bảo kêu hai tiếng, nói tình huống lúc đó.

Chính kể, cửa đột nhiên bị mở ra.

"Ai vậy, như thế ồn ào." Một vị nhìn chừng hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi đứng tại cửa ra vào, hỏi.

Làm nàng nhìn thấy cửa ra vào một đám mình không quen biết sủng thú lúc, rõ ràng sửng sốt một chút.

Nam nhân lúc này đã tiếp hảo điện thoại, đi tới, dùng dầu mỡ thanh âm hỏi:

"Bảo Bảo, là ai ồn ào đến ngươi sao?"

Hắn đi tới cửa, lộ ra bất thiện biểu lộ, nói:

"Các ngươi..."

Lời nói không có kể xong, Kiều Tang ngắt lời nói:

"Kia vầng thái dương tinh là giả."

Nói xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Nam nhân: "! ! !"

Nữ nhân sắc mặt khó coi quay đầu nhìn hắn.

...

Biệt thự, phòng khách.

"Nha Nha?"

Nha Bảo vây quanh Đình Bảo dạo qua một vòng, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục không phải liền là ngủ thiếp đi à.

"Ngủ sẽ không ở Tiểu Tầm bảo lưỡi liếm hạ tỉnh không tới." Kiều Tang nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại cho Michaela lão sư.

Tại biết tình huống về sau, nàng phản mà không có khẩn trương như vậy, bởi vì nàng có thể cảm ứng ra, Đình Bảo trạng thái chưa từng xuất hiện vấn đề.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy, chuyện gì?" Michaela tiếng của lão sư truyền đến.

"Đình Bảo mấy giờ trước ngủ thiếp đi..." Kiều Tang đem chân tướng đơn giản nói một chút.

Michaela nghe xong, ném câu tiếp theo "Chờ ta" liền cúp điện thoại.

Một giây sau, nàng cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

"Là ngủ đến bây giờ sao?" Michaela một bên hỏi, một bên xoay người kiểm tra.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Không sai." Kiều Tang nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương cúi đầu nhìn thoáng qua, không đợi Michaela kiểm tra hoàn tất, nó liền gọi một tiếng, biểu thị tiểu gia hỏa này chẳng có chuyện gì, chính là lập tức sẽ lột xác.

"Lột xác?" Michaela dừng lại động tác trên tay, nhìn về phía Long Đại Vương.

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu.

"Đình Bảo đây là muốn lột xác rồi?" Kiều Tang sửng sốt một chút, xác nhận nói.

"Đã Long Đại Vương đều nói như vậy, đó phải là muốn lột xác." Michaela đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn nhắm mắt Đình Bảo một chút, nói..