Chương 1217: Lột xác hoàn thành

Chương 1217: Lột xác hoàn thành

Long hệ sủng thú phát dục chậm chạp, coi như giai đoạn sơ cấp, cũng cần so phổ thông sủng thú tiêu tốn mấy lần thời gian.

Tại đỉnh cấp tài nguyên gia trì dưới, trung cấp long hệ sủng thú một lần lột xác cũng phải bỏ ra mấy tháng thậm chí chừng một năm.

Có thể Lôi Đình Long vẻn vẹn khoảng một tháng thời gian, liền muốn tiến hành lần thứ nhất lột xác, tốc độ này không khỏi quá nhanh hơn một chút.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, Mặc Mặc thở dài một hơi.

Nguyên lai là lột xác a...

Lại là lột xác... Kiều Tang trong lòng vui mừng.

Lột xác cũng liền mang ý nghĩa Đình Bảo tại khỏe mạnh trưởng thành.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lột xác bình thường cần phải hao phí bao nhiêu thời gian?"

"Nhìn sủng thú chính mình." Michaela hồi đáp: "Long hệ trung cấp sủng thú giai đoạn lột xác bình thường chỉ cần thời gian một ngày, để long hệ ngủ một giấc, đang ngủ sau khi tỉnh lại, nó liền sẽ hoàn thành lột xác, lúc trước Long Đại Vương chính là bỏ ra thời gian một ngày."

"Mài mài." Long Đại Vương nhẹ gật đầu, biểu thị không sai.

Thời gian một ngày, xem ra kế tiếp còn là không muốn ra khỏi cửa... Kiều Tang vừa nghĩ một bên xoay người ôm lấy Đình Bảo, đưa nó thả ở trên ghế sa lon.

Cứ việc Đình Bảo dài đến hơn hai mét, nhưng đối với bây giờ Kiều Tang tới nói, ôm lấy nó lại là dễ dàng sự tình.

"Long hệ sủng thú lột xác thời điểm tốt nhất là Ngự Thú Sư bồi ở bên cạnh." Michaela nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu là đang lột da quá trình bên trong, long hệ sủng thú không cảm giác được Ngự Thú Sư tồn tại, khả năng lột xác xong sau tính tình sẽ phát sinh một chút biến hóa, sẽ không theo Ngự Thú Sư thân cận như vậy."

Còn có việc này... Kiều Tang chân thành nói: "Ta nhất định canh giữ ở Đình Bảo bên người."

Michaela một giọng nói "Ta còn có việc đi trước, lột xác thời điểm liên hệ ta" liền cùng Phún Già Mỹ cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ.

Long Đại Vương lưu lại.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, hỏi: "Ngươi không cùng lúc đi sao?"

"Mài mài."

Long Đại Vương cầm lấy trên bàn trà điều khiển từ xa, bên cạnh nằm trên mặt đất, móng vuốt chống đỡ cái đầu  ấn lấy điều khiển, xem tivi, kêu một tiếng, biểu thị Michaela muốn làm sự tình không cần nó.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu phiên dịch.

"Lão sư gần nhất đều đi làm gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Gần nhất Michaela lão sư trạng thái có điểm giống ban đầu ở cao châu thời điểm, mỗi ngày ra bên ngoài chạy.

"Mài mài."

Long Đại Vương xem tivi, kêu một tiếng, biểu thị nàng là đi buông lỏng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Buông lỏng? Chẳng lẽ lại gần nhất Michaela lão sư áp lực quá lớn rồi? Kiều Tang suy tư một chút, liền không nghĩ nhiều nữa.

Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là Đình Bảo lột xác sự tình.

"Tìm kiếm..."

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh thận trọng kêu một tiếng.

Đã lão Lục cần thời gian một ngày hoàn thành lột xác, vậy hôm nay 200 điểm tích lũy là làm không được, nó cần huấn luyện à...

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị thêm ra đến thời gian đương nhiên muốn huấn luyện.

Nói xong, cất bước Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến, kêu một tiếng:

"Nha Nha."

Đi thôi, nó vừa vặn cũng muốn huấn luyện, cùng một chỗ.

Nó biết nhà mình Ngự Thú Sư tại Đình Bảo lột xác hoàn thành trước sẽ không lại đi ra ngoài.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Tiểu Tầm bảo dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang mỉm cười nói: "Đi thôi."

... Tiểu Tầm bảo xẹp lấy cái miệng, một mặt số khổ hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng lướt tới.

...

Ngày thứ hai, bốn giờ rưỡi chiều.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem có quan hệ với long hệ sủng thú lột xác phương diện một ít thư tịch.

Lúc này, Long Đại Vương đổi một cái kênh.

Tin tức streamer thanh âm vang lên:

"Gần đây, phát sinh mấy lên sủng thú ỷ vào mình đặc tính chuyên môn tìm bị mình khắc chế sủng thú tranh tài sự kiện, hi vọng các rất có báo danh tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu tuyển thủ gây nên chú ý, phòng ngừa loại hành vi này xuất hiện..."

Kiều Tang nghe trên TV thanh âm, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tin tức thông báo đồng thời, góc trên bên phải xuất hiện rõ ràng là giám sát hình tượng, một con màu vàng điện hệ sủng thú đang tại một chọi ba, đối diện ba con điện hệ sủng thú lôi điện bổ vào trên người nó, mà nó lông tóc không tổn hao gì.

Kiều Tang trí nhớ kinh người, cơ hồ lần đầu tiên liền nhận ra đây là nửa tháng trước cùng Đình Bảo đối chiến qua hình tròn điện hệ sủng thú.

Tiểu gia hỏa này, sẽ không là nhận cùng Đình Bảo tranh tài dẫn dắt đi...

Nếu là tin tức này tất cả mọi người nhìn đi, về sau lại tìm điện hệ sủng thú đối chiến sợ là sẽ phải không dễ tìm cho lắm...

"Tìm kiếm ~ "

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo một bên đập lấy hạt dưa, một bên Phiêu đi qua, xem tivi, kêu một tiếng, biểu thị cái này không phải liền là trước kia cùng lão Lục đối chiến qua gia hỏa à.

"Gần nhất đối thủ dễ tìm sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị còn tốt, tìm chút thời giờ đều có thể tìm tới.

"Cái này về sau sợ là sẽ không lại tốt như vậy tìm." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Là bởi vì tin tức này sao?

Kiều Tang vừa định trả lời, ghế sô pha đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Nàng quay đầu, thình lình phát hiện Đình Bảo đã tỉnh lại, chính giãy dụa thân thể.

Theo nó vặn vẹo, mặt ngoài da tới tách rời, cởi xuống dưới.

"Đình Bảo, ngươi tỉnh rồi!" Kiều Tang kinh hỉ nói.

Long Đại Vương xoay đầu lại.

"Đình Đình."

Đình Bảo một bên kêu một tiếng, một bên tiếp tục giãy dụa thân thể.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hiếu kì nhìn chằm chằm.

Đây chính là lột xác a...

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo từ lộ thiên sân huấn luyện vị trí chạy tới, kêu một tiếng.

Lão Lục rốt cuộc muốn lột xác sao.

Nó ở bên ngoài nghe được thanh âm.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Nó bây giờ đang ở thuế."

Nói xong, cầm lấy đặt ở trên bàn trà điện thoại, bấm Michaela lão sư dãy số.

Điện thoại không có nhận.

Nhưng mà một giây sau, Michaela cùng Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Thời gian này điểm ngươi điện thoại đánh tới  ta nghĩ nghĩ cũng hẳn là Lôi Đình Long muốn lột xác." Michaela nói, nhìn về phía trên ghế sa lon chính tại giãy dụa thân thể Đình Bảo.

"Thật không hổ là ngài, nguyên lai đều đoán được, khó trách ta nói ngài làm sao không có nhận điện thoại ta." Kiều Tang tơ lụa dâng lên mông ngựa.

Michaela khóe miệng toát ra một vòng ý cười.

Bị thiên tài khen cảm giác, cùng bị biến thái khen cảm giác là không giống, đặc biệt là giống Kiều Tang dạng này biến thái.

Đại khái qua hai phút đồng hồ tả hữu thời gian, Đình Bảo lột xác hoàn tất.

"Đình Đình..."

Đình Bảo trái xem phải xem, hiếu kì đánh giá lột xác về sau thân thể của mình.

"Cảm giác ngươi hình thể biến lớn thêm không ít." Kiều Tang đánh giá Đình Bảo nói.

Nếu là nói Đình Bảo trước kia nhìn qua có hai mét mốt tả hữu, vậy bây giờ chính là có hai mét bốn khoảng chừng, cái này đã vượt xa ra bình thường trung cấp sủng thú hình thể.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe vậy, con mắt lóe sáng lên, chợt giãy dụa thân thể hướng phòng khách toàn thân kính phương hướng bay đi.

"Tiếp xuống mỗi một lần lột xác, Lôi Đình Long hình thể liền sẽ tăng lớn hơn một chút." Michaela nói.

Jacqueline lão sư nói qua... Kiều Tang gật đầu nói:

"Rõ ràng."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem lột xác sau Đình Bảo lộ ra biểu tình hâm mộ.

"Đình Đình!"

Chính đang soi gương Đình Bảo đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị nó trở về lúc nào? Nó 200 điểm tích lũy còn không có tích lũy xong, đến nhanh đi tìm đúng tay tranh tài mới được!

Kiều Tang: "."

Tiểu Tầm bảo: ".".