Chương 1218: Thứ nhất, thổ lục rồng (hai hợp một) (1)

Chương 1218: Thứ nhất, thổ lục rồng (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mở ra móng vuốt, giọng điệu bất đắc dĩ kêu một tiếng, biểu thị ngươi đều đã ngủ một ngày.

"Đình Đình?"

Đình Bảo sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang gật gật đầu: "Cái này đã là ngày hôm sau."

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra biểu tình không dám tin tưởng, kêu một tiếng.

Nó làm sao ngủ lâu như vậy?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cầm lấy trên ghế sa lon vừa lột da xuống lung lay, kêu một tiếng, biểu thị bởi vì ngươi lột xác.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nhìn mình lột ra da kêu một tiếng, biểu thị thuế cái da lại muốn lâu như vậy.

Sau đó nó nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Vậy hôm nay 200 điểm tích lũy có phải là cũng tích lũy không được nữa?

Nói xong, biểu lộ thật có lỗi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Tiểu Tầm bảo trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

"Đình Đình."

Đình Bảo giọng điệu thật có lỗi kêu một tiếng.

Xem ra hôm nay chỉ có thể phiền phức lão Đại ngươi nhiều huấn luyện một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vội vàng nâng lên móng vuốt, bày ra vân vân tư thái, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại liền ra ngoài tìm đúng tay tranh tài, kỳ thật vẫn là có thời gian tích lũy đến 200 điểm tích lũy.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Có đúng không" biểu lộ, kêu một tiếng.

Kia đi nhanh lên a.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị lúc này đi, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói.

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo nhìn lại.

"Đình Bảo vừa lột xác, cần trước thích ứng một chút, mới tốt tiến hành đối chiến." Kiều Tang nói ra: "Ngày hôm nay cũng đừng có đi so tài."

Đây là nàng vừa mới nhìn sách đã nói.

"Không sai." Michaela ở một bên tán đồng nói: "Bất luận cái gì sủng thú vừa lột hết da đều cần một cái thích ứng kỳ, mà lại vừa lột hết da, mới da trong thời gian nhất định sẽ ở vào non mềm trạng thái, lực phòng ngự sẽ có giảm xuống, đối chiến sẽ lại càng dễ bị thương, chờ qua thích ứng kỳ liền không có vấn đề."

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Ta đã biết" biểu lộ, sau đó nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, giọng điệu thật có lỗi kêu một tiếng.

Xem ra hôm nay là không thể so sánh so tài, lão Đại ngươi đi huấn luyện đi.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Nha Nha." Nha Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo cùng ta cùng đi đi, vừa vặn ta cũng muốn trở về huấn luyện.

Nói xong, cất bước Triều Lộ ngày sân huấn luyện vị trí đi đến.

Thanh Bảo che miệng ở một bên cười.

Tiểu Tầm bảo trừng Thanh Bảo một chút, quay đầu lộ ra "Ta mệnh thật khổ" biểu lộ, đi theo Nha Bảo đằng sau.

Michaela cầm điện thoại di động lên, nói:

"Ta gọi điện thoại Jean-Jacques lâm qua tới kiểm tra Lôi Đình Long thân thể số liệu."

Sủng thú mỗi một lần lột xác, thân thể số liệu đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít phát sinh biến hóa  bình thường không thiếu tiền Ngự Thú Sư, loại thời điểm này liền sẽ tìm được chuyên nghiệp bồi dưỡng sư tiến hành kiểm trắc, thay đổi năng lượng hoàn phối phương, để sủng thú tốt hơn tiến hành phát dục.

Không cần quan tâm cảm giác thực tốt... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói một tiếng: "Được."

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Đơn giản ăn sáng xong, Tiểu Tầm bảo mang theo Đình Bảo không gian di động đến một chỗ trạm sạc điện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị bởi vì ngươi, lão Đại ta đã bản thể huấn luyện hai ngày, ngươi hôm nay có thể nhất định phải thu tập được 200 điểm tích lũy.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Không có vấn đề" biểu lộ, kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lộ ra vui mừng biểu lộ, sau đó biểu lộ chuyển thành lo lắng, hét to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi không nên nghĩ không mở một lần trực tiếp khiêu chiến tám cái đối thủ a!

"Đình Đình."

Đình Bảo sớm có kinh nghiệm, lộ ra kiên định biểu lộ, phối hợp kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ngươi không cần khuyên ta, ta nhất định phải khiêu chiến tám cái đối thủ.

Chung quanh điện hệ sủng thú dồn dập nhìn lại, cười nhạo cười nhạo, lặng lẽ lặng lẽ, nạp điện nạp điện, thật vất vả có điện hệ sủng thú lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, bên cạnh điện hệ sủng thú xích lại gần nói thứ gì, nguyên bản cảm thấy hứng thú sủng thú trong nháy mắt trở nên không cảm thấy hứng thú, bước nhanh rời đi.

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo biểu diễn nửa ngày, chính là không có một con điện hệ sủng thú toát ra có đối chiến ý nguyện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị bọn nó làm sao đều không tìm ta đối chiến.

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo trầm ngâm một lát, chợt nghĩ tới điều gì, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, ba lạp ba lạp đem ngày hôm qua nhìn thấy trong tin tức cho nói một lần.

Đình Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, sau đó lo lắng kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Kia tìm không thấy đối thủ nhưng làm sao bây giờ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, kêu một tiếng.

Làm sao lại tìm không thấy đối thủ đâu, điện hệ không nguyện ý đối chiến, còn có trùng hệ a.

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Đình Bảo rời đi Nguyên Địa.

Một chỗ hoa cỏ tươi tốt bãi cỏ, trải rộng các loại trùng hệ sủng thú.

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trống rỗng xuất hiện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng Đình Bảo hướng trùng hệ sủng thú phương hướng nháy mắt.

"Đình Đình!"

Đình Bảo ngầm hiểu, tiến lên một bước, hét lớn một tiếng.

Một bộ phận trùng hệ sủng thú giật nảy mình, tứ tán ra, còn có một bộ phận trùng hệ sủng thú sắc mặt khó coi hoặc bò hoặc bay tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiến đến Đình Bảo bên cạnh, hạ giọng kêu một tiếng.

Những này chính là trí thông minh không cao.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị ta biết, sau đó tiến lên một bước, sáng ra điểm của mình camera hành trình.

Trùng hệ sủng thú nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp lấy không ít mang có điểm tích lũy camera hành trình trùng hệ sủng thú liền tiến lên một bước.

...

Cùng lúc đó.

Biệt thự, phòng khách.

Kiều Tang tâm mệt mỏi đẩy cửa đi vào, nói:

"Có thể hay không để cho gió lại xác nhận một chút mặt trời tinh là thật hay giả lại truyền tin tức tới."

Mới đầu vừa để gió tìm mặt trời tinh thời điểm, là một ngày tìm tới một lần, về sau nửa ngày, lại về sau mấy giờ một lần, đến bây giờ một canh giờ nhiều lần.

Nếu là trong đó có một cái là hàng thật vậy thì thôi, nhưng không có một cái là chính phẩm.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó nghe được tiếng gió câu thông một chút.

Nói, nhắm mắt lại.

Chung quanh Vô Phong từ lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đi trước huấn luyện, muốn đi ra ngoài thời điểm lại gọi nó.

Nói, Triều Lộ ngày sân huấn luyện chạy tới.

Kiều Tang đi vào phòng khách sofa ngồi xuống.

Long Đại Vương giờ phút này chính bên cạnh nằm trên ghế sa lon, xem tivi.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, là băng tần tin tức, không khỏi hỏi:

"Tại sao ta cảm giác ngươi nhìn đều là băng tần tin tức."

"Mài mài."

Long Đại Vương một bên cạnh xem tivi, một bên kêu một tiếng, biểu thị hiện tại trên TV thả cơ bản đều là thái điểu đối chiến, không có ý gì, còn không bằng nhìn tin tức.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu phiên dịch.

Long Đại Vương đã là Hoàng cấp, tại nó trở xuống cấp bậc sủng thú đối chiến ở trong mắt nó đoán chừng đều không có có ý gì, mà có được Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư ở giữa đối chiến cũng là muốn chuẩn bị thật lâu cuộc so tài, cũng không thường có, trên TV thời gian dài không có loại cấp bậc này đối chiến tranh tài cũng bình thường... Kiều Tang cảm thấy có thể hiểu được, thuận đường cũng nhìn lên tin tức.

Nhìn trong chốc lát, Long Đại Vương đổi một cái kênh.

Trên TV, người chủ trì ngồi ở trên ghế sa lon phỏng vấn nói:

"Xin hỏi ngươi từ trận đấu bắt đầu đến bây giờ, vẫn bảo trì tại điểm tích lũy thứ nhất, là làm sao làm được?".