Chương 1218: Thứ nhất, thổ lục rồng (hai hợp một) (2)

Chương 1218: Thứ nhất, thổ lục rồng (hai hợp một) (2)

Hình thể chừng hai mét, toàn thân màu lót sâu tông, từ dưới quai hàm đến phần bụng là màu trắng, song trảo là màu trắng đơn chỉ, hai chân vì ba chỉ, cánh sinh trưởng ở cẳng tay bên trên long hệ sủng thú khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng:

"Thổ thổ."

Phía dưới phụ đề phiên dịch: Dựa vào thực lực.

Thổ lục rồng, mặt đất hệ cùng long hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, thích tiến vào mặt đất ẩn tàng thân hình của mình, rất ít hiện thân trước mặt người khác, cùng thường xuyên tiến vào trong đất trùng hệ sủng thú quan hệ không tệ, nghe nói là bởi vì những cái kia trùng hệ sủng thú sẽ cho nó mang ăn, nếu là muốn tìm đến thổ lục rồng, liền đi tìm những cái kia thích xuyên đất bên trong trùng hệ sủng thú hang ổ, kia đại khái suất liền sẽ đụng phải nó... Kiều Tang trong đầu lóe ra nên chỉ long hệ sủng thú tư liệu.

Người chủ trì hỏi: "Xin hỏi tranh tài đến nay, có gặp được để ngươi cảm giác được khó giải quyết đối thủ sao?"

"Thổ thổ?"

Màu nâu long hệ sủng thú kêu một tiếng.

Phụ đề phiên dịch: Cái gì gọi là khó giải quyết?

"Chính là cảm giác khó đối phó đối thủ." Người chủ trì nói.

"Thổ thổ."

Màu nâu long hệ sủng thú nở nụ cười, kêu một tiếng.

Phụ đề phiên dịch: Không có đối thủ như vậy.

"Xem ra ngươi rất tự tin a." Người chủ trì hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ngươi có thể một mực duy trì điểm tích lũy đệ nhất đến sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu kết thúc sao?"

Sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Cái này thổ lục rồng tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu? Mà lại trường kỳ là điểm tích lũy đệ nhất?

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không khỏi nhìn chằm chằm trên TV thổ lục rồng nhìn kỹ một chút.

Cũng không biết về sau Đình Bảo có cơ hội hay không gặp được nó...

Long Đại Vương hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, có chút hăng hái nhìn xem, không có thay đổi kênh.

"Thổ thổ."

Thổ lục rồng tràn ngập tự tin kêu một tiếng.

Phụ đề phiên dịch: Đương nhiên, chỉ cần ta không có trúng đồ từ bỏ tranh tài, đến trận đấu kết thúc, tên thứ nhất này vẫn sẽ là của ta.

Thật là tự tin... Kiều Tang nhìn xem phụ đề trong lòng tự nhủ.

...

Một bên khác.

Trên đồng cỏ.

Đối chiến trùng hệ sủng thú đều ngất.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Bình chướng biến mất.

Đình Bảo phía trên trống rỗng xuất hiện giao diện ảo, phía trên điểm tích lũy tăng lên 8 giờ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng, sau đó kịp phản ứng quanh mình còn có một cặp trùng hệ sủng thú, biểu lộ trong nháy mắt chuyển hóa thành lo lắng, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ngươi đừng lại một lần tìm nhiều như vậy đối thủ cùng một chỗ so nha!

"Đình Đình."

Đình Bảo rất là thượng đạo, kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ngươi không cần khuyên ta, ta tâm ý đã quyết.

Nói xong, hướng trước mặt trùng hệ sủng thú nhóm khiêu khích kêu một tiếng:

"Đình Đình!"

Các ngươi ai nguyện ý cùng ta so thi đấu, một mực cùng tiến lên.

Chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm dồn dập lộ ra phẫn nộ biểu lộ, rất nhiều chỉ đeo lấy điểm tích lũy camera hành trình trùng hệ sủng thú mắt thấy lập tức liền muốn chủ động đứng ra.

Dédé

Lúc này, một con tương đối cao tuổi trùng hệ sủng thú kêu một tiếng.

Nguyên bản lập tức liền muốn đứng ra trùng hệ sủng thú lập tức nhẫn nại xuống tới, dừng lại động tác.

Đón lấy, mấy cái trùng hệ sủng thú quay người, không biết đi hướng nơi nào.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn xem chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm động tĩnh, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hạ giọng, kêu một tiếng, biểu thị bọn nó làm sao không được đánh với ta.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe động tĩnh chung quanh, kêu một tiếng, biểu thị đừng nóng vội, bọn nó tựa như là đi tìm trong chủng tộc tương đối lợi hại đánh với ngươi.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe nói như thế, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh trùng hệ sủng thú nhìn chằm chằm bên này, lại bắt đầu lộ ra khuyên can dáng vẻ, diễn:

"Tìm kiếm!"

"Đình Đình."

Đình Bảo một mặt "Đừng có lại khuyên ta" bộ dáng, cùng nó phối hợp diễn.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo diễn khởi kình lúc, chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm đột nhiên hướng bên cạnh nhích lại gần, nhường ra một con đường.

Một con hình thể chừng hai mét, toàn thân màu lót sâu tông, từ dưới quai hàm đến phần bụng là màu trắng, song trảo là màu trắng đơn chỉ, hai chân vì ba chỉ, cánh sinh trưởng ở cẳng tay bên trên sủng thú từ đó đi tới.

Dédé

Tương đối cao tuổi trùng hệ sủng thú kêu một tiếng.

Cánh sinh trưởng ở cẳng tay bên trên sủng thú nghe xong, đánh giá Đình Bảo một chút, sau đó nhàn nhạt kêu một tiếng:

"Thổ thổ."

Ta khiêu chiến ngươi.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị đừng nóng vội, ta đợi thêm bảy cái.

Nói xong, quát to một tiếng:

"Đình Đình!"

Còn có bảy cái danh ngạch, ai nguyện ý đến cùng ta đối chiến!

Cánh sinh trưởng ở cẳng tay bên trên sủng thú trán nổi gân xanh lên.

Đây không phải trùng hệ a... Tiểu Tầm bảo móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay trước mắt sủng thú.

Không bao lâu, cùng nó cùng cái âm điệu máy móc âm liền vang lên đứng lên:

"Chủ nhân, ngươi lại dùng ta~ để ta xem một chút lần này ngươi muốn phân biệt ai... Thổ lục rồng, long hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, tính cách quái gở, thích lâu dài đợi trong đất, sẽ trong đất cho mình đào cái ổ, rất ít xuất hiện trước mặt người khác... Chủ nhân, ngươi sẽ không là muốn cùng nó đối chiến đi, đây cũng quá lấy lớn hiếp nhỏ..."

Lời nói không có kể xong, Tiểu Tầm bảo liền tắt đi sủng thú phân biệt khí.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo tiến đến Đình Bảo bên cạnh, hạ giọng, kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này là chỉ long hệ sủng thú, cùng nó đối chiến, không thể duy nhất một lần khiêu chiến tám cái, bằng không thì thua tỉ lệ quá lớn.

"Đình Đình."

Đình Bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Vậy ta liền không cùng nó tranh tài.

"Thổ thổ."

Thổ lục rồng tựa hồ nghe đến đối thoại, lộ ra chế giễu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi sẽ không là muốn cự tuyệt cùng ta so thi đấu đi.

Đối phương chế giễu biểu lộ quá mức rõ ràng, Đình Bảo mặt trầm xuống.

Nó đã nhìn ra, gia hỏa này đang xem thường nó.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng.

Ai nói ta muốn cự tuyệt ngươi.

Nói xong  ấn xuống trên móng vuốt điểm tích lũy camera hành trình.

Lão Lục vẫn là quá không giữ được bình tĩnh... Tiểu Tầm bảo thở dài, nhưng mà không có ngăn cản, bay tới một bên, đem đối chiến sân bãi nhường lại.

Tiến hành một trận đấu mà thôi, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

"Thổ thổ."

Thổ lục rồng khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng, cũng nhấn xuống điểm tích lũy camera hành trình.

Giao diện ảo thoáng chốc tại phía trên nó xuất hiện:

【  chủng tộc: Thổ lục rồng 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 1 307 0 】

【  xếp hạng: 1 】

Xếp hạng 1? Đây là hạng nhất? Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên trừng to mắt.

Đình Bảo không có chú ý xếp hạng, chỉ là nhìn chằm chằm nơi xa thổ lục rồng  chờ đợi trọng tài đến.

Dédé

Bỗng nhiên, con kia cao tuổi trùng hệ sủng thú đi ra, kêu một tiếng.

Ngay sau đó, một con trùng hệ sủng thú bay tới, hướng nó trên cổ treo một cái giấy chứng nhận.

Tiểu Tầm bảo tập trung nhìn vào, dĩ nhiên lại là trọng tài chứng, sau đó, nó lại phát hiện cái này niên kỷ nhìn qua rất lớn trùng hệ sủng thú còn mang theo trọng tài vòng tay.

Dédé

Cao tuổi trùng hệ sủng thú kêu một tiếng  ấn xuống trọng tài vòng tay.

Thoáng chốc, chung quanh bao phủ lên bình chướng..