Chương 1219: Đình Bảo vs Thổ Lục Long (hai hợp một) (1)

Chương 1219: Đình Bảo vs Thổ Lục Long (hai hợp một) (1)

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị cố lên.

Chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm cũng dồn dập kêu lên, thay Thổ Lục Long hô cố lên.

Bọn gia hỏa này đều là một đám. . . Tiểu Tầm bảo xem xét chung quanh trùng hệ sủng thú một chút, chợt nhìn về phía Đình Bảo ánh mắt trở nên lo lắng.

Đây chính là hạng nhất, cũng không biết lão Lục có thể không có thể thắng được.

"Thổ thổ!"

Bình chướng bên trong, Thổ Lục Long gầm rú một tiếng, Đình Bảo sở đãi thảo vị trí bỗng nhiên vỡ ra đến, từ đó thình lình xuất hiện một cây cao ngất mà đứng nham thạch chi gai.

Đình Bảo tại mặt đất chấn động xé rách thời điểm liền có cảm giác, giãy dụa thân thể nhanh chóng hướng lên bay lên, tránh thoát nham thạch chi đâm công kích.

Thổ Lục Long miệng cong lên, nghiêng bên trên phun ra từng đạo khác nào bom bùn nhão.

Đình Bảo di chuyển nhanh chóng  nhưng đáng tiếc bùn nhão tốc độ càng nhanh, hơn dù biến hướng di động, nhưng vẫn là nhận lấy bùn nhão công kích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bùn nhão nổ tung.

Chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm phát ra reo hò.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo gấp kêu một tiếng.

Nhìn lão Lục tiến hành nhiều tràng như vậy tranh tài, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy tại 1V1 tình huống dưới, lão Lục bắt đầu liền bị ép thảm như vậy.

Thổ Lục Long nhếch miệng lên.

Song khi nó nhìn thấy Đình Bảo khác nào không có có thụ thương dáng vẻ hiển lộ ra lúc, khóe miệng lại yên bình xuống tới.

Tiểu Tầm bảo tại bình chướng bên ngoài thấy cảnh này thật không có đặc biệt vui vẻ, bởi vì nó biết đây là Đình Bảo kích phát đa trọng lân phiến đặc tính, cái này đặc tính tại một trận đấu bên trong chỉ có thể kích phát một lần, không có lần thứ hai.

Đình Bảo không có bỏ qua đối phương vừa vặn nhìn chằm chằm cơ hội của nó, trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén.

Thổ Lục Long trong lòng tức khắc không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi.

Cỗ này sợ hãi cũng không mãnh liệt, nhưng vẫn là để nó không có ngay lập tức lại tiến hành công kích động tác.

Đình Bảo trong mắt Hoàng Quang lóe lên một cái, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện từng đạo màu vàng hồ quang điện, tập trung hội tụ thành lưới điện hướng Thổ Lục Long vị trí bao phủ tới.

Chờ Thổ Lục Long kịp phản ứng lúc, lưới điện đã bao phủ tại trên người của nó.

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long phát ra gầm rú.

Đình Bảo không có trì hoãn thời gian trên thân lần nữa hiện ra một đạo màu vàng hồ quang điện, hóa thành một đầu lôi điện cuồng xà, hướng Thổ Lục Long vị trí oanh tạc mà đi.

Lôi Điện chi lực cũng không có xuyên thấu Thổ Lục Long biểu thể, đón trải rộng chung quanh lôi điện công kích, Thổ Lục Long hướng Đình Bảo lộ ra một vòng nụ cười khinh thường, tiếp lấy tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Đình Bảo thấy thế, sửng sốt một chút, sau đó bản năng hiện ra hồ quang điện, hóa thành Lôi Xà, hướng Thổ Lục Long tiến vào cái kia đạo trong động bổ tới.

Cùng lúc đó, phía dưới một đạo bạch quang phá xuất, bằng tốc độ kinh người xông thẳng lên ngày.

"Ầm!" Một tiếng, nặng nề mà đụng vào chính đang thi triển Lôi Điện chi lực Đình Bảo trên thân.

"Đình Đình!"

Đình Bảo một tiếng hét thảm, bay rớt ra ngoài.

Thổ Lục Long rơi trên mặt đất, nhìn xem bay ngược đối thủ, nó chân phải hướng phía dưới giẫm bỗng nhúc nhích.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là nhìn thấy cái gì, quát to một tiếng.

Đáng tiếc không hề có tác dụng.

Bình chướng bên trong, Đình Bảo chỗ bay ngược dưới vị trí phương đột nhiên chui ra một cây chừng dài một mét tả hữu nham thạch chi đâm, hung hăng đâm vào trên người của nó.

"Đình Đình!"

Đình Bảo lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, nham thạch vỡ vụn, bụi trần tung bay.

Tiểu Tầm bảo che mắt, có chút không dám nhìn.

Đợi bụi trần tan mất lúc, Đình Bảo ngã trên mặt đất, đã nhắm mắt ngất.

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long khóe miệng khẽ nhếch, tựa hồ đối với kết quả như vậy sớm có đoán trước.

Dédé

Cao tuổi trùng hệ sủng thú nhìn ngã xuống đất Đình Bảo một chút, thổi lên đại biểu kết thúc tiếng còi, kêu một tiếng.

Đình Bảo cùng Thổ Lục Long phía trên đồng thời xuất hiện giao diện ảo, tại điểm tích lũy kia một cột, một cái giảm một, một cái thêm một.

Chung quanh trùng hệ sủng thú lập tức hoan hô lên.

Bình chướng biến mất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến Đình Bảo bên cạnh, mặt mũi tràn đầy lo lắng kêu một tiếng.

Đình Bảo hôn mê, không cách nào cho ra đáp lại.

Tại một đống trùng hệ sủng thú chen chúc dưới, Thổ Lục Long quay người rời đi.

. . .

Biệt thự, lộ thiên sân huấn luyện.

"Hạ Hạ." Sciallala đưa qua một cọng cỏ.

Kiều Tang nói tiếng cám ơn, đem tiếp nhận, hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu:

"Tới đi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, sau đó hé miệng, hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên tay cầm lấy thảo phun ra ra kim xán Hỏa Diễm.

Ấm áp nhiệt độ truyền đến, Kiều Tang không có buông tay.

Kim xán hỏa diễm bên trong, Tiểu Thảo hơi rung nhẹ, cũng không nhận được bất luận cái gì tổn hại.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Hỏa Diễm biến mất.

"Không sai, xem ra ngươi đã có thể tự chủ khống chế ngọn lửa thần thánh tịnh hóa cùng tổn thương." Kiều Tang cười nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền muốn đi tìm cái mục tiêu tịnh hóa nhìn xem.

"Nha Nha?"

Nói xong, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo lúc nào trở về, nó có thể để cho Tiểu Tầm bảo trực tiếp nguyền rủa cái mục tiêu để nó thử một chút.

"Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trở về hẳn là buổi tối." Kiều Tang nói ra: "Ngươi lại nhiều luyện tập mấy lần, chờ thi triển trăm lần ngọn lửa thần thánh, mỗi lần công năng đều không có lúc sai, chúng ta lại tìm trúng nguyền rủa mục tiêu thử một chút."

Dù sao ngọn lửa thần thánh uy lực mạnh mẽ, nếu là một cái khống chế không tốt, sai lầm tác dụng, không thành công tịnh hóa không nói, người khả năng còn trực tiếp không có, lý do an toàn, vẫn phải là luyện tập lại kỹ năng, chờ trăm phần trăm bảo đảm không lầm lại nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị biết rồi.

Ngay tại nó chuẩn bị đi huấn luyện thời khắc, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Giữa không trung, Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trống rỗng xuất hiện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mang theo Đình Bảo rơi trên mặt đất, sốt ruột kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn sang, phát hiện Đình Bảo chính nhắm mắt lại, trong đầu lóe ra ý niệm đầu tiên là:

Đình Bảo lại muốn tiến hành lần thứ hai lột xác rồi?

Tiếp theo là cái thứ hai suy nghĩ: Không đúng, Đình Bảo bị thương.

Ý thức được Đình Bảo là bị thương sau, nàng lúc này kêu lên: "Lộ Bảo."

Lộ Bảo dừng lại huấn luyện, đi tới, không nói hai lời, cái trán bảo thạch liền nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Đình Bảo trên thân.

"Chuyện gì xảy ra?" Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo hỏi.

Nửa tháng này tranh tài về sau, Đình Bảo không phải là không có bị thương qua, nhưng mà trở về thời điểm đều là ban đêm, thanh tỉnh không nói, 200 điểm tích lũy cũng đều tập hợp đủ, cái này còn là lần đầu tiên giữa ban ngày Đình Bảo liền bị thương về nhà.

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, ba lạp ba lạp đem vừa mới Đình Bảo tranh tài trải qua nói một lần.

Lúc này, hào quang màu u lam biến mất, Đình Bảo đã thanh tỉnh lại, nó nghe Tiểu Tầm bảo, đầu càng chôn càng thấp, cảm giác có chút không mặt mũi gặp nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nghe xong, sửng sốt một chút, hỏi:

"Ngươi nói Đình Bảo gặp phải chính là xếp hạng thứ nhất Thổ Lục Long?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Đây cũng quá đúng dịp, buổi sáng vừa nhìn Thổ Lục Long phỏng vấn tin tức, Đình Bảo liền gặp nó. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Đối với Đình Bảo bại bởi Thổ Lục Long, nàng ngược lại không có cảm giác được đặc biệt ngoài ý muốn.

Thổ Lục Long là mặt đất hệ cùng long hệ song thuộc tính sủng thú, tại thuộc tính phương diện vốn là khắc chế Đình Bảo, mà lại Đình Bảo tuổi còn nhỏ, mới thuế một lần da, đối phương tại sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu bên trong điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất, đủ để nhìn ra thực lực không tầm thường, thua cũng bình thường..