Chương 1219: Đình Bảo vs Thổ Lục Long (hai hợp một) (2)

Chương 1219: Đình Bảo vs Thổ Lục Long (hai hợp một) (2)

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo chôn cái đầu, tâm tình không tốt.

Cái gì đệ nhất không đệ nhất, nó chỉ biết mình thua.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe xong, nhìn thấy Đình Bảo trạng thái, an ủi kêu một tiếng, biểu thị khổ sở cái gì, chẳng phải thua sao, một lần nữa thắng trở về liền tốt.

"Đình Đình."

Đình Bảo con mắt có một nháy mắt sáng lên, sau đó nghĩ tới điều gì, lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị vẫn là quên đi, nó mỗi ngày còn muốn tích lũy 200 điểm tích lũy, không có thời gian lại đi tìm đối phương tiến hành đơn độc đối chiến, coi như tìm được, cũng không nhất định có thể thắng được.

"Ai nói." Kiều Tang nói.

Đình Bảo sửng sốt một chút, nhìn qua.

"Ngươi muốn theo nó lại tiến hành đối chiến sao?" Kiều Tang nhìn xem nó, hỏi.

"Đình Đình."

Đình Bảo trầm mặc một chút, thành thật nhẹ gật đầu.

Nghĩ

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Cái này là được rồi, nào có thua liền nhận sợ.

"Vậy liền lại tìm đến con kia Thổ Lục Long, cùng nó tiến hành đối chiến." Kiều Tang nói.

Căn cứ quy tắc tranh tài, không thể tìm đúng chiến qua sủng thú lần nữa tiến hành tranh tài, bằng không thì có xoát điểm hiềm nghi, nhưng mà nếu là phe thua chủ động tìm phe thắng tiến hành tranh tài, liền không có vấn đề, nhưng mà cơ hội chỉ có một lần.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó có thể thắng qua đối phương sao? Còn có kia 200 điểm tích lũy. . .

Kiều Tang ngắt lời nói: "Đình Bảo, chúng ta về sau là muốn tham gia tinh tế cúp, trên đường, có thể sẽ có không ít đối thủ chiến thắng ngươi, chúng ta phải làm, chính là cố gắng mạnh lên, thắng những này đối thủ, lại đem bọn nó rất xa bỏ lại đằng sau."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Về phần 200 điểm tích lũy, hoàn toàn không ảnh hưởng chúng ta tích lũy, ngươi mỗi ngày trở về còn có còn thừa thời gian có thể huấn luyện, thực sự không được, chúng ta mỗi ngày tích lũy điểm tích lũy có thể giảm bớt."

Loại thời điểm này so với tìm đối thủ nhỏ yếu đối chiến tích lũy điểm tích lũy, lại tìm thắng nổi đối thủ của mình chiến thắng nó tương đối trọng yếu.

"Đình Đình!"

Đình Bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp mắt sáng lên, gật đầu kêu một tiếng, biểu thị mình nhất định sẽ thắng tên kia.

Nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Lại đi tìm đúng tay tranh tài đi, trước tiên đem ngày hôm nay cần tích lũy điểm tích lũy tập hợp đủ.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy, ngươi liền không thể thuận cán nói thẳng tự mình nghĩ trước huấn luyện thắng con kia Thổ Lục Long à. . .

Không đợi Tiểu Tầm bảo đáp lại, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ, nói:

"Ngày hôm nay vô luận tích lũy đến nhiều ít điểm tích lũy, đều bốn giờ chiều trước trở về, chúng ta đến lúc đó tiến hành tính nhắm vào huấn luyện."

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị mình biết rồi.

Tích lũy điểm tích lũy là nhà mình Ngự Thú Sư bố trí nhiệm vụ, chiến thắng Thổ Lục Long là nó chuyện muốn làm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng đuổi theo sát lấy kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Nói xong, Tiểu Tầm bảo cũng không có mang theo Đình Bảo lập tức rời đi, mà là tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, toét miệng kêu một tiếng, biểu thị đã sớm như vậy liền muốn trở về, kia điểm tích lũy tích lũy không đến 200 nó có phải hay không cũng không cần gia tăng bản thể thời gian huấn luyện.

Kiều Tang cười nhìn về phía nó, nói: "Chỉ cần ngươi không có mang Đình Bảo ra ngoài loạn chơi."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thổi qua đến, kêu một tiếng, biểu thị nó có thể giúp một tay nhìn chằm chằm.

Nói  vừa bên trên xuất hiện một con cùng nó giống nhau như đúc Thanh Vân Nại Nại.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Tiểu Tầm bảo xem xét Thanh Bảo một chút, sau đó đột nhiên con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Đình Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Thanh Bảo thấy thế, không chút hoang mang nhắm mắt lại.

Chung quanh đột nhiên Vô Phong từ lên.

Thanh Bảo mở to mắt.

Không bao lâu, gió xoay tròn một chút.

Thanh Bảo năng lượng vận chuyển một chút, phân thân liền đi theo gió phương hướng, hóa gió mà đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị mình đi huấn luyện.

Nói xong, quay người triêu hoa vườn phương hướng đi đến.

"Hạ Hạ!"

Sciallala tựa hồ rõ ràng cái gì, tranh thủ thời gian thổi qua đi, vươn ra hai tay, ngăn tại trước mặt của nó, lắc đầu.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi phải tin tưởng ta, ta đã có thể rất tốt tiến hành đã khống chế.

"Hạ Hạ!"

Sciallala bất vi sở động, kiên quyết lắc đầu.

"Nha Bảo, đừng đi vườn hoa cầm hoa cỏ tiến hành luyện tập." Kiều Tang thấy cảnh này, nói.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, quay người hướng cách đó không xa một khối nham thạch đi đến.

Bản thân nó cảm thấy hoa cỏ yếu ớt nhất, nếu là không có bị thiêu hủy, càng có thể thể hiện khống chế của mình lực  nhưng đáng tiếc nhà mình Ngự Thú Sư cùng Sciallala đều không đồng ý.

"Hạ Hạ."

Sciallala thở dài một hơi, bay tới Kiều Tang bên cạnh, hướng nàng ngọt ngào cười.

Kiều Tang về lấy mỉm cười, quay người hướng phòng khách đi đến.

"Mài mài?"

Long Đại Vương móng vuốt chống đỡ cái đầu, bên cạnh nằm trên ghế sa lon xem tivi, gặp Kiều Tang đi tới, quay đầu hững hờ kêu một tiếng.

Tiểu gia hỏa kia thua?

Nó nghe được bên ngoài đối thoại.

"Sẽ thắng trở về." Kiều Tang ngồi vào cạnh bàn ăn trên ghế nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn là lúc trước khế ước tộc ta trong đám những tiểu tử kia, liền sẽ không thua một con cùng giai sủng thú.

Kiều Tang không nói gì, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu lục soát lên Thổ Lục Long tin tức.

Long Đại Vương cảm thấy không có gì hay, tiếp tục xem lên TV.

Thổ Lục Long, mặt đất hệ cùng long hệ song thuộc tính sủng thú, tại trung cấp sủng thú bên trong có được cường đại lực phòng ngự cùng sức chịu đựng, còn có không tầm thường công kích. . . Coi như tại long hệ sủng thú bên trong cũng coi như tương đối mạnh một loại, khó trách có thể thời gian dài đều là điểm tích lũy đệ nhất. . . Kiều Tang xem xong tin tức, nội tâm cảm khái một chút, bắt đầu lục soát lên Thổ Lục Long đối chiến video.

Làm trường kỳ bá bảng điểm tích lũy đệ nhất Thổ Lục Long, khẳng định nhận không ít Ngự Thú Sư cùng sủng thú chú ý, trên mạng nhất định có quan hệ với nó tiến hành sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu tranh tài video.

Quả nhiên, vừa mới lục soát, phía dưới liền xuất hiện một đống video.

Kiều Tang bắt đầu tra nhìn.

. . .

Bốn giờ chiều ba phần.

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

Đình Bảo hướng nhìn chung quanh một chút.

"Mài mài."

Long Đại Vương biết nó đang tìm cái gì, dùng vừa móc qua lỗ mũi móng vuốt chỉ chỉ lộ thiên sân huấn luyện phương hướng, kêu một tiếng.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn nó một chút, kêu một tiếng, Triều Lộ ngày sân huấn luyện bay đi.

"Đình Đình."

Rất nhanh, nó liền thấy nhà mình Ngự Thú Sư thân ảnh, tăng thêm tốc độ bay đi.

"Các ngươi đã về rồi." Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, quay đầu nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền có thể tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.

Kiều Tang nhìn xem nó, trầm mặc một chút, trầm giọng nói: "Con kia Thổ Lục Long có được cột thu lôi đặc tính.".