Chương 1220: Tính nhắm vào huấn luyện (hai hợp một) (1)

Chương 1220: Tính nhắm vào huấn luyện (hai hợp một) (1)

Mặt đất hệ sủng thú vốn là tại trình độ nhất định bên trên miễn dịch điện hệ kỹ năng, hiện tại Thổ Lục Long không chỉ có có được mặt đất thuộc tính, còn có cột thu lôi đặc tính, tại đồng bậc điện hệ sủng thú công kích đến, nói là hoàn toàn miễn dịch cũng không đủ, lại thêm bản thân nó liền có được cực cao phòng ngự.

Dù là Đình Bảo có được áo nghĩa cấp bậc phóng điện cùng cao giai kỹ năng một trăm ngàn Volt, đối với Thổ Lục Long cũng không tạo được tổn thương gì.

Muốn thắng Thổ Lục Long, thực sự quá khó.

Kiều Tang nhìn xem Đình Bảo, chờ lấy phản ứng của nó.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó liền nói mình điện hệ kỹ năng làm sao đều đối với tên kia không tạo được tổn thương gì, nguyên lai là có cột thu lôi đặc tính.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nói xong, lại kêu một tiếng.

Vậy bây giờ là muốn tiến hành long hệ kỹ năng phương diện huấn luyện sao?

Kiều Tang nở nụ cười, đối với Đình Bảo phản ứng rất là hài lòng, nói:

"Không, chúng ta xem trước một chút ngươi là tại sao thua."

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang quay đầu hô: "Nha Bảo."

"Nha Nha!"

Nha Bảo đình chỉ huấn luyện, thuấn di tới đây.

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, nó liền đem móng vuốt khoác lên Đình Bảo trên đầu.

Vừa mới đối thoại nó đều có nghe được, tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư nói nhìn là chỉ cái gì.

Đình Bảo sửng sốt một chút, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, gặp nhà mình Ngự Thú Sư một bộ đã nhắm mắt lại dáng vẻ, liền không có mở miệng, an tĩnh đợi  mặc cho Nha Bảo đem móng vuốt đặt ở trên đầu của mình.

Cùng lúc đó, Kiều Tang trong đầu đồng bộ xuất hiện Tiểu Tầm bảo mang theo Đình Bảo đối chiến hình tượng.

Xuất hiện hình tượng không ngừng lộn ngược, không bao lâu, nàng liền thấy trước đây không lâu tại TV bên trong nhìn thấy đạo thân ảnh kia —— Thổ Lục Long.

"Chính là trận đấu này." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, khống chế đến trận đấu này bắt đầu thời gian, tiến hành chính thả.

"Tìm kiếm. . ."

Trong hiện thực, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, nhìn thấy Nha Bảo động tác, Mặc Mặc thở dài một hơi.

Còn tốt trong thời gian này nó đều nghiêm túc mang lão Lục tìm đúng tay tranh tài, không có đi ra ngoài chơi, bằng không thì bị nhìn thấy sợ là tránh không được lại là một trận huấn luyện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo gặp Tiểu Tầm bảo tới, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đây là để Nha Bảo đang làm gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca cái này là đang thi triển xúc tri lực.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Xúc tri lực là cái gì? Có thể nhìn thấy nó cùng Thổ Lục Long đối chiến sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ba lạp ba lạp giải thích.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nghe xong, ngẩn người, sau đó nhìn về phía Nha Bảo ánh mắt trở nên không khỏi bắt đầu sùng bái.

Nguyên lai còn có như thế lợi hại kỹ năng. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy ánh mắt này, không khỏi cảm nhận được cảm giác nguy cơ, tranh thủ thời gian bổ sung kêu một tiếng, biểu thị kỹ năng này kỳ thật nó cũng có thể học, chỉ là bình thường quá bận rộn, không có học.

Vừa kể xong, Kiều Tang cùng Nha Bảo mở mắt.

Tiểu Tầm bảo cấp tốc ngậm miệng.

"Tranh tài ta đều xem hết." Kiều Tang nói ra: "Ngươi điện hệ kỹ năng đối với Thổ Lục Long cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng."

"Đình Đình." Đình Bảo lực chú ý lập tức tập trung tới, nó suy tư một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó không có cảm giác được điện hệ kỹ năng đối với Thổ Lục Long làm ra tác dụng.

"Ai nói." Kiều Tang cười nói: "Ngươi lại hồi tưởng một chút, lưới điện có phải là thành công đem Thổ Lục Long cho khốn trụ."

"Đình Đình."

Đình Bảo gật gật đầu, kêu một tiếng.

Là có chuyện như thế, thế nhưng là tên kia chui trong đất, không tính hoàn toàn vây khốn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phụ họa nhẹ gật đầu.

"Đó là bởi vì ngươi vô dụng lưới điện đem Thổ Lục Long phía dưới cũng vây khốn, nếu là ngươi lưới điện có thể 360 độ toàn phương vị đem Thổ Lục Long hoàn toàn vây khốn, còn sợ nó đi ra không." Kiều Tang nói.

Nàng vừa mới thấy được Đình Bảo cùng Thổ Lục Long đối chiến, trừng mắt là có hiệu quả, lưới điện cũng là có hiệu quả, chỉ cần có thể hạn chế lại Thổ Lục Long hành động, Đình Bảo đến lúc đó long hệ kỹ có thể tiến hành công kích, cũng không phải là không có chiến thắng khả năng.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhãn tình sáng lên, sau đó nghĩ tới điều gì, khí tiết xuống dưới.

Thế nhưng là nó lưới điện làm không được 360 độ hoàn toàn che chắn.

Kiều Tang cười nói: "Vậy liền luyện."

. . .

Sáu giờ tối nửa.

Phòng khách trên bàn ăn, Michaela nhìn thoáng qua đang tại ăn món ăn cung cấp năng lượng Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo, hỏi:

"Ngày hôm nay bọn nó làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Bởi vì ta sửa đổi một chút tiếp xuống huấn luyện phương án. . ." Kiều Tang vừa ăn cơm, một bên đem ngày hôm nay Đình Bảo cùng Thổ Lục Long tranh tài sự tình nói một lần.

Đình Bảo ở một bên nghe, thân thể cứng đờ, sau đó cố gắng giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, tiếp tục ăn lên món ăn cung cấp năng lượng.

Michaela nghe xong, khẽ gật đầu: "Đã thua, tự nhiên là muốn thắng trở về, nhưng mà con kia Thổ Lục Long có cột thu lôi đặc tính, Lôi Đình Long sợ là coi như tái chiến cũng tỷ số thắng không lớn."

"Đình Đình!"

Đình Bảo nghe xong, trong nháy mắt trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, đã lâu hướng Michaela lộ ra biểu tình bất mãn.

Michaela

"Đình Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

Đình Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, bất đắc dĩ thu liễm lại trên thân hồ quang điện.

Còn tưởng rằng ngươi tính cách thay đổi tốt hơn đâu. . . Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, nói bổ sung: "Nhưng bằng mượn huấn luyện, ta tin tưởng Lôi Đình Long có thể gia tăng phần thắng."

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Cái này còn cần ngươi nói" biểu lộ, kêu một tiếng, tiếp tục ăn lên món ăn cung cấp năng lượng.

Nó từng ngụm từng ngụm ăn, tăng nhanh ăn món ăn cung cấp năng lượng tốc độ.

"Đình Đình."

Nửa phút đồng hồ sau, Đình Bảo trước mặt đã là cái không bàn, nó kêu một tiếng, biểu thị mình ăn xong đi trước huấn luyện.

Nói xong, giãy dụa thân thể Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bay đi.

Lão sư, thật không hổ là ngài, còn biết kích thích Đình Bảo huấn luyện động lực. . . Kiều Tang thấy thế, tựa hồ rõ ràng cái gì, dùng bội phục ánh mắt nhìn về phía Michaela lão sư.

Ta nói ta không có ngươi tin không. . . Michaela mặt không đổi sắc tiếp thu Kiều Tang ánh mắt.

. . .

Sau mười phút.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Muốn lưới điện 360 độ hoàn toàn đem mục tiêu vây khốn, ngươi liền muốn trước gia tăng trên thân lôi điện lực lượng." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, trên thân bỗng nhiên luồn lên màu vàng hồ quang điện.

Ngay sau đó, mấy chục đạo hồ quang điện như là bay như rắn hướng về phía trước lấp lóe, nhanh chóng đan xen vào nhau.

Dày đặc vô cùng Lôi Đình chi võng cấp tốc giao thành  nhưng đáng tiếc cũng không hề hoàn toàn thành hình cầu xen lẫn, liền tiêu tán ra.

Kiều Tang lập tức nhìn xảy ra vấn đề chỗ, nói: "Ngươi muốn duy trì trên thân hiển hiện lôi điện thời gian."

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu, trên thân lần nữa hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Mấy chục đạo hồ quang điện xen lẫn thành lưới.

Lần này, lôi điện chi võng dọc theo không ít, nhưng vẫn không có hoàn toàn phong bế liền tiêu tán ra.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

"Huấn luyện phương hướng không có sai." Kiều Tang nói ra: "Ngươi liền không ngừng chiếu phương pháp này luyện tập là được."

"Đình Đình."

Đình Bảo điều chỉnh tốt tâm tính, nhẹ gật đầu, tiếp tục huấn bắt đầu luyện.

Mới đầu, Đình Bảo một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Lôi võng tụ cầu thất bại..