Chương 1220: Tính nhắm vào huấn luyện (hai hợp một) (2)

Chương 1220: Tính nhắm vào huấn luyện (hai hợp một) (2)

Đình Bảo biểu lộ cũng chậm rãi từ nghiêm túc, trở nên càng thêm nghiêm túc.

Lôi võng tụ cầu thất bại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thất bại thất bại thất bại. . .

"Đình Đình!"

Cuối cùng, Đình Bảo cắn răng vận chuyển năng lượng.

Lôi võng tụ cầu thất bại.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo xụi lơ trên mặt đất.

Không năng lượng. . .

Kiều Tang cầm năng lượng khôi phục dịch đi lên trước, đưa tới, ôn thanh nói:

"Trước khôi phục một chút chúng ta lại nói tiếp luyện."

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng cái đuôi cuốn qua năng lượng khôi phục dịch, uống.

Lúc này, một mực tại bên cạnh có quan sát Michaela đi tới, nói:

"Lôi Đình Long trên thân năng lượng kỳ thật đầy đủ để lưới điện tiến hành toàn phương diện hội tụ, hiện ở loại tình huống này là độ thành thạo kém một chút, hoặc là liền tốn thời gian luyện tập, đề cao độ thành thạo, hoặc là liền kích thích một trong hạ thể tiềm lực, nếu có thể bộc phát một chút, hẳn là có thể thành."

Kích thích một trong hạ thể tiềm lực? Này làm sao kích thích? Kiều Tang lâm vào trầm tư.

"Đình Đình."

Lúc này, Đình Bảo uống xong năng lượng khôi phục dịch, biểu lộ bất mãn nhìn về phía Michaela, kêu một tiếng.

Yên tâm, nó sớm muộn có thể luyện thành.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, hỏi:

"Lão sư, ngài cũng không sợ sấm a?"

Michaela

Michaela trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, hỏi: "Thế nào?"

Kiều Tang cười hắc hắc, nói: "Có thể hay không phiền phức ngài làm cái mục tiêu kia để Đình Bảo thi triển lưới điện."

. . . Michaela nhìn về phía Đình Bảo.

Đình Bảo đúng vào lúc này cũng nhìn lại.

Michaela rõ ràng tại nó trên mặt thấy được một chút hưng phấn, cái này là vừa vặn luyện tập lưới điện lúc không có biểu lộ.

Nàng trầm mặc một chút, bỗng nhiên đằng không mà lên, vuốt cằm nói:

"Tới đi."

"Đình Đình!"

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Đình Bảo liền lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Chợt trên thân không kịp chờ đợi hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, hóa thành vô số Lôi Xà hội tụ thành lưới, hướng phía giữa không trung Michaela tập trung mà đi.

Từng đạo lôi điện tại Michaela chung quanh nhanh chóng giao thoa, hội tụ thành lưới, rất nhanh, cuối cùng hai đạo lôi điện cũng nối liền với nhau, tạo thành một đạo hình tròn lôi võng, đem Michaela hoàn toàn vây ở trong đó.

Xong rồi! Quả nhiên Michaela lão sư có thể nhất kích thích Đình Bảo! Kiều Tang thấy thế, hưng phấn nói:

"Quá tuyệt Đình Bảo!"

"Đình Đình!" Đình Bảo vui vẻ kêu một tiếng.

Ta thành mục tiêu về sau, thế mà lần thứ nhất liền thành. . . Michaela nhìn thoáng qua hội tụ tại quanh thân lưới điện, khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, tằng hắng một cái.

"Mau đưa lưới điện rút lui." Kiều Tang vội vàng nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo ngẩng đầu nhìn Michaela một chút, triệt tiêu lưới điện.

Michaela rơi trên mặt đất, bình tĩnh nói: "Không sai, loại này hình thái lưới điện xem như miễn cưỡng đã luyện thành, bất quá vẫn là đến tăng cường huấn luyện, bằng không thì đến thời khắc mấu chốt, có thể sẽ thi triển không thành công."

Cái này nhân loại vẫn là như thế xem thường nó. . . Đình Bảo biểu lộ lại bất mãn lên.

"Rõ ràng." Kiều Tang gật đầu nói.

Michaela vừa định nói thêm gì nữa, tiếng chuông cửa bỗng nhiên truyền tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt kêu một tiếng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, nó mang theo Jacqueline đi đến.

"Jacqueline lão sư." Kiều Tang chào hỏi một tiếng.

"Vừa mới qua đi bao lâu, Lôi Đình Long vậy mà liền lột xác." Jacqueline đi lên trước, quan sát đến Đình Bảo, cảm khái nói.

Mặt ngoài tuy là cảm khái, nhưng nội tâm của nàng kì thực còn tính là bình tĩnh, dù sao trước đó không lâu vừa trải qua Viêm Già Âu tiến hóa đến Hoàng cấp sủng thú sự kiện.

So với việc này, Lôi Đình Long lần đầu lột xác tốc độ liền thực sự không tính là gì.

"Đi vào trước kiểm tra đi." Michaela nói.

"Tốt, chúng ta tiến phòng khách." Jacqueline vừa đi vừa hỏi: "Các ngươi vừa mới là đang huấn luyện?"

Michaela mặt không đổi sắc.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói: "Đang tiến hành lưới điện huấn luyện."

"Vừa lột hết da kỹ năng phương diện huấn luyện không có vấn đề, nhưng lực phòng ngự phương diện này huấn luyện vẫn là phải thiếu luyện, tối thiểu chờ ba ngày sau." Jacqueline nói.

"Lúc đối chiến bị thương không có vấn đề a?" Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Cái này không có việc gì." Jacqueline nói: "Chủ yếu là không thể một mực để biểu thể gia tăng gánh nặng."

Tại câu được câu không nói chuyện bên trong, một đoàn người đi vào phòng khách, Đình Bảo bắt đầu rồi kiểm tra.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, Jacqueline đem thiết bị thu thập, nói: "Lôi Đình Long tố chất thân thể có tăng lên không nhỏ, năng lượng hoàn nên đổi một nhóm, ba ngày sau ta liền đem mới năng lượng hoàn gửi tới."

"Nhanh như vậy." Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

"Lôi Đình Long vẫn chỉ là trung cấp sủng thú." Jacqueline cười nói: "Nếu như không phải một chút tài liệu cần phải đi đơn độc mua, lại thêm gửi đưa thời gian, ta trong vòng một ngày liền có thể giao cho ngươi."

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo ở bên cạnh nghe được có chút bất mãn đứng lên.

Cái gì gọi là vẫn là trung cấp sủng thú, lộ ra nó rất vô dụng đồng dạng.

Cáo biệt Jacqueline lão sư về sau, Kiều Tang mang theo Đình Bảo trở về lộ thiên sân huấn luyện, nói:

"Chúng ta bây giờ bắt đầu luyện tập long chi đuôi."

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba ngày quá khứ.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nổi lên hào quang màu trắng bạc cái đuôi hung hăng bỏ rơi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đất đá vẩy ra, mặt đất thoáng chốc xuất hiện một cái không lớn không nhỏ cái hố.

Kiều Tang hài lòng nói: "Không sai, ngươi có thể đi tìm Thổ Lục Long tiến hành so tài."

Ba ngày thời gian, muốn thực lực hoàn toàn làm được nghiền ép Thổ Lục Long là tất không thể nào, nhưng chỉ cần đặc biệt nhằm vào Thổ Lục Long tiến hành đối chiến phương án, chiến thắng nó liền không phải là không có khả năng.

"Đình Đình!"

Đình Bảo con mắt lóe sáng lên, hưng phấn kêu một tiếng.

Nó chờ đợi ngày này đợi rất lâu!

Mới chờ ba ngày. . . Kiều Tang nội tâm đích thì thầm một tiếng, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đang huấn luyện Tiểu Tầm bảo, nói:

"Tiểu Tầm bảo, mang Đình Bảo đi tìm Thổ Lục Long đi."

"Tìm kiếm ~ "

Một mực có chú ý bên này động tĩnh Tiểu Tầm bảo ngay lập tức thuấn di tới đây, con mắt nổi lên Lam Quang.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngắt lời nói: "Mang ta cùng đi."

Đình Bảo nhìn lại.

Kiều Tang chú ý tới Đình Bảo ánh mắt, cười nói: "Đây là ngươi rửa sạch nhục nhã một trận chiến, ta sao có thể không ở bên vừa nhìn."

"Đình Đình!"

Đình Bảo con mắt khẽ cong, không khỏi lòng tin tăng nhiều, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng kêu một tiếng, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Đình Bảo cùng đang huấn luyện Nha Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Nha Bảo: "? ? ?"

. . .

Trên đồng cỏ.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đáp lại một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đều tới, ngươi khẳng định cũng sẽ theo tới.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi nói không sai, liền an tĩnh tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh đợi, khống chế nơi xa phân thân huấn luyện.

"Ngươi xác định con kia Thổ Lục Long là ở đây sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đối phương có hay không tại, thử một lần liền biết rồi.

Nói xong, nó hướng Đình Bảo nháy mắt.

"Đình Đình."

Đình Bảo thu được ánh mắt, nhẹ gật đầu, sau đó khí tụ đan điền, gầm rú một tiếng:

"Đình Đình!"

Thổ Lục Long, ra cùng ta đối chiến!

Trực tiếp hô a. . . Kiều Tang trầm mặc.

Chung quanh trùng hệ sủng thú dồn dập nhìn lại, sau đó lại các việc có liên quan sự tình.

Một trận gió thổi qua, chưa từng xuất hiện Thổ Lục Long thân ảnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ suy tư, kêu một tiếng, biểu thị Thổ Lục Long hiện tại khả năng không ở, muốn không thay cái thời gian lại đến đi.

"Đình Đình." Đình Bảo tán đồng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Không, chúng ta thử lại lần nữa."

Nói, nhìn về phía Đình Bảo nói: "Như lần trước đồng dạng, khiêu chiến trùng hệ sủng thú."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, tiếp lấy hướng chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm quát to một tiếng:

"Đình Đình!"

Chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm chạy trốn chạy trốn, phẫn nộ phẫn nộ.

Không bao lâu, không ít mang theo điểm tích lũy camera hành trình trùng hệ sủng thú liền chủ động đứng dậy.

Nửa giờ sau, trùng hệ sủng thú một nhóm tiếp lấy một nhóm ngã xuống đất.

Kiều Tang hướng vừa đối chiến xong Đình Bảo nháy mắt.

Đình Bảo ngầm hiểu, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nếu là không nghĩ ta ở đây đối chiến, liền đem Thổ Lục Long kêu đi ra.

Trùng hệ sủng thú nhóm dồn dập phẫn nộ nhìn lại.

Hậu phương, một con kiến loại trùng hệ sủng thú chần chờ một chút, quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó bò đi.

Nó đi vào dưới một thân cây, tiến vào lòng đất.

Phía dưới đã có cái cửa hang, con kiến loại trùng hệ sủng thú sờ soạng tiến lên.

Mười mấy mét về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Hang động chiếm diện tích hẹn hai mươi mấy mét, bốn phía không ít trùng hệ sủng thú vận chuyển lấy đồ ăn tiến đến, mà vị trí trung tâm nằm chính là Thổ Lục Long.

"Đen Nhánh." Con kiến loại trùng hệ kêu một tiếng.

Thổ Lục Long mở to mắt, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng: "Thổ thổ?"

"Đen Nhánh."

"Đen Nhánh."

Con kiến loại trùng hệ một bên kêu, một bên khoa tay.

"Thổ thổ." Thổ Lục Long tựa hồ về nhớ ra cái gì đó, lộ ra "Nguyên lai là nó" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nói cho nó biết, ta sẽ không theo bại tướng dưới tay lại tiến hành đối chiến..