Chương 1221: Nếu như ngươi trở thành điểm tích lũy đệ nhất đâu

Chương 1221: Nếu như ngươi trở thành điểm tích lũy đệ nhất đâu

Trên đồng cỏ.

Con kiến loại trùng hệ sủng thú chen đến phía trước nhất, kêu hai tiếng:

"Đen Nhánh."

"Đen Nhánh."

"Đình Đình!"

Đình Bảo nghe xong, trán nổi gân xanh lên, gầm rú một tiếng.

Nơi xa không dám tới gần một chút trùng hệ sủng thú giật nảy mình, dồn dập chạy trốn.

"Cái này trùng hệ sủng thú nói cái gì?" Kiều Tang hạ thấp giọng hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Con kia Thổ Lục Long không nguyện ý cùng Đình Bảo đánh, nói nó bại tướng dưới tay là.

Kiều Tang: ". . ."

Khó trách Đình Bảo tức giận như vậy. . .

Không nguyện ý đối chiến thì khó rồi, luôn không khả năng buộc đối phương tranh tài, căn cứ quy tắc tranh tài, làm một phương minh xác cự tuyệt đối chiến về sau, liền không được lại tiến hành quấy rối mời, bằng không thì một khi bị báo cáo, liền sẽ căn cứ tình tiết tính nghiêm trọng tiến hành thời gian không đợi cấm thi đấu.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nhìn về phía cái này chỉ nói con kiến loại trùng hệ sủng thú, hỏi:

"Có thể mang chúng ta đi gặp Thổ Lục Long sao?"

"Đen Nhánh."

Con kiến loại trùng hệ sủng thú không cần suy nghĩ lắc đầu.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên nổi lên trước, nhìn xem nó, con mắt nổi lên Lam Quang.

Con kiến loại trùng hệ sủng thú tức khắc con mắt trở nên ngây dại ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Đen Nhánh."

Con kiến loại trùng hệ sủng thú biểu lộ ngốc trệ nhẹ gật đầu, mà sau đó xoay người bắt đầu dẫn đường.

Đình Bảo nguyên bản tức giận biểu lộ sửng sốt một chút.

Làm tốt lắm. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo ném đi ánh mắt tán thưởng.

"Đình Đình." Đình Bảo con mắt lóe sáng lên, kêu một tiếng.

Lão đại hảo lợi hại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng lên, bày ra lão Đại phong phạm, kêu một tiếng, biểu thị cái này đều là chuyện nhỏ.

Đình Bảo xem ra là thực tình nhận Tiểu Tầm bảo làm lão Đại Kiều Tang khắc chế một chút giương lên khóe miệng, mang theo Nha Bảo bọn nó đi theo con kiến loại sủng thú sau lưng.

Chung quanh trùng hệ sủng thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, toàn bộ đi theo.

Không bao lâu, con kiến loại sủng thú tại dưới một thân cây ngừng lại, chỉ chỉ trên mặt đất một đạo động, kêu một tiếng:

"Đen Nhánh."

"Thổ Lục Long liền ở phía dưới?" Kiều Tang hỏi.

"Đen Nhánh." Con kiến loại sủng thú biểu lộ ngốc trệ nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, nó biểu lộ bỗng nhiên thanh tỉnh.

Khi nó nhìn thấy chung quanh cảnh tượng thời điểm, lộ ra vẻ mặt kinh sợ, kêu một tiếng:

"Đen Nhánh? !"

Nó tại sao lại ở chỗ này? !

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng nó lộ ra nhân vật phản diện mỉm cười.

Đương nhiên là bởi vì ta.

"Đen Nhánh!"

Con kiến loại sủng thú lộ ra vẻ mặt sợ hãi, lấy xưa nay tốc độ nhanh nhất chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Đình Đình."

Đình Bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị ta hiện tại liền đi tìm tên kia.

Nói xong, đầu liền muốn hướng trong động chui vào.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, kịp thời ngăn lại nói: "Ngươi đừng đi vào, ngươi cũng sẽ không khoan thành động."

"Đình Đình?"

Đình Bảo đem đầu chui ra, kêu một tiếng, biểu thị kia muốn làm sao đem tên kia kêu đi ra.

Kiều Tang âm thầm suy tư.

Cưỡng ép mời đối chiến khẳng định là không được, quy tắc tranh tài không cho phép  dựa theo Viêm Thiên tinh phong tục tập quán, kỳ thật coi như không thi đấu, Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú được mời đối chiến cơ bản cũng đều sẽ đáp ứng, đối phương chỉ là ghét bỏ Đình Bảo quá yếu không nghĩ đối chiến mà thôi, đã như vậy, vậy chỉ cần làm cho đối phương biết Đình Bảo không yếu, sinh ra cùng nó đối chiến hào hứng là tốt rồi. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo trước mặt trống rỗng xuất hiện lỗ đen, chui vào.

Kiều Tang thấy thế, lông mày nhướn lên, không có ngăn cản.

Mặc kệ Thổ Lục Long có thể đáp ứng hay không đối chiến, cùng nó tiến hành đối thoại là tất yếu.

Ba giây về sau, Tiểu Tầm bảo nắm lấy Thổ Lục Long từ lỗ đen chui ra.

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long giãy dụa lấy.

Rõ ràng nhìn hình thể của nó so Tiểu Tầm bảo lớn một mảng lớn, có thể nhưng căn bản không thoát khỏi được sự kiềm chế của nó.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Tiểu Tầm bảo, nhẹ nhàng một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem Thổ Lục Long thả tới mặt đất.

Thổ Lục Long cảnh giác nhìn một chút nhân loại trước mắt, cùng một cái khác nhìn rất là bá khí hoa lệ sủng thú, hướng Đình Bảo cười lạnh kêu một tiếng:

"Thổ thổ."

Đánh không lại ta, tìm tới người giúp đỡ đúng thế.

Đình Bảo trán nổi gân xanh lên.

Coi như nghe không hiểu, cũng biết đây không phải cái gì tốt lời nói. . . Kiều Tang tại Đình Bảo mở miệng trước đó nói ra:

"Ta là nó Ngự Thú Sư, Đình Bảo muốn cùng ngươi lần nữa tiến hành đối chiến, coi như không đưa vào điểm tích lũy cũng được, hi vọng ngươi có thể đáp ứng."

Đình Bảo nghe thấy nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, đem vừa mới lời muốn nói nhẫn nại xuống tới.

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long nhìn lại, lộ ra khinh thường biểu lộ, kêu một tiếng.

Ta đã nói qua, ta sẽ không theo bại tướng dưới tay lại tiến hành đối chiến.

"Đình Đình!"

Đình Bảo rốt cuộc nhẫn nại không được, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, phẫn nộ nhìn về phía Thổ Lục Long.

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long lần nữa lộ ra khinh thường biểu lộ, sau đó nâng lên móng vuốt, lộ ra phía trên điểm tích lũy camera hành trình, liền muốn đè xuống phía trên màu đỏ nút bấm.

"Chờ một chút!" Kiều Tang nhìn thấy màu đỏ nút bấm, nheo mắt, tranh thủ thời gian ngăn cản nói.

Để bảo đảm tranh tài công bằng công chính, nếu là gặp được có tuyển thủ dự thi trái với quy tắc tranh tài hành vi, thì có thể tiến hành báo cáo, điểm tích lũy camera hành trình bên trên màu đỏ nút bấm, chính là báo cáo nút bấm.

Một khi đè xuống, liền sẽ thời gian thực ghi chép lập tức quá trình, sau đó truyền lên, chờ hậu trường xác nhận xác thực trái với quy tắc về sau, liền sẽ dành cho ngừng thi đấu chờ một loạt xử phạt.

Thổ Lục Long nhìn lại, lộ ra "Ta nhìn ngươi nói thế nào" biểu lộ.

"Ngươi nếu là không nguyện ý đối chiến, chúng ta khẳng định cũng sẽ không cưỡng cầu." Kiều Tang nói ra: "Nhưng ngươi không nguyện ý cùng Đình Bảo đối chiến, là sợ nó lần này sẽ thắng qua ngươi sao?"

"Thổ thổ?"

Thổ Lục Long nở nụ cười gằn.

Ngươi đang dùng phép khích tướng sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Thật thông minh một con sủng thú, lại còn biết phép khích tướng. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, hỏi:

"Ngươi muốn thế nào mới nguyện ý lần nữa tiến hành đối chiến?"

Nếu là nếu có thể, nàng còn thật muốn để Tiểu Tầm bảo thi triển khiêu khích, có thể sủng thú một khi bị khiêu khích, trong đối chiến liền sẽ mất đi tỉnh táo, không rõ cách dùng đầu óc đối chiến, đặc biệt là Tiểu Tầm bảo cùng Thổ Lục Long đẳng cấp chênh lệch quá khổng lồ, khiêu khích ảnh hưởng nhất định sẽ tác dụng tại cả tràng đối chiến, tranh tài như vậy không phải Đình Bảo muốn, cũng không phải nàng muốn.

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long nhìn Đình Bảo một chút.

Trừ phi nó so với ta mạnh hơn.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Kiều Tang kiên nhẫn nói: "Ngươi cũng không nguyện ý cùng nó so, làm sao biết nó hiện tại không có ngươi mạnh."

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long rất là tự tin kêu một tiếng.

Ta không dùng so liền biết nó không có ta mạnh, ba ngày trước vừa bại bởi bại tướng dưới tay ta.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

"Đình Đình!"

Đình Bảo lộ ra phẫn nộ biểu lộ, trên thân loé lên màu vàng hồ quang điện, liền muốn hướng Thổ Lục Long phóng đi.

"Nha Nha."

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói, tiểu gia hỏa này có cột thu lôi đặc tính, ngươi dùng điện hệ kỹ năng công kích là không có ích lợi gì.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo phẫn nộ biểu tình ngưng trọng, trên thân hồ quang điện biến mất.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, một lần nữa lộ ra phẫn nộ biểu lộ, nâng lên móng vuốt, nổi lên hào quang màu trắng bạc, gầm rú một tiếng:

"Đình Đình!"

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ kêu một tiếng: "Đình Bảo."

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo phẫn nộ biểu lộ chuyển thành ủy khuất, buông xuống móng vuốt.

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long nhìn xem Đình Bảo, lộ ra cười lạnh, tiếp lấy bày ra trên móng vuốt đeo điểm tích lũy camera hành trình, kêu một tiếng, biểu thị nếu là ngươi lại đến quấy rối ta để cho ta cùng ngươi đối chiến, ta liền báo cáo ngươi.

Nói xong, đầu một đầu chui vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang nhìn xem Thổ Lục Long động tác, không có ngăn cản.

Liền hướng vừa mới Thổ Lục Long thái độ, nàng biết vô luận nói như thế nào, đối phương cũng sẽ không hảo hảo tiếp nhận đối chiến.

"Đình Đình."

Đình Bảo mặt trầm xuống, trên thân theo bản năng hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Nó không vui, rất không vui.

"Đình Đình?"

Đình Bảo một mặt không cao hứng quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị cứ như vậy để nó đi rồi sao.

"Không có cách, đối phương hiện tại không nguyện ý cùng ngươi tranh tài." Kiều Tang nói.

Đình Bảo sắc mặt lại kéo xuống một chút.

"Bất quá vấn đề không lớn, nghĩ biện pháp để nó cùng ngươi so chính là." Kiều Tang nói tiếp.

"Đình Đình?"

Đình Bảo sửng sốt một chút, trên thân hồ quang điện biến mất, không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Biện pháp gì?

Kiều Tang hồi tưởng lại Thổ Lục Long phỏng vấn nội dung, bình tĩnh nói: "Thổ Lục Long không nguyện ý cùng ngươi so, là cảm thấy ngươi quá yếu, nhưng nếu như ngươi trở thành điểm tích lũy đệ nhất đâu.".