Chương 1222: Trở thành điểm tích lũy đệ nhất kế hoạch

Chương 1222: Trở thành điểm tích lũy đệ nhất kế hoạch

Bằng Thổ Lục Long tính cách là tuyệt đối không cho phép mình trở thành điểm tích lũy thứ hai, nếu là Đình Bảo có thể vượt qua nó trở thành điểm tích lũy thứ nhất, Thổ Lục Long nhất định sẽ phát lên đối chiến hào hứng.

Đình Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, kêu một tiếng:

"Đình Đình!"

Nó hiện tại liền đi tìm đúng tay đối chiến.

Nói xong, dùng kích động biểu lộ nhìn về phía chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đầu tiên chờ chút đã.

Chợt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lắc đầu liên tục.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Không thể nào, thời gian quá ngắn, coi như lão Lục đều không nghỉ ngơi tiến hành tranh tài, cũng không có thể trở thành điểm tích lũy đệ nhất.

Nó còn nhớ rõ lúc trước nhìn thấy Thổ Lục Long điểm tích lũy, là 1 307 0.

Nghĩ như thế nào lão Lục cũng không thể vượt qua nó.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra "Vậy phải làm thế nào" biểu lộ.

"Ai nói không thể nào." Kiều Tang cười nói.

Đình Bảo con mắt lại lần nữa sáng lên.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Muốn làm thế nào mới có thể làm đến?

"Một trận đấu 1V8 khẳng định là vượt qua không được Thổ Lục Long, nhưng nếu là một trận đấu chiến thắng càng nhiều đối thủ đâu." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong đầu cố gắng tính lấy Đình Bảo đến mỗi ngày một trận đấu đến chiến thắng nhiều ít đối thủ tài năng vượt qua Thổ Lục Long.

"Đi về trước đi." Kiều Tang nói: "Tranh tài sự tình phải hảo hảo hoạch định một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kiềm chế suy nghĩ, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo cùng Đình Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Chung quanh trùng hệ sủng thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp lấy dồn dập lộ ra "Thật không có ý nghĩa" biểu lộ, tứ tán ra.

. . .

Biệt thự.

Gian phòng.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, bật máy tính lên, lục soát Hoa Xương thị trùng hệ sủng thú tư liệu.

Trùng hệ sủng thú tuy là phổ biến nhỏ yếu, nhưng trùng hệ sủng thú cùng trùng hệ sủng thú ở giữa nhược điểm cũng là có khác nhau, tỷ như một chút sợ lửa, một chút sợ nước, một chút sợ sấm.

Nếu là có phá lệ sợ sấm điện trùng hệ sủng thú, phạm vi lớn Lôi Điện chi lực liền có thể một chiêu trực tiếp giải quyết một nhóm lớn.

"Tìm kiếm. . ."

"Đình Đình. . ."

Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo một trái một phải xích lại gần nhìn xem.

"Đình Đình?"

Đình Bảo xem không hiểu, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đang làm gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn xem máy tính kêu một tiếng, biểu thị đang chọn tuyển có thể để cho ngươi rất nhanh chiến thắng đối thủ.

"Đình Đình."

Đình Bảo con mắt lóe sáng lên, tiếp tục nhìn chằm chằm máy tính.

Cứ việc nó cái gì đều xem không hiểu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư tiến hành xem, suy tư kêu một tiếng, biểu thị nó làm sao cảm giác coi như tìm tới sợ sấm trùng hệ sủng thú, trở thành điểm tích lũy đệ nhất vẫn là rất khó khăn, nếu không nó thừa dịp hiện tại trước tranh thủ thời gian mang lão Lục tìm đúng tay đối chiến.

Đình Bảo làm tiểu đệ của nó, Thổ Lục Long xem thường nó chính là nhìn không nổi chính mình, Tiểu Tầm bảo vẫn là rất hi vọng nhìn nó có thể cùng Thổ Lục Long lần nữa tiến hành đối chiến.

"Không dùng." Kiều Tang nhìn chằm chằm trên máy vi tính nào đó một hàng chữ, nói: "Ta đã tìm được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian bu lại, theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn lại.

【  hương khí nga, phi hành hệ cùng trùng hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, đối với điện hệ kỹ năng tồn tại rõ ràng nhược điểm, nếu là gặp được sét đánh thời tiết, liền sẽ ôm đoàn tránh cùng một chỗ, nhưng nếu là cảm thấy hương khí nga nhỏ yếu liền sai rồi, bọn nó là quần cư sủng thú, phóng thích hương khí sẽ để cho chung quanh sinh vật trong nháy mắt tiến vào giấc ngủ hoặc là tê liệt trạng thái. 】

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn đi đâu tìm tới bọn nó?

Kiều Tang tại trên máy vi tính tìm tòi một chút.

Web page đổi mới.

Nàng nhìn xem phía trên địa chỉ, nói: "Cao Khưu Sơn."

Viêm Thiên tinh nhân loại cùng sủng thú cộng đồng sinh hoạt  bình thường sủng thú địa bàn ở đâu đều là đại chúng đều biết, vừa tìm liền có thể tìm ra tới.

Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua "Cao Khưu Sơn" ba chữ, thuận tay cầm lên trên bàn sách điện thoại, thuần thục mở ra hướng dẫn, đưa vào mục đích, bắt đầu định vị.

"Tìm kiếm ~ "

Định vị hoàn thành, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị tìm được, chúng ta liền đi qua.

"Đình Đình!"

Đình Bảo dùng sức gật đầu.

"Chờ một chút." Kiều Tang nói ra: "Hiện tại còn không phải quá khứ thời cơ tốt nhất."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Vậy lúc nào thì? Thời gian cũng không nhiều, tranh tài tiếp qua hơn mười ngày liền phải kết thúc.

"Đợi đến Đình Bảo có thể uất ức một phút đồng hồ, cùng lúc sấm đánh." Kiều Tang giọng điệu thâm trầm nói.

Nếu là liền theo bình thường đối chiến trình độ muốn tại ngắn ngủi trong hơn mười ngày vượt qua Thổ Lục Long, trở thành điểm tích lũy đầu tiên là tuyệt không có khả năng.

Nhưng mà đặc thù thời kì có thể dùng thủ đoạn đặc thù, Đình Bảo có thôn lôi đặc tính, có thể tại lúc sấm đánh Thôn phệ lôi điện, không chỉ có thể khôi phục năng lượng, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn gia tăng điện hệ kỹ năng lực công kích, giây mất một đám bản thân liền sợ Lôi trùng hệ sủng thú chính là một giây sự tình, đến lúc đó điểm tích lũy còn không soạt soạt soạt dâng đi lên

Kiều Tang một bên mặc sức tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp, một bên đem Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt điện thoại cầm tới, mở ra dự báo thời tiết.

Ngày hôm nay  trời trong xanh.

Sáng mai  trời trong xanh.

Hậu Thiên  trời trong xanh.

Ba ngày sau  trời trong xanh. . .

Khá lắm, tiếp xuống nửa tháng tất cả đều là ngày nắng. . .

Kiều Tang trầm mặc hai giây, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Ngươi vẫn là trước mang theo Đình Bảo đi tìm đối thủ đối chiến, đợi đến muốn đi tìm hương khí nga thời điểm, ta lại gọi ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, không có lãng phí thời gian, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo còn không có kịp phản ứng Đình Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang một lần nữa nhìn về phía máy tính, tìm tòi.

Hiện tại phải làm có hai chuyện, một là lại tìm mấy loại sợ sấm điện trùng hệ sủng thú, dù sao coi như đem tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu hương khí nga đều đánh bại, điểm tích lũy cũng sẽ không vượt qua Thổ Lục Long.

Hai là tìm có thể trong thời gian nhất định đem thời tiết chuyển biến làm sét đánh thời tiết sủng thú. . .

Sau mười mấy phút, Kiều Tang đem đặc biệt sợ Lôi trùng hệ sủng thú cùng chỗ địa bàn đều ghi xuống, tiếp lấy cầm điện thoại di động lên, mở ra Ngự Thú trung tâm quan phương phần mềm, tuyên bố tìm kiếm có thể đem thời tiết chuyển biến làm lôi điện thời tiết sủng thú.

Thanh Bảo Lôi Đình gió lốc ngược lại là sẽ đánh Lôi  nhưng đáng tiếc là thuộc về công kích loại kỹ năng, mà lại Lôi Điện chi lực không đủ thuần túy, Đình Bảo thôn lôi đặc tính chỉ có B cấp, không tốt Thôn phệ, hãy tìm chỉ chuyên môn có thể để cho thời tiết chuyển biến sủng thú cho thỏa đáng.

Vừa vừa tuyên bố, hậu trường liền bắn ra một cái tin tức:

【  tôn kính Kiều Tang Ngự Thú Sư, ngài tuyên bố tìm kiếm có thể dẫn phát lôi điện thời tiết Ngự Thú Sư hoặc sủng thú nhiệm vụ đã bị Lôi Đại nhận lấy, mời bảo nắm điện thoại di động thông suốt, người sử dụng Lôi Đại sẽ mau chóng cùng ngài bắt được liên lạc. 】

Thế mà nhanh như vậy liền tiếp nhiệm vụ. . . Kiều Tang nội tâm có chút ngoài ý muốn.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động, một cái số xa lạ đánh vào.

Phải đi tìm Nha Bảo bọn nó đón thêm mới được, hạng này mã đoán chừng chính là tiếp nhiệm vụ người sử dụng, mà lại danh tự này xem xét chính là sủng thú. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thép tù."

Không đợi Kiều Tang tiếp thông điện thoại đi ra ngoài, thép bảo từ ngoài cửa bay vào, kêu một tiếng, biểu thị ta cảm thấy ngươi khả năng cần phiên dịch, cho nên ta tới.

Thép bảo, đây chính là chúng ta ở giữa ràng buộc chi lực à. . . Kiều Tang trong lòng cảm giác bỗng nhúc nhích, tiếp thông điện thoại..