Chương 1223: Hương Vạn Lý (hai hợp một) (1)

Chương 1223: Hương Vạn Lý (hai hợp một) (1)

Nàng đè xuống khuếch đại âm thanh.

Một đạo hùng hậu giọng nam từ đó truyền ra:

"Ta là Lôi Đại."

Kiều Tang trầm mặc.

Thép bảo đồng dạng trầm mặc một chút, phiến cánh quay người rời phòng.

Danh tự này qua loa còn tưởng rằng là sủng thú lấy... Kiều Tang nhịn xuống nhả rãnh xúc động, lấy tiêu khuếch đại âm thanh, đưa điện thoại di động phóng tới bên tai, hỏi: "Xin hỏi ngươi bên này có thể lúc nào tới?"

"Ta có thể tùy thời tới." Hùng hậu giọng nam nói ra: "Nhưng mà tại quá khứ trước đó  ta nghĩ đổi một cái thù lao."

"Ngươi muốn cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Nàng vừa mới tuyên bố nhiệm vụ thù lao là một thiên 10 vạn liên minh tệ.

Viêm Thiên tinh lâu dài Tình Thiên, sẽ rất ít xuất hiện trời mưa hoặc là sét đánh thời tiết, như loại này có thể để cho thời tiết mưa xuống tuyết rơi hoặc là sét đánh Ngự Thú Sư cùng sủng thú giá trị bản thân đều Kỳ cao, để bọn hắn xuất thủ thay đổi thời tiết một lần đều cần bỏ ra không ít thù lao, nhưng mà Kiều Tang là tại phổ biến giá thị trường cơ sở bên trên tăng lên một, hai vạn liên minh tệ, vì chính là có Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú có thể nhanh lên nhận nhiệm vụ.

"Ta kỳ thật trước đó liền có chú ý đến ngươi, tịnh hóa nguyền rủa vòng tròn bên trong, ngươi rất nổi danh." Nam nhân nói: "Ta nghĩ để ngươi giúp ta tịnh hóa một cái nguyền rủa."

Nói, hắn cười khổ nói: "Ta trước đó có tư tín qua ngươi  nhưng đáng tiếc ngươi chưa có trở về ta."

Ngự Thú Sư nhận nhiệm vụ, xác suất thành công như thế nào, có hoàn thành hay không, đều làm nào nhiệm vụ, cùng đối phương đánh giá, nếu là mình không có cài đặt ẩn tàng, những này đều có thể thông qua Ngự Thú trung tâm quan phương phần mềm điểm kích xem xét đến.

Nguyên trước khi đến liền có chú ý ta, khó trách có thể nhanh như vậy liền nhận nhiệm vụ... Kiều Tang dò hỏi: "Cái gì nguyền rủa?"

Trải qua mấy ngày nay luyện tập, Nha Bảo đã thành công nắm giữ tịnh hóa nguyền rủa cùng công kích hai loại năng lực, có thể thuần thục đem tách ra thi triển, sẽ không xuất hiện sai lầm.

"Già yếu nguyền rủa." Nam nhân trầm giọng nói: "Ta sủng thú bị hạ già yếu nguyền rủa, mỗi ngày đều có thể nhìn xem rõ ràng già mấy tuổi, nếu là nếu có thể, ta hi vọng ngươi bên này có thể trước thanh toán cho ta thù lao, vô luận ngươi muốn bao nhiêu ngày sét đánh thời tiết, ta đều sẽ tận lực giúp ngươi thi triển đi ra."

Già yếu nguyền rủa, U Linh hệ nguyền rủa loại bên trong tương đối tà ác kia một loại, bị thi triển mục tiêu mỗi ngày đều sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, đợi đến già đến không thể già hơn thời điểm, liền sẽ trực tiếp tử vong.

Cái này nguyền rủa Kiều Tang lúc trước tìm kiếm tịnh hóa nguyền rủa loại hình nhiệm vụ thời điểm có thấy qua, nhưng cảm giác quá mức tà ác, độ khó quá lớn, liền không có tiếp.

Nàng trầm ngâm một lát, lời nói thật nói: "Ta không bảo đảm nhất định có thể tịnh hóa thành công."

Dù sao loại tà ác này trình độ nguyền rủa Nha Bảo còn không có tịnh hóa qua.

"Không có việc gì, ngươi đã là ta đã thấy tịnh hóa xác suất thành công tối cao Ngự Thú Sư." Nam nhân vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta tịnh hóa, vô luận có thành công hay không, nhiệm vụ này ta đều sẽ giúp ngươi hoàn thành."

"Được, vậy ngươi bây giờ đến đây đi." Kiều Tang báo ra chỗ biệt thự địa chỉ.

"Ta bây giờ lập tức quá khứ." Nam nhân nói xong, cúp điện thoại.

"Leng keng ~ "

Nửa giờ sau, cửa tiếng chuông vang lên.

Sớm ở phòng khách chờ lấy Kiều Tang đứng dậy qua đi mở cửa.

Một cái nhìn lên năm mươi tuổi khoảng chừng nam nhân cùng một con lông vũ rất là thưa thớt, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay màu vàng loài chim sủng thú đứng tại cửa ra vào.

Lôi Vũ chim, điện hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, thích thời tiết dông tố  nhưng đáng tiếc Viêm Thiên tinh rất ít có loại khí trời này, cho nên thường xuyên tinh thần không tốt, nhưng mà bọn nó sẽ thường xuyên mình thi triển thời tiết dông tố, dùng cái này đến trọng chấn tinh thần, nếu là gặp được thời tiết dông tố, không nhất định là tự nhiên thời tiết, mà là Lôi Vũ chim ngay tại phụ cận... Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt màu vàng loài chim sủng thú tư liệu.

"Ngươi tốt, ta là Lôi Đại." Nam nhân tự giới thiệu mình.

"Lôi Lôi." Lôi Vũ chim cũng gọi là một tiếng.

Thanh âm của nó nghe rất là già nua.

"Chính là Lôi Vũ chim trúng già yếu nguyền rủa?" Kiều Tang hỏi.

Đại bộ phận loài chim sủng thú già yếu từ bộ mặt là không nhìn ra, nhưng mà bộ phận loài chim sủng thú già yếu thời điểm, lông vũ liền sẽ trở nên rất ít.

Lôi Đại nặng nề "Ân" một tiếng: "Nó đã trúng nguyền rủa một tuần lễ, ta trong lúc đó tìm không ít chuyên môn giải trừ nguyền rủa Ngự Thú Sư cùng sủng thú, nhưng bọn hắn đều không có giải trừ nguyền rủa."

Hắn không có bởi vì thiếu nữ trước mặt nhìn xem chỉ giống mười mấy tuổi liền sinh lòng khinh thị, Ngự Thú trung tâm phần mềm điểm đi vào trên tư liệu rõ ràng viết lấy người trước mắt là một vị B cấp đại lão.

"Trước tiến đến đi." Kiều Tang nhường qua một bên, nói.

Lôi Đại cùng Lôi Vũ chim đi đến phòng khách.

Không chờ bọn hắn ngồi ở trên ghế sa lon, Nha Bảo đi đến, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Là ai muốn tịnh hóa?

Tại đối phương tiếp nhiệm vụ về sau, Kiều Tang thì có từng đề cập với Nha Bảo tịnh hóa sự tình.

Nha Bảo ánh mắt tại Lôi Đại cùng Lôi Vũ thân chim bên trên quét một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lôi Đại trên thân.

Nó không nói hai lời, hé miệng, kim xán Hỏa Diễm thoáng chốc tại nó yết hầu chỗ sâu hiển hiện.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói là già yếu nguyền rủa, dưới cái nhìn của nó cái này nhân loại nhìn xem tương đối già.

"Lôi Lôi!"

Lôi Vũ chim giật nảy mình, tranh thủ thời gian ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

"Nha Bảo." Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Cần tịnh hóa nguyền rủa không phải hắn, mà là Lôi Vũ chim."

Nha Bảo không biết Lôi Vũ chim là ai, nhưng trước mắt trừ một nhân loại chính là một con sủng thú.

Nó đưa ánh mắt rơi vào ngăn tại trước mặt màu vàng loài chim sủng thú trên thân.

"Lôi Lôi..."

Hoàng cấp sủng thú không giận tự uy, dù là Nha Bảo chỉ là thản nhiên nhìn xem, Lôi Vũ chim trong lòng vẫn là dâng lên một cỗ âm thầm sợ hãi, nhịn không được sợ xuống dưới, lui lại một bước.

"Đừng sợ." Lôi Đại trấn an nói: "Nó chính là hỗ trợ tịnh hóa sủng thú."

Hắn hiểu xem qua trước B cấp đại lão, nhìn qua nhiệm vụ hoàn thành đánh giá, biết đối phương tịnh hóa nguyền rủa sủng thú là một con Hỏa Hệ sủng thú.

Lôi Vũ chim sửng sốt một chút.

Ngay tại nó ngây người thời khắc, Nha Bảo đem kim xán Hỏa Diễm phun ra, đều rơi vào Lôi Vũ chim trên thân.

"Lôi Lôi..."

Lôi Vũ chim đầu tiên là theo bản năng thân thể căng cứng, sau đó lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Lôi Đại thấy thế, lộ ra khẩn trương biểu lộ.

Nha Bảo miệng mở rộng, một mực duy trì lấy ngọn lửa thần thánh.

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, Hỏa Diễm biến mất.

Lôi Vũ chim cảm thụ được mình nhẹ nhàng thân thể. Ngẩn người, nhảy nhót hai lần, tiếp lấy nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng:

"Lôi Lôi!"

Thanh âm của nó thanh thúy, hoàn toàn không có lúc trước già nua.

Lôi Đại cũng không biết nghe được chính là cái gì  tương tự lộ ra nét mặt hưng phấn, bắt đầu ôm lấy Lôi Vũ chim "Quá tốt rồi quá tốt rồi" hô hào.

Đã hoàn toàn tịnh hóa sao? Kiều Tang dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Nha Bảo.

"Nha Nha."

Nha Bảo gật đầu kêu một tiếng.

Mặc dù thời gian tốn hao lâu một chút, nhưng xem ra Nha Bảo loại tà ác này trình độ nguyền rủa cũng đã có thể tịnh hóa... Kiều Tang nhìn về phía Lôi Đại, nói: "Nguyền rủa đã giải trừ, có thể giúp ta đi làm nhiệm vụ sao?"

Lôi Đại buông xuống Lôi Vũ chim, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể!"

Nói, hắn lộ ra biểu tình ngượng ngùng, nói tiếp: "Có một chút ta trước đó khả năng không có nói rõ ràng, Lôi Vũ chim thi triển lôi điện thời tiết khả năng chỉ có thể duy trì nửa phút.".