Chương 1223: Hương Vạn Lý (hai hợp một) (2)

Chương 1223: Hương Vạn Lý (hai hợp một) (2)

Kiều Tang: "? ? ?"

Nhìn ra trước mắt B cấp đại lão biểu lộ không đúng, Lôi Đại tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Bất quá chờ lôi điện thời tiết nhanh phải kết thúc về sau, Lôi Vũ chim có thể tiếp lấy thi triển."

Kiều Tang biểu lộ hòa hoãn xuống tới, mỉm cười nói: "Cái này không có quan hệ."

Lôi Đại nghe vậy, thở dài một hơi, hỏi: "Không biết ngươi cần lôi điện thời tiết duy trì bao lâu?"

"Chừng một phút liền không sai biệt lắm." Kiều Tang nói.

Chủ yếu là thăng chí cao không thôn lôi cần thời gian.

"Là ở đây liền thi triển sao?" Lôi Đại hỏi.

Trời mưa, tuyết rơi cùng hạ mưa đá sét đánh chờ đều là thuộc về tại Viêm Thiên tinh tương đối hiếm thấy thời tiết, không ít Ngự Thú Sư nhìn mặt trời nhìn phiền, liền sẽ gọi tới có thể thay đổi thời tiết sủng thú ở nhà phụ cận thi triển, sau đó mình ở trong nhà thưởng thức.

"Không phải." Kiều Tang nói: "Phải đi Cao Khưu Sơn."

Cao Khưu Sơn? Lôi Đại sửng sốt một chút: "Đây không phải là hương khí nga địa bàn sao?"

Hắn nhớ kỹ hương khí nga sợ chính là lôi điện.

"Chính là hương khí nga địa bàn." Kiều Tang nói.

Đường đường B cấp đại lão, dùng lôi điện thời tiết hù dọa hương khí nga làm cái gì? Chẳng lẽ lại theo chân chúng nó có thù? Giống như cũng không đúng, bằng B cấp đại lão thực lực đối phó một đám hương khí nga còn không phải vài phút sự tình... Lôi Đại nghĩ nửa ngày không nghĩ thông suốt, cũng không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, nói: "Đi thôi, ta có thể hiện tại liền đi."

"Lôi Lôi." Lôi Vũ chim gật đầu kêu một tiếng, biểu thị mình cũng chuẩn bị xong.

"Không vội, ta trước tiên đem ta sủng thú hô trở về." Kiều Tang nói xong, kêu: "Thanh Bảo."

Nàng ngược lại là có thể trực tiếp đem Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo gọi trở về, nhưng bây giờ Đình Bảo đang tại tranh tài, nếu là đối chiến thời điểm gọi trở về liền không tốt lắm.

"Thanh Thanh."

Vừa dứt lời, Thanh Bảo liền ở bên cạnh hiện thân ra.

Lôi Đại nhìn xem đột nhiên xuất hiện sủng thú sửng sốt một chút.

Mặc dù hắn không nhận ra đây là cái gì sủng thú, nhưng cái này sủng thú xem xét chính là siêu hiếm cái chủng loại kia.

"Phân thân của ngươi có phải là bây giờ cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó?" Kiều Tang hỏi.

Nàng nhớ kỹ vừa mới tại gian phòng thời điểm, Thanh Bảo cũng ở bên cạnh.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Gió đã nói cho nó Tiểu Tầm bảo vị trí của bọn nó.

"Đem Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo hô trở về." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhu thuận kêu một tiếng, chợt chuyên tâm khống chế lên phân thân.

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, Tiểu Tầm bảo mang theo Đình Bảo trống rỗng xuất hiện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị là có thể đi nhanh chóng thu thập điểm tích lũy sao?

"Tại trước khi đi, ngươi trước uất ức luyện tập uất ức một phút đồng hồ." Kiều Tang bình tĩnh nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo không hiểu, Đình Bảo làm theo.

Lôi Đại ánh mắt rơi ở trước mắt long hệ sủng thú đeo điểm tích lũy camera hành trình bên trên, trong nháy mắt rõ ràng cái gì, hỏi:

"Ngươi là muốn chiến thắng một đám hương khí nga, tích lũy điểm tích lũy sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Việc này nàng bản thân cũng không chuẩn bị giấu diếm.

"Thế nhưng là lôi điện thời tiết chỉ là có thể thay đổi thời tiết, cũng không thể để lôi điện Triều Hương khí nga tiến hành công kích." Lôi Đại đề nghị: "Nếu không ta để Lôi Vũ chim giấu ở trong tầng mây âm thầm thi triển những khác lôi điện kỹ năng."

Cứ việc sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu hạn chế cái này hạn chế kia, có thể sân thi đấu trải rộng toàn bộ Hoa Xương thị, thật phải nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy, vẫn có rất nhiều thao tác không gian.

Liền phổ biến tới nói, tuyển thủ dự thi đều sẽ đem đối thủ hẹn tại đối với mình có lợi sân bãi.

Hắn cũng có một con trung cấp sủng thú báo danh tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu, tự nhiên biết trong đó môn đạo.

Bản thân hắn cũng muốn mình sủng thú thu hoạch được điểm tích lũy thứ nhất, bất quá về sau phát hiện xếp hạng trước mấy tuyển thủ dự thi hoặc nhiều hoặc ít đều có xoát điểm tích lũy hành vi, mà mình lại xoát nhưng mà người khác, cho nên tại tham gia thi đấu đầu một tháng liền từ bỏ.

Khá lắm, so với ta còn hung ác... Kiều Tang khóe miệng có chút co quắp một chút, nói: "Không cần như thế."

"Nhưng ngươi tốn công tốn sức tìm sủng thú thi triển lôi điện thời tiết, hẳn là muốn đạt được điểm tích lũy đệ nhất đi." Lôi Đại nhịn không được nói: "Ta nghe nói hiện tại điểm tích lũy ba hạng đầu sủng thú điểm tích lũy đều cao không hợp thói thường, điểm tích lũy thứ ba lắc lư thảo nghe nói là toàn bộ chủng tộc Trung Thiên phú tốt nhất, bọn nó toàn bộ chủng tộc cùng không ít cái khác thảo hệ chủng tộc cùng trùng hệ chủng tộc làm giao dịch, đặc biệt phái ra tương đối yếu ớt tuyển thủ dự thi cho lắc lư thảo xoát điểm tích lũy dùng."

"Nếu không phải tranh tài tương đối chính quy, toàn bộ hành trình đều có ghi chép cùng trọng tài nhìn xem, đối chiến không tốt đánh giả thi đấu, đoán chừng lắc lư thảo có thể tích lũy càng nhiều điểm tích lũy."

"Xếp hàng thứ hai hỏa lực khỉ ngược lại là bằng vào chân tài thực học, nó có Thái Dương chi lực đặc tính, chỉ nếu là có mặt trời thời điểm cùng giai sủng thú hạ cơ bản cũng là vô địch, nó vô luận tại Hoa Xương thị chỗ kia tranh tài đều có thể trạng thái gấp bội."

"Nhưng mà sau lưng nó có một nhà sủng thú đối chiến câu lạc bộ nhìn trúng thiên phú của nó, cho nó giúp đỡ năng lượng khôi phục dịch, nó tài năng mỗi ngày đối chiến nhiều như vậy trận."

"Xếp hạng thứ nhất Thổ Lục Long không chỉ có mạnh, còn có một đám trùng hệ Tiểu Đệ, nó những cái kia trùng hệ Tiểu Đệ cũng không biết cho nó quét nhiều ít phân, nếu không phải tại tự thân thắng tình huống dưới, đối chiến qua sủng thú liền không thể lặp lại đối chiến, Thổ Lục Long đoán chừng điểm tích lũy còn có thể lại lật một phen."

Kiều Tang Mặc Mặc nghe xong, nắm giữ bất đồng ý kiến, nói:

"Những khác sủng thú ta không biết, nhưng Thổ Lục Long tuyệt đối sẽ không lấy nó trùng hệ Tiểu Đệ xoát điểm tích lũy."

Thổ Lục Long liền Đình Bảo cũng không nguyện ý đối chiến lần thứ hai, làm sao có thể cầm nhỏ yếu sủng thú không ngừng tiến hành xoát điểm tích lũy.

Lôi Đại sửng sốt một chút: "Ngươi biết nó?"

"Trước đó Đình Bảo cùng nó đối chiến qua." Kiều Tang nói.

Lôi Đại ánh mắt nhìn về phía con kia hắn không quen biết long hệ sủng thú, coi như hắn nghĩ hỏi thăm tranh tài là người nào thắng thời điểm, Đình Bảo miệng lớn hô hấp, kêu một tiếng:

"Đình Đình..."

Nó không tiếp tục kiên trì được...

"Đã có một phút đồng hồ." Kiều Tang một mực có đánh giá tính toán thời gian, nói: "Chúng ta bây giờ xuất phát."

Nói xong, dặn dò: "Chờ một chút cùng hương khí nga đối chiến thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ uất ức."

"Đình Đình."

Đình Bảo con mắt lóe sáng lên, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo còn nhớ rõ lúc trước định vị tốt tọa độ, con mắt nổi lên Lam Quang, liền dẫn trong phòng khách một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

...

Cao Khưu Sơn.

Kiều Tang đứng tại đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn tới, cũng không nhìn thấy nhiều ít hương khí nga.

"Ngươi muốn làm sao thuyết phục nhiều như vậy hương khí nga ra đối chiến?" Lôi Đại hỏi.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Đem hương Vạn Lý lấy ra."

Hương Vạn Lý, ban đầu ở Siêu Túc Tinh mua đạo cụ, có thể đem nồng đậm mùi thơm hướng chung quanh tán đi, đem một vài thích hương khí sủng thú hấp dẫn tới.

Lúc trước tiêu thụ lúc giới thiệu nói chỉ cần là ưa thích mùi thơm sủng thú, liền không khả năng không bị hấp dẫn, dù là chỉ phún bên trên một chút, ở ngoài xa ngàn dặm thích hương khí sủng thú cũng có khả năng nghe được, đặc biệt chạy tới.

Nếu là thật giống tiêu thụ nói thần kỳ như vậy, vậy chỉ cần phun lên hương Vạn Lý, toàn bộ Cao Khưu Sơn hương khí nga nên đều sẽ tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một cái màu nâu Bình Tử, thuấn di đến không trung các cái phương vị phun ra phun.

Không bao lâu, dãy núi cành lá "Tốc tốc" chập chờn, lòng đất, bãi cỏ ở giữa, cây cối bên trong, không trung thành đàn thành đàn sủng thú bỗng nhiên toát ra, tụ tập mà tới.

Trừ hương khí nga, còn có đủ loại cái khác chủng tộc.

Ngọa tào, làm sao nhiều như vậy sủng thú... Kiều Tang nhìn xem bốn phương tám hướng tụ tập mà đến sủng thú, sắc mặt biến hóa..