Chương 1224: Gần đây (hai hợp một) (1)

Chương 1224: Gần đây (hai hợp một) (1)

"Cái này, cái này muốn kết thúc như thế nào?" Lôi Đại nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít xuất hiện sủng thú, có chút mộng.

Đây là cái gì đạo cụ? Lại có uy lực như thế...

"Vấn đề không lớn." Kiều Tang thu liễm lại thần sắc khó xử, hướng Tiểu Tầm bảo sử một ánh mắt.

Mau đưa không phải hương khí nga sủng thú tiến hành thay đổi vị trí.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, nó nhìn xem bốn phương tám hướng thành đàn thành đàn sủng thú, lộ ra "Ta không được" biểu lộ.

Số lượng này cũng quá là nhiều...

"Nếu không chúng ta rút lui trước, bàn bạc kỹ hơn." Lôi Đại đề nghị.

"Không cần." Kiều Tang đã có một cái khác mạch suy nghĩ, nhìn về phía Thanh Bảo nói: "Ngươi mang theo hương Vạn Lý bên cạnh vẩy bên cạnh hướng địa phương xa thổi."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo vừa nghĩ tới nhiều như vậy sủng thú đều muốn đi theo phía sau của mình, liền cảm giác không khỏi kích thích, nó ngăn chặn mình nội tâm hưng phấn kình, nhu thuận nhẹ gật đầu, cầm qua Tiểu Tầm bảo trong tay Bình Tử, liền hóa hướng gió nơi xa lướt tới.

Theo gió gợi lên, hương khí cũng dần dần bay xa.

Chung quanh tụ tập mà đến sủng thú động tác trì trệ, hướng có mùi thơm địa phương dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó dồn dập chuyển biến phương hướng, đi theo có mùi thơm phương hướng rút lui.

Lôi Đại thấy thế, thở dài một hơi.

Dù là hắn có một con Vương cấp sủng thú, nhưng nhìn thấy số lượng nhiều như vậy sủng thú vẫn là áp lực rất lớn.

Chợt hắn nhìn thấy cái gì, suy nghĩ đột nhiên ngừng, hô:

"Hương khí nga cũng đi!"

Trên bầu trời, một đám hương khí nga phiến cánh, đi theo đại bộ đội hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

"Phong tỏa bọn nó." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, thuấn di đến hương khí đàn bướm phía trên, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng liền trống rỗng xuất hiện, liền Phương Viên một trăm mét bên trong hương khí nga toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Hương khí nga nhóm đụng vào hơi mờ bình chướng phía trên, tạo nên từng vòng từng vòng nhỏ bé gợn sóng.

Không gian phong tỏa... Lôi Đại vô cùng ngạc nhiên.

Cái này nhìn hình thể không lớn U Linh hệ sủng thú lại sẽ không gian di động, lại sẽ không gian phong tỏa, đây chính là rất nhiều siêu năng lực hệ sủng thú đều học không được kỹ năng...

Hơi mờ bình chướng bên trong, hương khí nga nhóm tựa hồ ý thức được cái gì, dồn dập ngẩng đầu hoặc phẫn nộ hoặc cảnh giác nhìn hướng lên phía trên Tiểu Tầm bảo.

Hương khí nga e ngại lôi điện  đẳng cấp không cao, nhưng trí thông minh tại trùng hệ sủng thú bên trong lại không thấp.

Làm ý thức được thi triển chiêu này sủng thú không đơn giản lúc, bọn nó không tiếp tục vô vị tiến hành công kích.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng bọn nó nhếch miệng cười một tiếng.

Đợi đến chung quanh chủng tộc khác sủng thú đều rời đi không sai biệt lắm, bình chướng biến mất.

Hương khí nga nhóm hai mặt nhìn nhau, sau đó thống nhất vỗ cánh, tăng thêm tốc độ, chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại bọn nó hướng phía trước mới bay mấy mét thời điểm, một đạo cự hình lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Không có phanh lại động tác hương khí đàn bướm dồn dập tràn vào tiến vào bên trong.

Ngầm, bóng đen xuyên thấu... Lôi Đại khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

Giờ này khắc này, hắn rất muốn móc ra sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút cái này U Linh hệ sủng thú đến cùng là chủng tộc gì, nhưng mà giới tại thân phận mình bây giờ chỉ là cái làm nhiệm vụ người, đến cùng là nhẫn nại xuống tới.

Hắn Mặc Mặc nhìn bên cạnh nhìn giống thiếu nữ B cấp đại lão một chút.

Một con sủng thú mình không biết còn bình thường, có thể nhiều như vậy bề ngoài hoa lệ, nhìn lại rất là hi hữu sủng thú coi như khế ước người không nhiều, mình cũng không có đạo lý toàn bộ không biết.

Dưới tình huống này chỉ có một khả năng, đó chính là đối phương không phải Viêm Thiên tinh người.

Lúc trước tâm hắn nghĩ đều đặt ở giải trừ nguyền rủa bên trên, không có chú ý tới điểm này, hiện tại chú ý tới, giật mình, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Người ngoài hành tinh a...

Suy nghĩ thời gian lập lòe.

Phía trên trống rỗng xuất hiện một đạo cự hình lỗ đen, vừa vừa biến mất hương khí đàn bướm dồn dập từ bên trong bay ra.

Nhanh, mời đối chiến... Kiều Tang hướng Đình Bảo nháy mắt.

Đình Bảo ngầm hiểu, bay tới hương khí đàn bướm trước mặt, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Hương khí nga vốn là trung cấp sủng thú, sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu là làm hạ trung cấp sủng thú bên trong thịnh nhất đi tranh tài, cơ hồ mỗi một cái trung cấp sủng thú đều có báo danh tham gia, bọn nó nhìn một chút trước mắt long hệ sủng thú trên móng vuốt điểm tích lũy camera hành trình, lại nhìn một chút dưới đáy hai nhân loại cùng mặt khác mấy cái sủng thú, trong nháy mắt rõ ràng cái gì, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Trong đó rất nhiều chỉ hương khí nga nâng lên nửa bên cánh, liền muốn đè xuống điểm tích lũy camera hành trình bên trên báo cáo nút bấm.

Kiều Tang mắt sắc, nhìn thấy màn này, tranh thủ thời gian hô: "Chờ một chút!"

Hương khí nga nhóm dừng lại động tác, nhìn lại.

Kiều Tang ý đồ thuyết phục bọn nó: "Không cần 1V1 đối chiến, các ngươi cùng tiến lên đều được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra nhân vật phản diện biểu lộ, chống nạnh, phối hợp với nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị các ngươi nhiều như vậy đánh một cái chẳng lẽ cũng không dám à.

Nhiều như vậy cùng một chỗ à... Đình Bảo sửng sốt một chút, chợt nó trấn định lại.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói có thể, mình hẳn là có thể.

Hương khí nga nhóm lộ ra chần chờ biểu lộ.

"Hương khí?" Trong đó hình thể lớn nhất một con hương khí nga nhìn qua, kêu một tiếng.

Vừa mới hương khí là các ngươi làm ra đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hỗ trợ phiên dịch.

Tìm đúng tay thời điểm hẳn là đem bọn nó trí thông minh cũng cân nhắc ở bên trong... Kiều Tang gật đầu thừa nhận nói:

"Không sai."

"Hương khí."

Hình thể lớn nhất hương khí nga kêu một tiếng, biểu thị đối chiến có thể, nhưng đối với chiến sau khi kết thúc kia phát ra mùi thơm đồ vật hi vọng giao cho chúng nó.

Còn lại hương khí nga nhóm không có phản bác.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Được."

"Hương khí."

Hình thể lớn nhất hương khí nga nhìn Đình Bảo một chút, lại kêu một tiếng, biểu thị nó hi vọng thay cái đối chiến địa phương.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, tiến hành phiên dịch, tìm kiếm ý kiến.

"Nơi nào?" Kiều Tang hỏi.

"Hương khí."

Hình thể lớn nhất hương khí nga kêu một tiếng.

...

Sau năm phút.

Một chỗ trải rộng hoa cỏ địa phương.

Hương khí nga, phổ biến có được hút hương đặc tính, chỉ cần thân ở có mùi thơm địa phương, liền có thể tăng lên mình nhất định lực công kích.

Kiều Tang tự nhiên biết hương khí nga cái này đặc tính, nhưng mà nàng không nói gì thêm, dù sao mình cũng muốn chế tạo lôi điện thời tiết.

Xác định rõ tranh tài địa điểm về sau, Đình Bảo cùng một đám hương khí nga mặt đối mặt ngừng trên không trung, gần như đồng thời đè xuống điểm tích lũy camera hành trình.

"Phấn Phấn!"

Một con đầu là màu hồng đóa hoa sủng thú đột nhiên từ cỏ cây ở giữa chui đầu ra, giơ lên giống như Diệp Tử móng vuốt kêu một tiếng, bước nhanh chạy đến Đình Bảo cùng hương khí nga nhóm ở giữa  ấn xuống trọng tài vòng tay.

Viêm Thiên tinh thật là nơi nào đều có trọng tài a... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Bình chướng tại bốn phía dâng lên, hình thành một hạng trung sân bãi quy mô.

Cũng chính là lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên Mây Đen dày đặc.

Ngay sau đó "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, lộng lẫy lôi điện thình lình xuất hiện.

Hương khí nga nhóm giật nảy mình, vô ý thức lộ ra kinh hoảng biểu lộ, gấp kề cùng một chỗ.

Đình Bảo giãy dụa thân thể, thừa cơ nhanh chóng bay tới trên không.

"Hương khí!"

Hình thể lớn nhất hương khí nga trước hết nhất kịp phản ứng, mạnh đè lại sợ hãi trong lòng kêu một tiếng..