Chương 1224: Gần đây (hai hợp một) (2)

Chương 1224: Gần đây (hai hợp một) (2)

Tất cả hương khí nga nghe được thanh âm, cứ việc sợ hãi, nhưng vẫn là một bên trên thân chấn động rớt xuống lấy bột phấn, một bên bay về phía trời cao, ý đồ đuổi kịp Đình Bảo.

Kiều Tang thấy thế, giật mình.

Những này hương khí nga cứ việc nhìn sợ muốn chết, nhưng chỉ cần có dẫn đầu hương khí nga, bọn nó giống như liền sẽ dâng lên dũng khí...

Đình Bảo nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư, kìm nén bực bội xông thẳng lên ngày.

Hương khí nga nhóm tốc độ không chậm, có thể sử xuất toàn bộ sức mạnh vẫn là đuổi không kịp Đình Bảo.

"Ầm ầm!"

Lại một đường lộng lẫy lôi điện thoát ra.

Đình Bảo lộ ra kiên định biểu lộ, chủ động bay vào trong sấm sét.

Hương khí nga nhóm đến cùng là ngừng lại, không còn dám tiếp tục hướng phía trước.

Kiều Tang nhìn xem không trung, không khỏi có chút khẩn trương.

Nói đến, đây là Đình Bảo lần thứ nhất hấp thu chân chính lôi điện thời tiết hạ Lôi Điện chi lực.

Bản thân nàng là chuẩn bị Thanh Bảo đem lôi đình chi lực độ thành thạo sau khi tăng lên, lại để cho Đình Bảo hấp thu bổ xuống lôi điện, nhưng mà Thanh Bảo gần nhất đều đang luyện tập cự ly xa phân thân khống chế, siêu giai kỹ năng đối với bây giờ nó tới nói tại năng lượng toàn thịnh trạng thái cũng thi triển không được mấy lần, bởi vậy độ thành thạo tăng lên không vui, Đình Bảo cũng không có Thôn phệ qua chân chính Lôi Điện chi lực.

Không biết Đình Bảo có thể hay không thuận lợi hoàn thành Thôn phệ...

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh Lôi Đại kinh ngạc nói:

"Lôi, Lôi Đình Long làm sao chủ động tiến vào trong sấm sét rồi?"

Lúc trước tranh tài lúc bắt đầu có xuất hiện giao diện ảo, hắn nhớ kỹ cái này long hệ sủng thú danh tự.

Kiều Tang bị hỏi không hiểu thấu, nhìn hắn một cái: "Đình Bảo có thôn lôi đặc tính, đương nhiên phải vào đến bên trong."

"Thôn lôi đặc tính?" Lôi Đại chấn kinh rồi.

Đây chính là phần lớn Lôi hệ sủng thú tha thiết ước mơ đặc tính, thế mà hiện tại xuất hiện ở một con trung cấp sủng thú trên thân!

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm biết." Kiều Tang nói.

Lôi Đại cất cao âm lượng: "Ta chỉ là coi là nó có được tại lôi điện thời tiết hạ tăng cường một ít trạng thái đặc tính!"

"Cũng kém không nhiều." Kiều Tang nói.

Nàng tìm đến có thể chế tạo lôi điện thời tiết sủng thú, vì chính là để Đình Bảo tăng cường lực công kích.

"Kém xa được không!" Lôi Đại nhịn không được phản bác: "Nếu là không có thôn lôi đặc tính, liền xem như Vương cấp điện hệ sủng thú cũng làm không được Thôn phệ lôi điện, dù sao ta Lôi Vũ chim là khẳng định làm không được."

Trên bầu trời, Đình Bảo hé miệng, chủ động nghênh tiếp lôi điện.

Lộng lẫy lôi điện không có bổ vào nó quanh thân, mà là đều bị Thôn phệ ở bên trong.

Đình Bảo ợ một cái, nhìn hướng phía dưới hương khí nga nhóm, từng đạo kinh khủng chi lực lôi điện sau lưng nó lấp lóe.

"Hương khí..."

Hương khí nga từng cái lộ ra lùi bước biểu lộ, bao quát con kia hình thể lớn nhất hương khí nga.

"Đình Đình!"

Đình Bảo gầm rú một tiếng, thân thể nhất chuyển, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, hướng phía dưới phóng đi.

Thân thể của nó từ cao không mà xuống, nhìn qua tựa như một đạo hướng phía dưới đánh cho màu vàng lôi điện.

Hương khí nga nhóm giật nảy mình, căn bản sinh không ra bất kỳ lòng phản kháng, chỉ là phiến cánh bối rối hướng chung quanh tránh né lấy.

Kiều Tang nhìn xem khác nào dập đầu thuốc Đình Bảo, mở miệng nói:

"Ta cảm giác cuộc thi đấu này quy tắc còn chưa đủ hoàn thiện."

Đương nhiên không hoàn thiện, nếu là hoàn thiện, ngươi có thể tới tìm ta thi triển lôi điện thời tiết à... Lôi Đại nội tâm nhả rãnh một chút, giả bộ như không hiểu dáng vẻ, hỏi:

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Ta nhớ được cuộc thi đấu này có kiểm tra trên người có không có linh văn cùng đạo cụ, nhưng giống như sẽ không kiểm tra tuyển thủ dự thi tại lúc trước có hay không uống thuốc tề." Kiều Tang nói.

"Dược tề tốn nhiều tiền a." Lôi Đại nói: "Tranh tài lúc dài chừng là có thời gian nửa năm, muốn là mỗi ngày đều uống tăng cường dược tề, tiền này đều đầy đủ để sủng thú từ đó cấp tiến hóa đến cao cấp, mà lại coi như uống, cũng không nhất định sẽ thu hoạch được điểm tích lũy thứ nhất, không có tuyển thủ dự thi sẽ như vậy khô, trừ phi những cái kia người ngốc nhiều tiền..."

Sau khi nói đến đây, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cấp tốc ngậm miệng.

Hắn nghĩ tới rồi trước mắt vị này B cấp đại lão lúc trước cho ra nhiệm vụ thù lao là mỗi thiên 10 vạn liên minh tệ.

Giữa lúc trò chuyện, Đình Bảo hướng phía dưới hướng đồng thời, trên thân vô số màu vàng hồ quang điện bỗng nhiên tản ra, nhanh chóng đan vào một chỗ, hóa thành lưới điện đem một đám hương khí nga nhóm bao phủ ở bên trong.

Ầm

Sau đó, trên người nó sáng lên chói mắt Lôi Điện chi lực, hướng phía dưới bổ tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bình chướng bên trong đều sáng lên thuộc về Lôi Điện chi lực tia sáng màu vàng.

...

Sau năm ngày.

Biệt thự, phòng khách.

Michaela ngồi ở trên bàn ăn, vừa ăn đồ ăn, một bên mắt nhìn Đình Bảo, nói:

"Ta cảm giác Lôi Đình Long gần người nhất bên trên lân phiến sáng bóng độ giống như sáng không ít."

"Nó không phải vừa lột hết da à." Kiều Tang lay một cái cơm, nói.

Michaela đột nhiên đổi đề tài: "Ngươi gần nhất đều có để Lôi Đình Long Thôn phệ Lôi Điện chi lực?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vị kia gọi Lôi Đại Ngự Thú Sư còn một mực có cùng ta hợp tác."

Mang theo Đình Bảo tại lôi điện thời tiết hạ Thôn phệ lôi điện tiến hành tranh tài sự tình nàng có nói qua.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Có được thôn lôi đặc tính điện hệ sủng thú tại Thôn phệ lôi điện về sau, trưởng thành tốc độ sẽ rõ hiển nhanh hơn cùng giai đoạn điện hệ sủng thú, trung cấp giai đoạn liền có được thôn lôi đặc tính sủng thú quá hiếm thấy, Lôi Đình Long mặc dù là long hệ sủng thú, trưởng thành chu kỳ chậm, nhưng ở thôn lôi đặc tính dưới, hẳn là cũng sẽ nhanh chóng trưởng thành, ngươi muốn bao nhiêu chú ý một chút."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngài là nói Đình Bảo chẳng mấy chốc sẽ tiến hành hai lần lột xác?"

Michaela

"Cũng là sẽ không như thế nhanh, ta chỉ là nhắc nhở ngươi chú ý một chút biến hóa của nó, nếu là chính đang nhanh chóng trưởng thành bên trong, mỗi ngày cho nó ăn năng lượng hoàn liền phải thích hợp nhiều một ít." Michaela không nhanh không chậm nói.

Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta nói sao, Đình Bảo gần nhất khẩu vị biến tốt hơn nhiều, ta còn tưởng rằng là lột xác cộng thêm gần nhất đối chiến quá mệt mỏi nguyên nhân."

Vừa dứt lời, điện thoại chấn động.

Kiều Tang nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, cầm điện thoại di động lên tiếp thông điện thoại, nói:

Uy

"Ta hôm nay cần muốn lúc nào đi?" Lôi Đại thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

"Ngươi hôm nay..."

Kiều Tang lúc nói chuyện, đã sớm ăn xong cơm Long Đại Vương trùng hợp đổi một cái kênh.

Tin tức streamer thanh âm truyền đến:

"Gần đây, đang tại cử hành sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu có xuất hiện phi tự nhiên thay đổi sân bãi thời tiết tình huống, nơi này nhắc nhở các vị tuyển thủ dự thi, tranh tài trước trước chú ý một chút mình tranh tài hoàn cảnh, không nên tùy tiện đi theo đối phương thay đổi tranh tài sân bãi, mặt khác, nếu là lại xuất hiện tại tranh tài thường có trừ tuyển thủ dự thi thi triển kỹ năng bên ngoài, phi tự nhiên thay đổi sân bãi thời tiết tình huống phát sinh, sẽ căn cứ tình tiết tính nghiêm trọng cho khác biệt trình độ thời gian cấm thi đấu..."

Kiều Tang: "..."

Michaela Mặc Mặc nhìn Đình Bảo một chút.

Long Đại Vương thì nhìn Kiều Tang một chút.

"Uy, uy. Còn nghe được sao?" Lôi Đại tại đầu bên kia điện thoại dò hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, đem lúc trước không nói xong bổ sung xong:

"Ngươi hôm nay không cần tới.".