Chương 1225: Nó muốn thử xem (hai hợp một) (1)

Chương 1225: Nó muốn thử xem (hai hợp một) (1)

"Vì cái gì?" Lôi Đại sửng sốt một chút, khó hiểu nói.

Khoảng thời gian này Lôi Đình Long tại lôi điện thời tiết hạ điểm tích lũy tích rất mệt mỏi là vui sướng, mà lại bây giờ cách trận đấu kết thúc chỉ có chừng một tuần lễ thời gian, hẳn là càng cần hơn nắm chặt ra đối chiến mới đúng.

Kiều Tang thở dài một hơi, nói:

"Ngươi xem một chút tin tức đi."

Nói xong, cúp điện thoại.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhìn lên trước mặt nguyên bản nhìn rất là ngon miệng đồ ăn, đột nhiên liền không có khẩu vị.

Quá khó, lúc trước Đình Bảo tìm chuyên môn bị mình đặc tính khắc chế đối thủ bị báo đạo, hiện tại thay đổi sân bãi sự tình cũng bị đưa tin, cái này sau đó phải như thế nào mới có thể xoát điểm tích lũy...

"Đình Đình."

Đình Bảo vừa mới chuyên chú cơm khô, không nghe thấy tin tức thông báo, mới đưa trong mâm năng lượng hoàn ăn xong, nó liền ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị mình đã ăn xong, có thể lập tức ra ngoài tìm đúng tay tranh tài.

"Đình Đình?"

Nói xong, nó kêu một tiếng, biểu thị Lôi Vũ chim ngày hôm nay lúc nào tới?

Kiều Tang nhìn về phía nó, nói: "Nó ngày hôm nay không tới."

"Đình Đình?"

Đình Bảo sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vì cái gì không tới? Nếu là không tới nó ngày hôm nay đối chiến còn có thể khiêu chiến nhiều như vậy đối thủ sao?

"Tìm kiếm..."

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tiểu Tầm bảo nuốt xuống năng lượng hoàn, thở dài kêu một tiếng.

Nếu là không có lôi điện thời tiết, ngươi nhiều lắm là giống như trước đồng dạng nhiều nhất khiêu chiến tám cái.

"Bởi vì vừa mới tin tức minh xác nói để trừ tranh tài bên ngoài sủng thú đến thay đổi sân bãi thời tiết là thuộc về không tuân theo quy định hành vi, nếu như bị bắt được, liền muốn tiến hành khác biệt trình độ thời gian cấm thi đấu." Kiều Tang giải thích nói.

Bản thân tranh tài cũng chỉ còn lại có chín ngày rồi, nếu là lại cấm thi đấu, trận đấu này đoán chừng cũng liền không có cơ hội lại tham gia, chớ nói chi là trở thành điểm tích lũy đệ nhất.

"Đình Đình?"

Đình Bảo còn không hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, suy tư một chút, kêu một tiếng.

Nếu như không có lôi điện thời tiết, nó một lần khiêu chiến tám cái, có thể trở thành điểm tích lũy đệ nhất sao?

"Chỉ sợ không thể." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

Bản thân theo hiện tại xoát điểm tiến độ, cũng muốn mỗi ngày đều nắm chặt tìm đúng tay mới có thể vượt qua Thổ Lục Long.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nghe nói như thế, lúc này mới bối rối, kêu một tiếng, biểu thị kia phải làm sao!

Không thể trở thành điểm tích lũy thứ nhất, nó há không phải là không thể lại cùng con kia chán ghét Thổ Lục Long đối chiến!

"Đừng vội, để cho ta ngẫm lại." Kiều Tang trấn an nói.

Michaela thông qua lúc trước tin tức cùng đối thoại cùng Đình Bảo biểu lộ đại khái suy đoán ra được chính đang nói chuyện gì, không khỏi hỏi:

"Lôi Đình Long hiện tại có bao nhiêu điểm tích lũy rồi?"

"110 03." Kiều Tang hồi đáp.

Gần nhất đều là nàng mang theo Đình Bảo ra ngoài tìm đúng tay đối chiến, tự nhiên biết cụ thể điểm tích lũy.

"Thổ Lục Long đâu?" Michaela hỏi.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, tìm tòi một chút, nói: "14 250."

Sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu mười hạng đầu tuyển thủ điểm tích lũy tại nên tranh tài trang web trên đều có tiến hành thời gian thực đổi mới, có thể nhìn thấy cụ thể trị số.

"Cách trận đấu kết thúc còn có mấy ngày?" Michaela hỏi tiếp.

"Cửu Thiên." Kiều Tang nói.

Michaela suy tư một chút, nói: "Thời gian quá ngắn, để một con sủng thú đáp ứng đối chiến phương pháp có rất nhiều, không nhất định phải thông qua phương pháp này."

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói:

"Ngài là không biết con kia Thổ Lục Long tính cách có bao nhiêu cố chấp, một số phương diện cùng Long Đại Vương khá giống."

Tựa như lúc trước Long Đại Vương muốn để chủng tộc Tiểu Ma Long cùng mình khế ước đồng dạng, vô luận mình nói bao nhiêu lần, đều nói không thông, vẫn là nàng về sau khế ước Đình Bảo, nó mới từ bỏ.

Long Đại Vương mặt không đổi sắc xem tivi.

Nó coi như là khen nó.

Michaela nhìn Long Đại Vương một chút, trong nháy mắt hiểu được Thổ Lục Long khó làm tính, nói: "Việc này chỉ có thể dựa vào ngươi tự nghĩ biện pháp, nhưng mà cũng không cần quá để tâm vào chuyện vụn vặt."

Ý tứ chính là coi như không thể trở thành điểm tích lũy thứ nhất, ngày sau còn có nhiều thời gian, tổng có biện pháp có thể để cho Thổ Lục Long đồng ý đối chiến.

Nàng thân là S cấp Ngự Thú Sư, loại này quy mô tranh tài thật sự là không đáng nàng nhúng tay.

Bản thân, nàng chính là vì để Lôi Đình Long nhiều hơn đối chiến phát dục mới đưa ra cuộc thi đấu này, tại biết cuộc thi đấu này lúc dài nửa năm, còn sót lại tháng sau thời điểm, nàng liền biết Lôi Đình Long thu hoạch được điểm tích lũy đệ nhất cơ bản là không thể nào.

Muốn một lần khiêu chiến nhiều cái đối thủ rất trọng yếu một cái yếu tố, chính là có được đại quy mô kỹ năng công kích, điểm này, Lôi Đình Long liền không có.

Kiều Tang nghe hiểu Michaela lão sư ý tứ, gật đầu nói:

"Ta rõ ràng."

Nàng mới sẽ không để tâm vào chuyện vụn vặt, sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt chính là Đình Bảo.

"Đình Đình..."

Tại Kiều Tang cùng Michaela giữa lúc trò chuyện, Đình Bảo đã lo âu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo an ủi kêu một tiếng, biểu thị yên tâm đi, thực sự không được, nó liền thôi miên con kia Thổ Lục Long, để nó cùng ngươi tiến hành đối chiến.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nhớ tới đã từng bị Tiểu Tầm bảo thôi miên đối tượng biểu lộ ngốc trệ dáng vẻ, kháng cự kêu một tiếng, biểu thị nó mới không muốn như vậy.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe đối thoại, kêu một tiếng.

Nếu không nó đi đánh tên tiểu tử kia một trận, để nó cùng ngươi đối chiến.

Dưới cái nhìn của nó, không có cái gì là đối chiến không có thể giải quyết sự tình.

"Băng Đế."

Một mực An Tĩnh lấy Lộ Bảo xem xét Nha Bảo một chút, kêu một tiếng, biểu thị một mình ngươi Hoàng cấp đi tìm một cái trung cấp đối chiến, có ý tốt à.

Nha Bảo nghĩ nghĩ.

Đối phương giống như đích thật là nhỏ yếu có chút không hợp thói thường...

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghĩ tới đây, hướng phía Đình Bảo lộ ra thương mà không giúp được gì biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị vậy nó cũng không có cái gì biện pháp khác.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn xem mọi người một bộ không có tinh thần gì dáng vẻ, đề nghị kêu một tiếng.

Nó đi cùng con kia Thổ Lục Long nói một chút đi, nói không chừng nó sẽ đồng ý.

Tại trong trí nhớ của nó, vô luận nó nói cái gì, chung quanh sủng thú hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho một chút mặt mũi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng không cần ra tay, chút chuyện nhỏ này nhà mình Ngự Thú Sư có thể giải quyết.

A? Ta giải quyết cái gì? Đình Bảo trở thành điểm tích lũy đệ nhất sự tình? Tại không thể thay đổi sân bãi thời tiết tình huống dưới, có phải là quá để mắt ta, cái này còn có thể gọi việc nhỏ sao? Kiều Tang trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm, mặt ngoài tiếp tục bày làm ra một bộ suy nghĩ dáng vẻ.

"Thép tù."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó cũng có một cái biện pháp.

Kiều Tang con mắt "Bá" một chút sáng lên, quay đầu nhìn sang: "Biện pháp gì?"

"Đình Đình?"

Đình Bảo con mắt đồng dạng sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi thăm một tiếng.

Nha Bảo bọn nó cũng nhìn sang.

"Thép tù."

Thép bảo tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị đối phương nếu là ghét bỏ Đình Bảo quá yếu, vậy chúng ta có thể tìm một con trung cấp sủng thú cùng nó đối chiến, sau đó thắng nó, lại để cho Đình Bảo thắng con kia trung cấp sủng thú, dạng này, Thổ Lục Long liền hẳn phải biết Đình Bảo không yếu.

Ý kiến hay a... Kiều Tang con mắt lại sáng lên một cái độ.

Nhưng mà nàng rất nhanh nghĩ tới điều gì, thở dài nói: "Dạng này sủng thú không dễ tìm."

Dù sao, Hoa Xương thị trung cấp sủng thú cơ bản đều tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu, mà Thổ Lục Long điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là trung cấp sủng thú bên trong công nhận thực lực đệ nhất..