Chương 1225: Nó muốn thử xem (hai hợp một) (2)

Chương 1225: Nó muốn thử xem (hai hợp một) (2)

So với tìm một con so Thổ Lục Long còn mạnh hơn trung cấp sủng thú, nghĩ biện pháp nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy sự tình có vẻ như nhìn qua còn có thể đi một chút.

Thép bảo có chút tán đồng, tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc lắc móng vuốt, hướng phía Đình Bảo lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, kêu một tiếng.

Đáng tiếc lão Đại ta đã là Vương cấp, bằng không thì vẫn là trung cấp khẳng định giúp ngươi gặp một lần Thổ Lục Long.

"Nha Nha."

Nha Bảo tán đồng nhẹ gật đầu.

Đáng tiếc nó cũng đã là Hoàng cấp.

Nói xong, nó nghĩ tới điều gì, giống trần thuật sự thật kêu một tiếng:

"Nha Nha."

Coi như nó là trung cấp chiến thắng Thổ Lục Long, ngươi cũng không chiến thắng được ta.

Lộ Bảo liếc mắt.

"Đình Đình?"

Đình Bảo suy tư một chút, càng nghiêng hướng mình trước thu hoạch được điểm tích lũy thứ nhất, sau đó Thổ Lục Long lại chủ động tìm mình đối chiến, nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, ánh mắt chờ mong kêu một tiếng.

Còn có biện pháp nào có thể để cho nó nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy sao?

"Ta còn đang suy nghĩ." Kiều Tang nói.

Kỳ thật ngược lại còn có không ít biện pháp có thể nhanh chóng xoát điểm, tỷ như lúc trước trước hết cứ để sủng thú tiêu hao tham gia thi đấu sủng thú một đợt, sau đó để Đình Bảo ra tới mời một đám thể lực cùng năng lượng tiêu hao hơn phân nửa đối thủ tiến hành đối chiến.

Lại hoặc là để Tiểu Tầm bảo tại lúc trước cho một đám dự thi sủng thú thi triển suy vận nguyền rủa, dạng này bọn nó tranh tài tỷ số thắng liền sẽ giảm mạnh.

Lại hoặc là để Đình Bảo tại lúc trước uống trước tăng cường lực công kích loại hình dược tề lại tiến hành tranh tài, dù sao tranh tài trước cũng sẽ không tiến đi chính quy thân thể kiểm tra...

"Đình Đình?"

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, Đình Bảo kêu một tiếng.

Nếu là trừ tranh tài bên ngoài sủng thú đến thay đổi sân bãi thời tiết là thuộc về không tuân theo quy định hành vi, nó có thể học tập lôi điện thời tiết tiến hành thi triển sao?

... Kiều Tang da mặt co quắp một chút, uyển chuyển nói:

"Đây là cao giai kỹ năng, cách trận đấu kết thúc chỉ còn lại chín ngày thời gian, chúng ta không có thời gian học tập kỹ năng này."

Tại sao không được chứ? Đình Bảo cảm thấy mình có thể.

Nó thật lòng kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Lộ Bảo chữa trị chi quang có thể để cho nó ban đêm không ngủ được, nó có thể ban đêm tìm không thấy đối thủ thời điểm tiến hành luyện tập.

Lộ Bảo nghe nói như thế, nhìn nó một chút.

"Không được." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Ngươi vẫn còn phát dục giai đoạn, không thể không đi ngủ."

Nói xong, nàng an ủi: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp."

"Đình Đình."

Đình Bảo trầm mặc mấy giây, biết mình không thuyết phục được nhà mình Ngự Thú Sư, nhẹ gật đầu.

...

Trời vừa rạng sáng.

Trong phòng ngủ, nhắm mắt lại Đình Bảo đột nhiên mở mắt, nó nhìn chính đang say ngủ nhà mình Ngự Thú Sư một chút, ráng chống đỡ lấy bối rối giãy dụa thân thể bay lên, mở cửa ra, Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bay đi.

Nó ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đang chuẩn bị xông lên ngày thời khắc, Tiểu Tầm bảo thanh âm kinh ngạc ở bên cạnh vang lên:

"Tìm kiếm?"

Ngươi tại sao còn chưa ngủ?

"Đình Đình."

Đình Bảo dừng lại động tác, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ luyện tập lôi điện thời tiết.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiếu kì kêu một tiếng.

Ngươi biết luyện thế nào sao?

Đình Bảo thân thể cứng ngắc lại một chút.

"Đình Đình."

Hai giây về sau, Đình Bảo thành thật lắc đầu.

Không biết, nhưng mà nó vẫn là muốn thử xem.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi tại sao muốn tại tất cả mọi người lúc ngủ luyện?

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng.

Ngươi quên ta một ngày đều ở bên ngoài tranh tài, không có thời gian luyện tập.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Ngươi có thể về sớm một chút a.

"Đình Đình."

Đình Bảo không cần suy nghĩ lắc đầu.

Không được, nó muốn tích lũy điểm tích lũy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhớ ra cái gì đó, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi nghĩ luyện tập lôi điện thời tiết, sau đó mình Thôn phệ lôi điện!

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu.

Ngày hôm nay ngược lại là cũng đối chiến rất nhiều đối thủ, thế nhưng là không có Thôn phệ lôi điện sau tính gộp lại điểm tích lũy nhiều.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ, kêu một tiếng.

Thế nhưng là nhà mình Ngự Thú Sư nói, kỹ năng này không có khả năng tại còn lại chín ngày thời gian bên trong học được.

"Đình Đình."

Đình Bảo ngữ khí kiên định kêu một tiếng.

Thế nhưng là nó muốn thử xem.

Nó đầy trong đầu nghĩ tới đều là con kia nhìn không nổi chính mình Thổ Lục Long lại đối chiến một lần, vô luận dạng gì phương pháp, nó đều nghĩ thử một chút, bây giờ có thể nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy, nó nghĩ đến chỉ có Thôn phệ lôi điện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Đình Bảo dáng vẻ, thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Vậy ngươi liền thử một chút đi.

"Đình Đình."

Đình Bảo hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn hướng lên bầu trời.

Ngay tại nó chuẩn bị lần nữa bay đi lên lúc, một thanh âm vang lên:

"Băng Đế."

Đình Bảo sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lộ Bảo không biết đi lúc nào tới.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi làm sao cũng tới?

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị bị các ngươi đánh thức.

Tiếp lấy rất là đột nhiên, cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam chiếu rọi ở Đình Bảo trên thân.

Đình Bảo lần nữa ngẩn người.

"Đình Đình!"

Đợi cho hào quang màu u lam tiêu tán, Đình Bảo bối rối đã hoàn toàn không có, nó lộ ra cảm kích biểu lộ, Triều Lộ bảo kêu một tiếng.

Lộ Bảo lời gì đều không có giảng, quay người rời đi.

Nhìn đến tối Đình Bảo đặc biệt ra huấn luyện, nó không khỏi nghĩ đến đã từng vì đuổi kịp Nha Bảo chính mình.

Vô luận kết cục thế nào, chỉ cần nếm thử qua không để cho mình hối hận là tốt rồi.

Đang nghĩ ngợi, nó thấy được trong phòng khách nhà mình Ngự Thú Sư.

"Băng Đế."

Lộ Bảo ngừng lại, biểu lộ toát ra mỉm cười, kêu một tiếng.

Ta liền biết ngươi sẽ ra ngoài.

Kiều Tang thở dài nói:

"Các ngươi cả đám đều không ngủ được đi đi ra bên ngoài, ta có thể không ra à."

Bây giờ nàng não vực đã là A cấp Ngự Thú Sư trình độ, ngũ giác nhạy cảm dọa người, chỉ cần có một điểm động tĩnh cũng có thể làm cho nàng tỉnh lại.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị cần cho ngươi thi triển chữa trị chi quang sao?

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Tới đi."

Lộ Bảo lần nữa lộ ra ý cười, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

Nửa phút đồng hồ sau, Kiều Tang tinh thần phấn chấn đi đến lộ thiên sân huấn luyện.

Nàng ngẩng đầu nhìn đang tại bay về phía trời cao Đình Bảo, nội tâm thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ cũng là cố chấp, mặt ngoài đáp ứng khỏe mạnh, ban đêm vẫn là lén lút ra ngoài huấn luyện, rõ ràng không phải cái thích huấn luyện tính cách...

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư, thổi qua tới gọi một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngươi cũng không ngủ ~

Kiều Tang nhìn về phía nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bị như thế một chằm chằm, nhớ ra cái gì đó, thân thể cứng đờ, lộ ra chột dạ biểu lộ, đưa điện thoại di động đưa tới, kêu một tiếng.

Nó vừa mới cầm, còn không có chơi như thế nào...

... Kiều Tang nheo mắt, không có tiếp quá điện thoại di động, nói:

"Chờ trời sáng thời điểm lại cho ta."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, liên tục gật đầu, tiếp lấy mang điện thoại di động vui sướng hướng phòng khách lướt tới.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn không trung, nói:

"Đình Bảo, trước xuống tới."

Lúc này trời tối người yên, thanh âm rất rõ ràng truyền vào đến Đình Bảo trong tai.

Nó cơ thể hơi cứng ngắc, sau đó hướng xuống bay đi, đứng tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

"Ta không phải nói ngươi còn đang phát dục trong lúc đó, ban đêm không thể không đi ngủ à." Kiều Tang nói.

Đình Bảo không nói gì, biểu lộ mang theo điểm quật cường.

Coi như nó coi là nhà mình Ngự Thú Sư sẽ để cho nó về đi ngủ lúc, Kiều Tang giọng điệu thỏa hiệp nói:

"Đợi đến sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu kết thúc, ngươi cái này làm việc và nghỉ ngơi liền phải cho ta triệu hồi tới.".