Chương 1226: Kích thích huấn luyện (hai hợp một) (1)

Chương 1226: Kích thích huấn luyện (hai hợp một) (1)

Ý tứ chính là ngươi bây giờ có thể ban đêm không ngủ được tiến hành luyện tập, nhưng tranh tài vừa kết thúc, ban đêm liền phải cho ta đi ngủ.

Đình Bảo nghe hiểu, con mắt lóe sáng lên, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu:

"Đình Đình!"

Ngay sau đó, nó vui vẻ dùng cái đuôi cuốn lên nhà mình Ngự Thú Sư thân thể, đi lên ném đi.

Kiều Tang có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, chợt kịp phản ứng nở nụ cười, thân thể nhất chuyển, vững vàng rơi trên mặt đất, đã khống chế một chút khuôn mặt của mình biểu lộ, giọng điệu ổn trọng nói:

"Trước không muốn chơi, chúng ta huấn luyện."

"Đình Đình." Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Sau đó nó nhìn lên trước mặt Ngự Thú Sư, nghĩ tới điều gì, sửng sốt một chút, kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Ngươi cũng muốn lưu lại sao?

"Đương nhiên." Kiều Tang cười nói: "Ta là ngươi Ngự Thú Sư, lại nói, ngươi biết luyện thế nào tập lôi điện thời tiết sao?"

"Đình Đình."

Đình Bảo rất thành thật lắc đầu.

Sau đó, nó nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư phải bồi mình huấn luyện, lại bắt đầu vui vẻ, cái đuôi bãi xuống, liền muốn lần nữa cuốn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhạy cảm về sau nhảy một bước dài, tránh thoát Đình Bảo cái đuôi, nói: "Ngừng, trước không nên quá vui vẻ, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là huấn luyện."

"Đình Đình."

Đình Bảo vui vẻ biểu lộ thu liễm lại đến, nhẹ gật đầu.

"Đình Đình?"

Sau đó, nó lộ ra ham học hỏi biểu lộ, kêu một tiếng, muốn huấn luyện như thế nào lôi điện thời tiết?

"Ngươi muốn dùng trên thân Lôi Điện chi lực không ngừng khuếch tán tại tầng mây bên trong." Kiều Tang nói ra: "Làm ngươi phóng thích Lôi Điện chi lực cường độ vượt qua không khí cách biệt giới hạn giá trị lúc, liền có nhất định tỉ lệ sinh ra lôi điện thời tiết."

Tại biết Đình Bảo có luyện tập lôi điện thời tiết ý nghĩ này về sau, cứ việc nàng không đồng ý nó dùng ban đêm không thời gian ngủ đến tiến hành luyện tập, nhưng một phương diện khác lại cảm thấy Đình Bảo ngày sau học tập kỹ năng này cũng thật không tệ.

Dù sao nó có thôn lôi đặc tính, học xong lôi điện thời tiết về sau, bất kể là trong đối chiến vẫn là ở bình thường, đều là vô cùng hữu ích.

Thế là thừa dịp ban đêm nghỉ ngơi trong lúc đó, nàng liền thừa cơ tìm Michaela lão sư cùng xem xét sách hiểu rõ một chút lôi điện thời tiết, chuẩn bị Đình Bảo ngày sau luyện tập, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới.

Muốn thành công học tập lôi điện thời tiết, điểm trọng yếu nhất chính là thi triển kỹ năng này sủng thú có được cường đại Lôi Điện chi lực, Đình Bảo chỉ là trung cấp sủng thú, trong cơ thể Lôi Điện chi lực không có khả năng cường độ vượt qua không khí cách biệt điểm tới hạn, đây cũng là đẳng cấp thấp sủng thú cơ bản không có khả năng học được cao giai kỹ năng nguyên nhân chủ yếu một trong, năng lượng trong cơ thể không đủ cường đại.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, sau đó giãy dụa thân thể chuẩn bị hướng không trung bay đi.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói.

"Đình Đình?"

Đình Bảo dừng lại động tác, quay đầu nhìn lại.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang không có trả lời vì cái gì, mà là trước kêu một tiếng.

Chính ở phòng khách chơi điện thoại Tiểu Tầm bảo nghe được thanh âm, không lưu luyến chút nào để điện thoại di động xuống, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Nó biết thời gian này điểm, nếu là một cái không tốt, nhà mình Ngự Thú Sư liền có khả năng đưa di động lấy về.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ "Có việc cứ việc phân phó" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Đem có đánh dấu 'Bạo có thể dược tề' bình dược tề tìm tới, lấy ra." Kiều Tang nói

Bạo có thể dược tề, có thể trong thời gian nhất định để năng lượng trong cơ thể bạo tăng đến mình có thể phạm vi chịu đựng trình độ, không cho thân thể nhận tổn hại.

Đã muốn luyện tập, kia nàng đương nhiên sẽ không để Đình Bảo uổng phí hết thời gian tiến hành luyện tập.

Đình Bảo năng lượng trong cơ thể nếu như bạo tăng đến trình độ nhất định, đạt tới phù hợp thi triển lôi điện thời tiết thanh năng lượng kiện, kia Đình Bảo liền có khả năng thật sự học được lôi điện thời tiết.

Bằng vào bàn tay vàng, chỉ cần Đình Bảo trùng hợp thành công thi triển ra một lần lôi điện thời tiết, vậy nó chẳng khác nào hoàn toàn học xong kỹ năng này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem phóng đại, cả cái đầu chui vào tìm tìm.

Không bao lâu, nó liền lấy ra một rương dược tề ra.

Kiều Tang tiếp nhận, mở ra xem, bên trong thả tất cả đều là bạo tăng dược tề.

Nàng cầm lấy nhìn một chút bạo tăng dược tề ăn vào sau hữu hiệu thời gian:

【  một canh giờ 】

Thời gian một tiếng, nơi này đầy đủ dùng đến sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu kết thúc...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo nháy mắt, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Còn có cái gì phân phó khác sao?

"Không có." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, 0. 1 giây đều không có trì hoãn biến mất ngay tại chỗ, trở về phòng khách.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn về phía dược tề, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Đây là cái gì?

"Để ngươi trong thời gian ngắn gia tăng năng lượng đồ vật." Kiều Tang nói đem bình dược tề đưa tới: "Uống nó."

Đình Bảo cũng không có hỏi vì cái gì, trực tiếp dùng cái đuôi cuốn qua bình dược tề rót vào trong miệng.

Rất nhanh, trên người của nó không tự chủ hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Đây là trong cơ thể năng lượng đột nhiên đầy tràn, nhiều đến có chút không bị khống chế dấu hiệu.

"Đi thôi  ấn ta lúc trước nói làm." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng sức gật đầu, sau đó giãy dụa thân thể, nhanh chóng bay tới trên không.

Nặng nề trong bầu trời đêm, chỉ có thể nhìn thấy một đạo điểm vàng lóe ra.

Thời gian không nhiều lắm... Đình Bảo tại trong tầng mây, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Đình Đình! ! !"

Nó vung vẩy cái đuôi, phát ra gầm rú, trên thân lóe ra màu vàng hồ quang điện bỗng nhiên mở rộng, theo thanh âm của nó hướng chung quanh oanh tạc mà đi.

Kiều Tang tại dưới đáy chỉ có thể nhìn thấy một tia Hoàng Quang đang lóe lên, không nhìn thấy cái khác.

Động tĩnh này, cũng là không cần lo lắng đem Nha Bảo bọn nó đánh thức...

Đang nghĩ ngợi, sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện là Michaela lão sư, không khỏi kinh ngạc nói:

"Ngài sao lại tới đây?"

"Hẳn là ta hỏi ngươi." Michaela ngẩng đầu nhìn không trung, nói: "Ngươi làm sao thời gian này còn mang theo Lôi Đình Long đang huấn luyện?"

Làm S cấp Ngự Thú Sư, kỳ thật đã có thể thời gian dài không tiến hành đi ngủ, sớm tại Đình Bảo ra khỏi cửa phòng đi vào lộ thiên sân huấn luyện lúc, nàng liền nghe đến động tĩnh.

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói:

"Đây không phải nó nghĩ luyện sao, cùng nó để nó cõng ta vụng trộm luyện, chẳng bằng cùng nó cùng một chỗ, còn có thể chỉ điểm một chút nó."

"Làm một tên nghề nghiệp Ngự Thú Sư, sủng thú thời gian huấn luyện nhất định phải quản khống tốt." Michaela dạy bảo nói.

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Long Đại Vương bọn nó trước kia cũng là có thể quản khống sao?"

Michaela trầm mặc một chút, đổi đề tài: "Trung cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng, vạn người không được một, ta không thể nói hoàn toàn không có, nhưng muốn tại chín ngày thời gian bên trong học được lôi điện thời tiết, là tuyệt không có khả năng."

Ý tứ chính là khuyên nữa khuyên, để Đình Bảo đừng lại đêm hôm khuya khoắt không ngủ được chạy tới huấn luyện.

"Nơi nào còn có Cửu Thiên." Kiều Tang thở dài nói: "Cách tranh tài chính thức kết thúc chỉ còn lại tám ngày, Đình Bảo là mục đích là biết luyện lôi điện thời tiết tại thời điểm tranh tài sử dụng, nhanh chóng tính gộp lại điểm tích lũy, nó nếu là tại hai ngày cuối cùng mới học được, còn thế nào dùng tới kỹ năng này."

Nói xong, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela chú ý tới ánh mắt này, nội tâm đột nhiên có một loại dự cảm xấu, mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra:.