Chương 1226: Kích thích huấn luyện (hai hợp một) (2)

Chương 1226: Kích thích huấn luyện (hai hợp một) (2)

"Vậy ngươi để Lôi Đình Long luyện thật giỏi đi, ta đi ngủ trước."

Coi như nàng muốn đi thời khắc, Kiều Tang giữ nàng lại tay, hắc hắc nói:

"Lão sư, có thể giúp một chút không?"

Michaela rút tay ra: "Hết thảy chờ ta tỉnh ngủ lại nói."

"Khác a lão sư, đến đều tới." Kiều Tang lần nữa nắm chặt tay của nàng, lấy lòng nói: "Ngài muốn muốn ngủ, ta để Lộ Bảo cho ngươi thi triển một phát chữa trị chi quang, cam đoan vấn đề gì đều không có."

"Cái này ngược lại không cần, chỉ là khốn mà thôi liền đến chữa trị chi quang, ta không có xa xỉ như vậy." Michaela đưa tay rút trở về, nói:

"Nói đi, nghĩ muốn ta làm gì?"

"Ta nghĩ để ngài đến Đình Bảo chung quanh kích thích nó." Kiều Tang nói ra mục đích của mình.

Michaela

Ta liền biết... Michaela khóe miệng có chút co quắp một chút, nói: "Kích thích nó làm cái gì, nó không phải đang huấn luyện à."

"Nhưng là nó thi triển Lôi Điện chi lực cường độ không đủ." Kiều Tang nói ra: "Nếu là ngài ở bên cạnh kích thích nó, hẳn là sẽ tăng cường nó hướng ra phía ngoài phóng thích Lôi Điện chi lực."

"Coi như nó Lôi Điện chi lực tăng cường, cũng không có khả năng tại hiện giai đoạn liền lập tức học được lôi điện thời tiết." Michaela bình tĩnh nói.

Nếu là Lôi Đình Long có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn học được lôi điện thời tiết, nàng cũng không để ý giúp đỡ một thanh, liền như lúc trước hỗ trợ để Lôi Đình Long lưới điện hoàn thành toàn phương diện bao phủ đồng dạng, nhưng lúc này đây không giống, vô luận như thế nào kích thích, cũng là tại làm chuyện vô ích.

"Thế nhưng là không thử một chút làm sao biết đâu." Kiều Tang nói.

Đã muốn giúp Đình Bảo tiến hành huấn luyện, nàng tự nhiên là nghĩ cố gắng hết sức để Đình Bảo thi triển ra cường đại nhất Lôi Điện chi lực.

Thử một chút? Làm sao thử? Kích thích Lôi Đình Long để nó bổ? Ngày hôm nay luyện không sẽ rõ ngày lại bổ? Sáng mai luyện sẽ không Hậu Thiên lại bổ? Một mực để nó bổ tới biết luyện mới thôi? Michaela liếc nhìn nàng một cái, vừa muốn cự tuyệt.

"Hạ Hạ..."

Đúng vào lúc này, Sciallala mặt mũi tràn đầy bối rối vuốt mắt đi tới.

Ngươi thế mà cũng tỉnh... Kiều Tang cùng Michaela mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn nhìn sang.

"Là đánh thức ngươi sao?" Michaela vô ý thức thả ôn nhu âm hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị không có đánh thức, là chính nó tỉnh lại, tỉnh lại thời điểm nhìn thấy Kiều Tang không ở gian phòng, liền ra đến xem.

Nói xong, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Các ngươi ngày hôm nay làm sao đều không ngủ được?

"Ngươi muốn cho Michaela lão sư bang Đình Bảo huấn luyện?" Kiều Tang trợn tròn mắt nói mò nói.

Nói xong, liều mạng hướng Sciallala sử cái "Giúp ta giúp ta" ánh mắt.

Sciallala sửng sốt một chút.

Michaela

Ta nghe không hiểu Sciallala, còn xem không hiểu nét mặt của nó sao?

Nó nói là cái này sao!

Ngay tại Michaela chuẩn bị lên tiếng lúc, Sciallala nhẹ gật đầu:

"Hạ Hạ."

Michaela

Một phút đồng hồ sau, Michaela xuất hiện ở trên bầu trời.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn xem nàng, nhíu mày, kêu một tiếng.

Sao ngươi lại tới đây?

Ngươi cho rằng ta nghĩ đến à... Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, giọng điệu bình tĩnh nói:

"Đừng lại luyện, như ngươi vậy chỉ là lãng phí thời gian."

"Đình Đình!"

Đình Bảo lập tức lộ ra tức giận biểu lộ, trên thân vốn là lóe ra màu vàng hồ quang điện Đại Thịnh.

Michaela giống như là không thấy được, tiếp tục nói: "Ngươi bại bởi Thổ Lục Long, liền muốn khiêu chiến nó lần nữa thắng trở về, thế nhưng là làm sao ngươi biết ngươi lần nữa khiêu chiến nó sau liền sẽ chiến thắng, nói không chừng chỉ là uổng phí công phu, đi gặp lần thứ hai sỉ nhục."

"Đình Đình!"

Đình Bảo rốt cuộc không thể nhịn được nữa, trên thân từng đạo hồ quang điện bỗng nhiên hóa thành điện xà hung hăng bổ về phía Michaela.

Lôi Điện chi lực tràn ngập Michaela quanh thân.

Đợi đến hào quang màu vàng tán đi, Michaela lông tóc không tổn hao gì, liền tóc đều không có bị điện giật lên một cây.

Nàng cười nhạo nói: "Chỉ có ngần ấy lực công kích sao?"

"Đình Đình!"

Đình Bảo thêm đại năng lượng, trên thân màu vàng hồ quang điện lần nữa tập trung bổ tới.

Hào quang màu vàng tán đi, Michaela vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

"Lúc trước Kiều Tang muốn khế ước ngươi thời điểm, ta liền không đồng ý." Michaela thản nhiên nói: "Nàng ngự thú thiên phú là ta xưa nay ít thấy, mà so ngươi thiên phú tốt sủng thú nếu là tìm xem, còn có thể tìm ra một đống lớn, ngươi thiên phú không được, còn không nghe lời, đêm hôm khuya khoắt chạy đến huấn luyện, để ngươi Ngự Thú Sư cũng đi theo ngươi ban đêm không ngủ được ra, Lôi Đình Long, ta lúc đầu nghĩ tới quả nhiên không sai, ngươi liền không nên cùng Kiều Tang khế ước."

... Kiều Tang ở phía dưới nghe được kinh hồn táng đảm, trong lòng tự nhủ ngọa tào, lão sư ngươi nói cũng quá độc ác, ta là muốn cho ngươi kích thích không giả, nhưng không có để ngươi kích thích như thế hung ác, cái này huấn luyện xong, ngươi cùng Đình Bảo mỗi ngày còn muốn ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp.

Nàng bây giờ não vực đạt đến A cấp Ngự Thú Sư trình độ, chỉ cần tập trung lực chú ý cẩn thận nghe, trên bầu trời động tĩnh cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

"Đình Đình..."

Đình Bảo lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Nhưng mà lần này, nó không có lập tức tập trung lôi điện bổ tới, mà là vận chuyển năng lượng, đem trên thân hồ quang điện không ngừng khuếch tán.

Michaela vẫn còn tiếp tục kích thích:

"Kiều Tang nuông chiều ngươi, ta thân là lão sư của nàng, lại không thể tùy ý nàng dạng này nuông chiều ngươi, lấy ngươi bây giờ đẳng cấp cùng năng lượng, luyện tập Lôi Điện chi lực chính là tại lãng phí thời gian..."

Lời nói không có kể xong, một đạo tương đối tráng kiện Lôi Điện chi lực hung hăng bổ tới.

Lực lượng thật sự chính là một lần so một lần lớn. . . chờ đến Lôi Đình Long năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm, nàng cũng có thể đi trở về đi ngủ... Michaela cảm thụ một chút, lộ ra chế giễu biểu lộ, nói:

"Lực lượng của ngươi quá yếu, căn bản không gây thương tổn được ta, ngươi bây giờ trừ uổng phí sức lực, còn có thể làm gì."

"Đình Đình..."

Đình Bảo sắc mặt càng ngày càng nặng.

"Hạ Hạ?"

Sciallala nghe không được phía trên động tĩnh, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không phải Đình Bảo Ngự Thú Sư sao? Tại sao là Michaela bang Đình Bảo huấn luyện, không phải ngươi?

"Ta đây không phải không thể đi lên à." Kiều Tang thông qua Sciallala biểu lộ đại khái đoán được ý của nó, nàng một vừa chú ý lấy phía trên động tĩnh, vừa nói: "Mà lại ta đi lên cũng vô dụng, loại phương thức huấn luyện này chỉ có thể Michaela lão sư tới."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nói:

"Ngươi nhanh đi ngủ đi, bây giờ cách trắng trời còn sớm."

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu.

Nó cũng muốn ở chỗ này ở lại.

Vừa kể xong, ngáp một cái.

Kiều Tang nhìn ra Sciallala là nghĩ bồi tiếp mình, trong lòng mềm nhũn, xoay người đưa nó ôm lấy, ôn thanh nói:

"Muốn ở chỗ này, liền trực tiếp dựa vào ta ngủ đi."

"Hạ Hạ..."

Sciallala cảm thụ được trong ngực ấm áp, rốt cuộc khống chế không nổi, nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Trong bầu trời đêm, Michaela nhìn phía dưới, châm chọc khiêu khích nói:

"Giống Sciallala dạng này sủng thú đều thích Kiều Tang, ngươi cũng liền xuất hiện thời gian tốt đi một chút, nếu là Kiều Tang không phải sớm như vậy liền não vực đột phá, xuất hiện mới khế ước vị, ta tin tưởng nàng chọn tốt hơn sủng thú."

Đình Bảo nhìn hướng phía dưới, nhìn thấy vừa lúc là nhà mình Ngự Thú Sư ôm Sciallala Ôn Tình hình tượng.

"Các nàng ở cùng một chỗ hình tượng có phải là nhìn so ngươi hài hòa." Michaela nói.

"Đình Đình! ! !"

Đình Bảo cũng chịu không nổi nữa, phát ra cực độ phẫn nộ gào thét, toàn lực vận chuyển năng lượng.

Tại vận chuyển thời điểm, nó đột nhiên cảm giác trong cơ thể một loại nào đó ràng buộc biến mất, có thể số lượng lớn tăng.

"Tư Tư ~ "

Màu vàng Lôi Điện chi lực Đại Thịnh, cường thịnh Lôi Điện chi lực bỗng nhiên hướng Michaela vị trí bổ tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bổ vào Michaela trên thân Lôi Điện chi lực một nháy mắt đem chung quanh bầu trời đêm đều chiếu sáng lên một cái.

Có phải là kích thích quá mức, lực lượng này giống như không nên là một con trung cấp sủng thú nên có... Nhưng mà chiêu này lôi điện thi triển về sau, Lôi Đình Long trong cơ thể hẳn không có năng lượng... Michaela trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, phía trên truyền đến "Ầm ầm" tiếng vang.

Ngay sau đó, lôi điện tại trong màn đêm thoát ra..