Chương 1227: Lôi điện thời tiết, thành (hai hợp một) (1)

Chương 1227: Lôi điện thời tiết, thành (hai hợp một) (1)

? ? ? Nghe thấy động tĩnh, Michaela theo bản năng ngẩng đầu, làm nàng nhìn thấy trong bầu trời đêm chợt lóe lên lôi điện lúc, con ngươi hơi co lại, toàn bộ biểu lộ đều hiện đầy khiếp sợ.

Lôi, lôi điện thời tiết? !

Làm một tên S cấp Ngự Thú Sư, vẫn là Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự giáo sư, kiến thức rộng rãi là thiết yếu tố dưỡng, đừng nói cao giai kỹ năng, chỉ cần sủng thú trình độ chuyên môn không có vấn đề, siêu giai kỹ năng nàng cũng có nhất định xác suất tay nắm tay đem sủng thú giáo hội.

Có thể một màn trước mắt vẫn là để nàng nhận lấy đả kích cường liệt.

Cao giai kỹ năng lôi điện thời tiết, cứ như vậy bị Lôi Đình Long học xong?

Ngay tại nàng kia mấy câu dưới sự kích thích?

Trong màn đêm lôi điện chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh bầu trời đêm liền khôi phục bình tĩnh.

Thế nhưng là Michaela vẫn là ngẩng đầu, duy trì đã khiếp sợ lại vẻ mặt mờ mịt.

"Hạ Hạ?"

Sciallala giật nảy mình, mới mới vừa ngủ lại tỉnh táo lại, trái xem phải xem, cuối cùng ngẩng đầu nhìn lại.

Kiều Tang một mực chú ý đến phía trên động tĩnh.

Trong bầu trời đêm xuất hiện lôi điện không hề giống Đình Bảo lúc trước thi triển Lôi Điện chi lực, tại khoảng cách quá xa tình huống dưới khó mà quan sát, nó chói mắt lại dễ thấy, lại thêm đinh tai nhức óc "Ầm ầm" âm thanh, nàng một chút liền phản ứng ra đây là lôi điện thời tiết.

Lôi điện thời tiết...

Hả? Lôi điện thời tiết? !

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong đầu hiện lên ý niệm đầu tiên là:

Ngọa tào, Đình Bảo đã học được lôi điện thời tiết rồi?

Sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Tỉnh táo, lúc này mới không tới 5 phút thời gian, học được lôi điện thời tiết có chút quá mức không hợp thói thường, nói không chừng là đúng lúc bầu trời khó gặp đánh một cái Lôi.

Kiều Tang khắc chế một chút vừa mới tăng tốc nhịp tim, cẩn thận lý do, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy kỹ năng một cột xuất hiện mới số liệu:

【  lôi điện thời tiết (nhập môn 1/ 100)+ 】

Kiều Tang nhìn chằm chằm nghề này số liệu, rốt cuộc khống chế không nổi tăng tốc nhịp tim.

Năm phút đồng hồ, thật sự liền không tới 5 phút thời gian, Đình Bảo học xong lôi điện thời tiết...

Đây, đây là một thiên tài a!

"Hạ Hạ!"

Chính kích động lên, nàng nghe đến ngoại giới Sciallala hô một tiếng, không khỏi ý thức trở về hiện thực.

Kiều Tang theo Sciallala chỉ phương hướng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Michaela lão sư đang nhanh chóng hướng phía dưới bay tới, mà sau lưng đuổi theo nộ khí đằng đằng Đình Bảo.

Rõ ràng Đình Bảo trên thân hồ quang điện không có thử một cái, tựa như sắp đường ngắn đồng dạng, tựa hồ liền phóng thích một chiêu điện hệ kỹ năng đều là vấn đề, thế nhưng là nét mặt của nó lại là tràn đầy sát khí.

"Kiều Tang, ngươi mau cùng nó nói một chút đây đều là chủ ý của ngươi!" Michaela hô lớn nói.

"Đình Bảo, ngươi yên tĩnh một chút! Vừa mới Michaela lão sư nói đều là cố ý kích thích ngươi!" Kiều Tang liền nói ngay.

"Đình Đình!"

Đình Bảo hoàn toàn nghe không vào, tiếp tục nộ khí đằng đằng đuổi theo sau lưng Michaela.

Michaela dẫn đầu rơi trên mặt đất.

Đúng vào lúc này, một đạo tựa như có thể tịnh hóa tâm linh tiếng ca đột nhiên vang lên:

"Băng Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Tràn ngập nộ khí Đình Bảo động tác trì trệ, ngừng trên không trung, biểu lộ dần dần biến thành bình thản.

Michaela thấy thế, có chút thở dài một hơi.

Đợi cho tiếng ca biến mất, Kiều Tang nhìn về phía xuất hiện Lộ Bảo, nói: "Ngươi còn chưa ngủ a."

Bây giờ nàng nhận lấy nhiều lần trả lại, cộng thêm não vực là A cấp Ngự Thú Sư trình độ, chữa trị sóng âm đối nàng đã sinh ra không là cái gì ảnh hưởng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị là bị đánh thức, vừa mới động tĩnh rất lớn, liền ra đến xem.

"Là Đình Bảo học được lôi điện thời tiết sinh ra động tĩnh." Kiều Tang nói ra cái tin tức tốt này.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo sửng sốt một chút, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, kêu một tiếng.

Nhanh như vậy?

Nó nhớ kỹ Đình Bảo vừa mới ra huấn luyện không bao lâu.

Giữa không trung Đình Bảo biểu lộ bình thản, nó nghe đối thoại, lộ ra một chút nghi hoặc biểu lộ.

Nó đã học được lôi điện thời tiết rồi?

"Đúng vậy a." Kiều Tang cảm khái nói: "Ta cũng không nghĩ tới Đình Bảo có thể nhanh như vậy liền đem kỹ năng này học được."

Nói, nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía một bên Michaela lão sư, giọng điệu đã chân thành lại tràn ngập bội phục:

"Đây hết thảy đều phải may mắn mà có Michaela lão sư, nếu không phải ngài, Đình Bảo cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền học được lôi điện thời tiết."

Trước kia nàng còn cảm thấy Michaela kích thích quá độc ác, có thể vạn vạn không nghĩ tới, cứ như vậy ngắn ngủi mấy câu, liền đem Đình Bảo đâm kích động ra lôi điện thời tiết.

Cái này, chính là Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự giáo sư huấn luyện trình độ!

Lộ Bảo, Sciallala cùng Đình Bảo đồng thời nhìn sang.

Đình Bảo cơ hồ là phản xạ có điều kiện tính trên thân muốn hiện ra hồ quang điện, nhưng mà một cỗ lực lượng vô danh đưa nó cảm xúc trong đáy lòng cấp tốc vuốt lên.

"Đình Đình."

Đình Bảo trên thân sắp chập mạch hồ quang điện biến mất, lộ ra bình thản biểu lộ, kêu một tiếng.

Cám ơn ngươi giúp ta.

Michaela nghe không hiểu, nhưng kết hợp Kiều Tang nói lời lại nhìn Lôi Đình Long biểu lộ, liền đoán được nó đang tiến hành cảm tạ.

Nàng khống chế không nổi nheo mắt, muốn nói lại thôi một phen, khi nhìn đến Sciallala "Ngươi thật là lợi hại" ánh mắt bên trong đè xuống trước kia lời muốn nói, giọng điệu bình tĩnh nói:

"Cái này vốn là ta phải làm."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Lôi Đình Long cảm xúc phản ứng cho cũng không tệ."

Nói xong, nàng không nhịn được lại nói một câu:

"Cái huấn luyện này phương pháp hiệu quả so ta trong tưởng tượng tốt hơn không ít."

Nào chỉ là tốt hơn không ít, hiệu quả quả thực chính là coi như người trời, hoàn toàn có thể làm dạy học án lệ ra đến giảng bài.

Ngắn ngủi mấy phút, bằng vào ngôn ngữ lực lượng, liền để một con trung cấp sủng thú học xong cao giai kỹ năng, việc này muốn nói ra đi, đoán chừng đều phải kinh sợ giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu.

"Chủ yếu vẫn là lão sư ngài kích thích đủ hung ác." Kiều Tang cảm khái nói.

Lúc trước Michaela lão sư trên không trung giảng kia mấy câu, nàng đều không đành lòng lại nghe lần thứ hai.

Michaela nhớ ra cái gì đó, nheo mắt, nghiêm túc dặn dò:

"Lôi Đình Long bây giờ bị chữa trị sóng âm ảnh hưởng, tâm tính còn có thể bảo trì tốt đẹp, chờ chữa trị sóng âm hiệu quả quá khứ, ngươi nhất định phải hảo hảo nói một chút ta buổi tối hôm nay chỉ là vì kích thích nó sinh ra càng nhiều Lôi Điện chi lực mới nói những lời kia."

Nói xong, nàng vẫn chưa yên tâm nói bổ sung:

"Đừng quên nói cho nó biết chủ ý này vẫn là ngươi ra."

Nàng tự nhiên là không sợ Lôi Đình Long, có thể nó nếu là cũng giống như vừa mới chết như vậy mệnh cũng muốn bổ nàng, vẫn là rất để người đau đầu, đừng nói huấn luyện một chút kỹ năng, ở chung sợ là đều là một vài vấn đề.

"Đình Đình."

Đình Bảo ở một bên biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị nó đều có thể hiểu được.

Ngươi bây giờ có thể hiểu được  chờ một chút tỉnh táo lại liền không nhất định... Kiều Tang hồi tưởng lại vừa mới Đình Bảo mặt mũi tràn đầy sát khí đuổi theo Michaela lão sư một màn kia,  Trịnh trọng nói: "Ta nhất định sẽ hảo hảo cùng nó giảng, lão sư ngài yên tâm."

Michaela nghe vậy, yên lòng, nói một tiếng "Vậy ta đi trước ngủ, các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút" liền quay người về tới gian phòng.

Đóng cửa lại, đến trên giường, nàng lại lăn qua lộn lại ngủ không được.

Một lát sau, Michaela đứng dậy, đi vào trước bàn sách, mở ra Laptop, điểm khai văn tự xử lý phần mềm, đánh xuống một hàng chữ:.