Chương 1227: Lôi điện thời tiết, thành (hai hợp một) (2)

Chương 1227: Lôi điện thời tiết, thành (hai hợp một) (2)

« xâm nhập nghiên cứu thảo luận thoại thuật kích thích hay không có thể để cho sủng thú càng nhanh học được kỹ năng »

...

Kiều Tang ôm Sciallala cùng Lộ Bảo cùng Đình Bảo về đến phòng.

Tại chữa trị sóng âm tác dụng dưới, Đình Bảo tâm tính từ đầu tới cuối duy trì lấy bình thản.

Không bao lâu, nó liền giống như Sciallala, ngủ thật say.

Kiều Tang kích động có chút ngủ không được.

Đình Bảo vậy mà tại ngắn ngủi vài phút bên trong liền học được lôi điện thời tiết, ngẫm lại vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Không nghĩ tới kích thích huấn luyện hiệu quả tốt như vậy, Michaela đối với Đình Bảo kích thích hiệu quả vượt xa ra tưởng tượng của nàng.

Lúc trước huấn luyện lưới điện kéo dài bao phủ là như thế, vừa mới huấn luyện lôi điện thời tiết càng là như vậy.

Nhà ai trung cấp sủng thú có thể tại ngắn ngủi vài phút bên trong liền học được cao giai kỹ năng, nàng cũng liền gặp qua một cái Đình Bảo.

Nếu là Đình Bảo về sau cần huấn luyện cái gì điện hệ kỹ năng, để Michaela lão sư xuất mã chuẩn không sai.

Đủ loại suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu hiển hiện, chợt nàng nghĩ tới điều gì, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ.

Lôi điện thời tiết là cao giai kỹ năng, Đình Bảo vẫn chỉ là trung cấp sủng thú, kỹ năng này độ thành thạo cũng không cao, coi như tại bàn tay vàng hạ có được trăm phần trăm thành công thi triển suất, thi triển đi ra lôi điện thời tiết hạ lôi điện cũng liền một đạo, tựa như vừa mới như thế, chớp lên một cái liền không có.

Nếu như một cái không chú ý, Đình Bảo liền có khả năng bỏ lỡ Thôn phệ cơ hội, mà lại nó còn lại bởi vì thi triển lôi điện thời tiết, trong cơ thể trực tiếp hao hết sạch năng lượng.

Đến lúc đó đừng nói nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy, điểm của mình cũng phải bị trừ đi.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên thêm điểm đem Đình Bảo lôi điện thời tiết độ thành thạo từ nhập môn trực tiếp thêm đến tinh thông.

Đối phó một đám trung cấp sủng thú, tinh thông lôi điện thời tiết đã đầy đủ thôn phệ, nếu là độ thành thạo lại cao một chút, cần thiết năng lượng cũng nhiều hơn một chút, Đình Bảo bằng vào bây giờ năng lượng trong cơ thể sợ là có chút khó mà thi triển đi ra.

Đem tăng point bên trên về sau, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, hài lòng nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp.

...

"Tìm kiếm ~ "

Sáng sớm, Kiều Tang đang tiếng kêu bên trong tỉnh táo lại.

Nàng mở mắt ra, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo mặt to.

Kiều Tang không cảm thấy kinh ngạc, một mặt buồn ngủ mà hỏi:

"Mấy giờ rồi?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới một bên, kêu một tiếng.

7:10, còn sớm... Kiều Tang trở mình, vừa mới chuẩn bị tiếp tục ngủ.

Sau đó nghĩ tới điều gì, mở to mắt, nhìn thoáng qua trên mặt đất còn đang ngủ Đình Bảo, ngồi dậy, đứng dậy đi giày đi vào phòng vệ sinh bắt đầu rửa mặt.

Cách trận đấu kết thúc đã chỉ có tám ngày, hôm qua Đình Bảo ban ngày cứ việc đều ở bên ngoài tranh tài, nhưng không có lôi điện thời tiết hạ tích lũy điểm tích lũy nhiều, ngày hôm nay học xong lôi điện thời tiết, vẫn phải là nắm chặt ra ngoài tìm tuyển thủ dự thi tiến hành tranh tài.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đi theo bay vào phòng vệ sinh, hỏi thăm kêu một tiếng.

Lão Lục đêm qua học được lôi điện thời tiết rồi?

Tối hôm qua nó kỳ thật nghe đến động tĩnh bên ngoài, nhưng trên điện thoại di động trò chơi vừa lúc ở thời khắc mấu chốt, nó liền không có quá khứ.

"Đúng." Kiều Tang một bên đánh răng, vừa nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cảm khái kêu một tiếng.

Thật không hổ là tiểu đệ của nó, học tập kỹ năng tốc độ giống như nó nhanh...

Không, nó nhanh hơn ngươi điểm, mấy phút liền học được... Kiều Tang nói ra:

"Ngươi đi đem Đình Bảo kêu lên, chúng ta sớm một chút ra ngoài tìm đúng tay tranh tài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, bay ra phòng vệ sinh.

Kiều Tang thấu xong miệng, bắt đầu rửa mặt.

"Tìm kiếm!"

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo một mặt sốt ruột bay vào đến, kêu một tiếng.

Lão Lục nó gọi không dậy!

Kiều Tang: "? ? ?"

"Chuyện gì xảy ra?" Kiều Tang liền trên mặt lưu lại nước đều không lo nổi xoa, bước nhanh đi vào gian phòng.

Đình Bảo lúc này còn nằm trên mặt đất nhắm mắt lại, một bộ An Nhiên chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lại được mở to mắt, ngáp một cái.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sốt ruột kêu một tiếng.

Nó vừa mới liếm lấy hai lần lão Lục, nó đều không có tỉnh!

Kiều Tang nghe xong, phản ứng đầu tiên là: Chẳng lẽ lại tối hôm qua Đình Bảo ngủ đã quá muộn, buổi sáng dậy không nổi?

Ngay sau đó xuất hiện cái thứ hai suy nghĩ:

Không có khả năng, coi như nó chỉ ngủ một canh giờ, tại Tiểu Tầm bảo lưỡi liếm hạ cũng sẽ bị động thức tỉnh.

"Nha Nha?"

Đang nghĩ ngợi, tỉnh táo lại Nha Bảo kêu một tiếng.

Tình huống này không là đuổi kịp lần giống nhau sao, Đình Bảo có phải hay không lại muốn lột xác rồi?

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời sững sờ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trước hết nhất kịp phản ứng, thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Nguyên lai là lột xác a, nó còn tưởng rằng làm sao vậy, hù chết nó.

Kiều Tang mãnh xoay người bước nhanh đi ra bên ngoài, hô:

"Lão sư! Mau đến xem nhìn Đình Bảo có phải hay không lại muốn lột xác!"

Tại Kiều Tang la lên dưới, Michaela rất mau tới đến gian phòng.

Nàng đầu tiên là nói một tiếng: "Ngươi tỉnh táo, Lôi Đình Long trước đó không lâu vừa lột hết da, lần thứ hai lột xác không có nhanh như vậy, gọi không dậy loại tình huống này hẳn là tối hôm qua năng lượng hao phí quá nhiều, ngủ quá muộn, quá mệt mỏi mới đưa đến."

Tiếp lấy kiểm tra.

Rất nhanh, Michaela biểu lộ trở nên không tỉnh táo đứng lên.

Trời ạ, thật sự chính là lột xác!

"Lão sư, đến cùng là tình huống như thế nào?" Kiều Tang gặp Michaela lão sư biểu lộ không đúng, không khỏi hỏi.

"Lột xác..." Michaela lẩm bẩm nói.

Kiều Tang nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi, nhưng sau đó nội tâm lại thở dài một hơi.

Thở dài một hơi là bởi vì còn may là lột xác, không có những vấn đề khác.

Thở dài là cách trận đấu kết thúc thời gian vốn cũng không nhiều, cái này lột xác thời gian một trì hoãn xuống tới, điểm tích lũy thành là thứ nhất sợ là sẽ phải khó khăn không ít.

Michaela đến cùng là S cấp Ngự Thú Sư, lại cùng Kiều Tang ở chung được một đoạn thời gian, năng lực chịu đựng đã không phải người thường có thể cân nhắc, nàng cấp tốc tiêu hóa việc này, khống chế tốt bộ mặt biểu lộ, nói:

"Lôi Đình Long lần thứ hai lột xác hẳn là cũng cần không sai biệt lắm thời gian một ngày, chờ hoàn thành lột xác, nó còn cần một cái thích ứng thời gian."

Ý tứ chính là lột hết da lập tức liền ra ngoài đối chiến có thể sẽ không như lúc trước thuận lợi như vậy.

"Ta biết." Kiều Tang thở dài nói: "Nhưng ngài cũng biết, tranh tài việc này ta không có khả năng cản nó."

Gần nhất khoảng thời gian này, vì trở thành điểm tích lũy thứ nhất, Đình Bảo bỏ ra quá nhiều, nếu là gọi nó nghỉ ngơi thích ứng tốt lại đi ra tìm đúng tay đối chiến, nó tuyệt không có khả năng đáp ứng, mình cũng nói không nên lời.

Michaela nghe vậy, không nói thêm gì nữa, nói:

"Ta đi trước liên hệ Jacqueline."

Nói xong, đi ra khỏi cửa phòng.

Kiều Tang mắt nhìn Đình Bảo, trở về phòng vệ sinh, tiếp tục rửa mặt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đến ngày thứ hai, Đình Bảo thong thả tỉnh lại, bắt đầu theo bản năng di chuyển thân thể, tiến hành lột xác.

Một mực thủ ở bên cạnh Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Đợi đến Đình Bảo lột xác hoàn thành, giọng nói của nàng nhẹ nhàng nói:

"Chúc mừng a, hoàn thành lần thứ hai lột xác."

Đình Bảo cũng không có lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nó giống như là mới chính thức tỉnh lại, nhìn chung quanh một chút, mà hậu thân bên trên hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, nộ khí đằng đằng khác nào một tia điện hướng ra khỏi cửa phòng:

"Đình Đình! ! !".