Chương 1228: Trọng tài?

Chương 1228: Trọng tài?

"Nha Nha?"

Một mực đồng dạng ở bên cạnh đợi Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Đình Bảo đây là thế nào? Làm sao tức giận như vậy?

"Hạ Hạ?"

Tại bên cửa sổ tắm nắng Sciallala lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Nó có phải hay không đi tìm Michaela rồi?

Hiện tại nó còn nhớ rõ tối hôm qua Đình Bảo liều mạng đuổi theo Michaela dáng vẻ.

Kiều Tang kịp phản ứng, mau đuổi theo ra ngoài hô:

"Đình Bảo! Không nên động Michaela lão sư! Ngươi trước hết nghe xong giải thích!"

Nhưng mà đã quá trễ, Kiều Tang đi đến phòng khách thời điểm, nhìn thấy chính là một đạo chói mắt Lôi Điện chi lực bổ về phía Michaela lão sư trên thân tràng cảnh.

Chính ở trên ghế sa lon uống vào cà phê Michaela khóe miệng có chút co quắp một chút.

Bên cạnh móng vuốt chống đỡ cái đầu nằm nghiêng Long Đại Vương, nhàn nhạt nhìn Đình Bảo một chút, không có để ý, tiếp tục xem lên TV.

Nó biết tiểu gia hỏa này Lôi Điện chi lực vô luận như thế nào phóng thích đều đối nhà mình Ngự Thú Sư không tạo được tổn thương gì?

Kiều Tang có chút quay đầu che mắt, có chút không dám nhìn.

"Phún phún?"

Ăn đồ vật Phún Già Mỹ thấy cảnh này, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi lại thế nào chọc tới nó?

Michaela

"Ngươi không cùng nó giải thích sao?" Michaela nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu bình tĩnh hỏi.

Giống như vừa mới không có lôi điện đập tới nàng đồng dạng.

Vừa dứt lời, lại một tia chớp hung hăng bổ vào trên người nàng.

"Đình Đình! ! !"

Đình Bảo con mắt nhìn chòng chọc vào Michaela.

Kiều Tang vội vàng nói: "Đình Bảo! Hôm qua Michaela lão sư nói tới hết thảy cũng là vì kích thích ngươi càng nhanh học được lôi điện thời tiết!"

"Ngươi nhìn! Ngươi lôi điện thời tiết không cứ như vậy học xong sao!"

"Đình Đình! ! !"

Đình Bảo sửng sốt một chút, sau đó dường như về nhớ ra cái gì đó, phát ra phẫn nộ tiếng rống, lần nữa trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện, hướng Michaela chém thẳng tới.

Michaela hướng bên cạnh bước một bước, dễ như trở bàn tay tránh thoát lôi điện công kích.

Coi như Đình Bảo trên thân hồ quang điện hiển hiện, lại một lần chuẩn bị lúc công kích, Kiều Tang bước nhanh đi tới trước mặt của nó, giang hai cánh tay, lớn tiếng nói:

"Hôm qua là ta để Michaela lão sư đi lên dùng thoại thuật kích thích ngươi!"

Không sai không sai... Michaela ở phía sau không nhịn được nhẹ gật đầu.

Đình Bảo phẫn nộ biểu tình ngưng trọng, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ngươi mới trung cấp, học được cao giai kỹ năng tỉ lệ quá mức xa vời, ta chỉ có thể để Michaela lão sư kích thích ngươi đến tăng lớn ngươi thi triển ra lôi điện thời tiết khả năng." Kiều Tang chân thành nói: "Michaela lão sư là lão sư, nàng nói bất luận cái gì lời nói cũng là vì phụ trợ ngươi mau chóng học được lôi điện thời tiết, ngươi tranh thủ thời gian tỉnh táo lại, ngươi lần này lột xác bỏ ra thời gian một ngày, chúng ta còn lại chỉ có một tuần lễ có thể ra ngoài tích lũy điểm tích lũy, hiện tại đến dành thời gian ra ngoài tìm đúng tay mới là."

Thế nhưng là ta cảm thấy nàng nói đều là thật tâm lời nói... Đình Bảo trừng Michaela một chút, nhưng mà nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư để cái này nhân loại đi lên kích thích mình, trong nháy mắt tỉnh táo không ít.

Nhà mình Ngự Thú Sư quả nhiên rất đáng gờm, thời gian ngắn như vậy liền để cho mình học xong Lôi Điện chi lực.

Thổ Lục Long... Tỉnh táo lại về sau, Đình Bảo nhớ tới một cái khác để nó chán ghét gia hỏa, lộ ra trịnh trọng biểu lộ, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nó đã chuẩn bị xong, có thể lập tức ra ngoài tìm đúng tay tiến hành tranh tài.

"Tốt!" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, kêu: "Tiểu Tầm bảo, chúng ta đi!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tự nhiên biết là muốn đi nơi nào, hôm qua thừa dịp Đình Bảo ngủ thời điểm nó liền đem nhà mình Ngự Thú Sư bàn giao mấy cái chủng tộc địa điểm đều cho tiến hành định vị, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, kêu một tiếng, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư cùng Đình Bảo cùng Nha Bảo Đại ca biến mất ngay tại chỗ.

"Thanh Thanh..."

Mới từ gian phòng bay ra Thanh Bảo thấy cảnh này, lộ ra không vẻ mặt cao hứng, tiếp lấy nghe được tiếng gió câu thông đứng lên.

Gió xoay tròn một chút.

Thanh Bảo thi triển ra một đạo phân thân, đi theo gió thổi đi phương hướng rời đi.

Cùng lúc đó, Michaela Mặc Mặc thở dài một hơi.

Lôi Đình Long tính tình không tốt về không tốt, nhưng cũng may còn có thể nghe lọt Kiều Tang, không giống Long Đại Vương...

Nàng nghĩ đến, ánh mắt không tự giác nhìn sang.

"Mài mài?"

Long Đại Vương nhạy cảm đã nhận ra ánh mắt, móc lấy lỗ mũi, kêu một tiếng.

Nhìn ta làm gì?

"Không có việc gì." Michaela dịch chuyển khỏi ánh mắt, tiếp tục uống lên cà phê.

...

Sơn cốc, bên hồ.

Đếm không hết sủng thú tụ tập ở chung quanh, trong đó, trùng hệ sủng thú chiếm tuyệt đại đa số.

Đình Bảo cùng một đám trùng hệ sủng thú cùng nhau nhấn xuống điểm tích lũy camera hành trình.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, sau đó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một trương đẳng cấp là cấp độ F trọng tài chứng cùng trọng tài vòng tay.

Kiều Tang thấy thế, rất là khiếp sợ:

"Ngươi chừng nào thì trở thành trọng tài?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra đắc ý biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngay tại hôm qua Thiên lão lục ngủ thời điểm, đã mỗi trận đấu đều cần trọng tài, vậy nó trực tiếp trở thành trọng tài thuận tiện chút.

Viêm Thiên tinh khắp nơi đều là tranh tài, cần thiết trọng tài đông đảo, bởi vậy trọng tài chứng rất là tốt thi, đặc biệt là đẳng cấp thấp trọng tài chứng, chỉ cần đưa trước 100 liên minh tệ ghi danh chi phí, nhưng sau chứng minh thân phận không có vấn đề, cho ngươi thêm quan sát mấy trận đấu, giám khảo hỏi hai mươi đạo vấn đề, đều trả lời chính xác, liền có thể chứng nhận trở thành đẳng cấp thấp nhất cấp độ F trọng tài.

Tiểu Tầm bảo biết chữ, trí nhớ tốt, thi cái cấp độ F trọng tài chứng là dễ dàng sự tình.

"Lợi hại a." Kiều Tang từ đáy lòng bội phục nói.

Tiểu Tầm bảo mặc dù bình thường không thích làm gì chính sự, nhưng chỉ cần một đám, cơ bản đều có thể cho nàng kinh hỉ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, đem trọng tài chứng đeo trên cổ, kêu một tiếng, tiếp lấy bay tới Đình Bảo cùng một đám trùng hệ sủng thú ở giữa, ngẩng đầu ưỡn ngực  ấn xuống trọng tài vòng tay.

Trong tưởng tượng bình chướng cũng không có dâng lên.

Một đạo màn hình giả lập trống rỗng xuất hiện, trên đó viết:

【  kiểm trắc đến ngài cùng nó bên trong một tuyển thủ dự thi cùng thuộc một Ngự Thú Sư, liền không thể trở thành nửa trận đấu trọng tài 】

Tiểu Tầm bảo: "..."

Kiều Tang: "..."

Tại một đám trùng hệ sủng thú tiếng kêu bên trong, Tiểu Tầm bảo cô đơn rời trận.

Rất nhanh, một con con ếch loại Thủy hệ sủng thú đỉnh tới.

Nó đè xuống trọng tài vòng tay, kêu một tiếng.

Hơi mờ bình chướng xuất hiện tại Đình Bảo cùng chúng trùng hệ sủng thú bốn phía, tạo thành một cái sân bãi.

Tiếng còi thổi lên.

Không đợi một đám sủng thú kịp phản ứng, Đình Bảo liền trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện, khác nào hóa thành điện quang, xông thẳng lên ngày.

Tại vọt tới một nửa thời khắc, một đạo màu vàng lôi đình chi lực từ trên người nó xông đến Vân Tiêu.

Chung quanh cấp tốc chuyển tối, mực đậm Mây Đen bỗng nhiên xuất hiện.

Ngay sau đó, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, chói mắt lôi điện tại trong mây đen thoát ra.

Đình Bảo tăng thêm tốc độ, không sợ hãi chút nào xông vào che kín Lôi Đình mây đen bên trong, đem Thôn phệ.

Một đám trùng hệ sủng thú ngẩng đầu, sững sờ nhìn xem một màn này.

Không bao lâu, một đạo hào quang màu vàng hướng phía dưới phóng đi.

Cùng lúc đó, tràn ngập khí tức khủng bố lôi đình chi lực từ hào quang màu vàng bên trên hướng phía dưới đánh rớt.

Chúng trùng hệ sủng thú lần lượt phát ra tiếng kêu thảm..