Chương 1229: Lại hẹn Thổ Lục Long

Chương 1229: Lại hẹn Thổ Lục Long

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Sau sáu ngày.

Tàu điện ngầm bên trên, một xuyên trang phục chính thức dân đi làm cầm lấy thủ ky lưu lãm.

Bỗng nhiên, hắn lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đưa điện thoại di động đưa cho bên cạnh một con đồng dạng xuyên trang phục chính thức loài chuột sủng thú nhìn, nói:

"Mau nhìn, sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu hạng nhất biến sủng thú!"

Trung cấp sủng thú số lượng đông đảo, có được trung cấp sủng thú Ngự Thú Sư cũng là vừa nắm một bó to, trừ tự hành báo danh hoang dại sủng thú, lên tới có được trung cấp sủng thú đẳng cấp cao nghề nghiệp Ngự Thú Sư, xuống đến cũng có được trung cấp sủng thú học sinh đảng, cùng các loại nghề nghiệp dân đi làm, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có chú ý cuộc thi đấu này.

Từ tranh tài đến nay, sủng thú tự do điểm tích lũy đối chiến điểm tích lũy đệ nhất liền thời gian dài bị Thổ Lục Long chiếm lấy.

Hạng hai đến hạng mười tuyển thủ dự thi mỗi cách một đoạn thời gian, thậm chí có đôi khi một ngày nửa ngày liền sẽ đổi chỉ sủng thú, có thể Thổ Lục Long nhưng vẫn chiếm cứ đứng đầu bảng, chết sống sượng mặt.

Không nghĩ tới tranh tài lập tức liền phải kết thúc, liền cuối cùng thời gian một ngày, điểm tích lũy đệ nhất dĩ nhiên đổi chỉ sủng thú.

"Cho nên cho nên?"

Xuyên trang phục chính thức loài chuột sủng thú xích lại gần nhìn thoáng qua, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Đây là cái gì sủng thú?

Vì để cho sủng thú cũng có thể phân biệt Thanh điểm tích lũy xếp hạng phía trước mười tuyển thủ dự thi đều là ai, quan phương thời gian thực xếp hạng trên đều có để lên ảnh chụp.

"Lôi Đình Long." Xuyên trang phục chính thức dân đi làm nói.

Cũng không phải hắn nhận ra trên hình ảnh sủng thú chủng tộc, mà là dưới hình ảnh Phương Hữu phụ bên trên tư liệu.

Tại Viêm Thiên tinh, hoang dại sủng thú khắp nơi trên đất sinh hoạt, mỗi cái sủng thú cơ bản đều có được tên của mình cùng thân phận, nếu là dự thi thời điểm không thư nặc danh hơi thở, liền sẽ tính cả trứ danh chữ cùng một chỗ công bố.

"Nó gọi Đình Bảo." Xuyên trang phục chính thức dân đi làm nhìn điện thoại di động bên trên tin tức, tiếp tục nói.

...

"Thổ thổ!"

Địa động bên trong, Thổ Lục Long "Ba" một chút đưa điện thoại di động ném trên mặt đất, lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm giật nảy mình.

Cao tuổi trùng hệ sủng thú đi lên trước, nhặt lên điện thoại, nhìn thoáng qua, sau đó lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kêu một tiếng:

Dédé

"Thổ thổ."

Thổ Lục Long nhíu mày, kêu một tiếng.

"Dédé." Cao tuổi trùng hệ sủng thú đưa điện thoại di động đưa tới.

Thổ Lục Long tiếp quá điện thoại di động thật lòng nhìn về phía điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất tuyển thủ ảnh chân dung.

Một lát sau, nó đột nhiên nhớ tới ảnh chân dung bên trên sủng thú là ai, lần nữa lộ ra phẫn nộ biểu lộ, "Ba" một chút đưa điện thoại di động ném đi ra:

"Thổ thổ!"

Như thế đồ ăn gia hỏa làm sao có thể vượt qua ta trở thành điểm tích lũy đệ nhất!

Dédé

Cao tuổi trùng hệ sủng thú nhớ lại một chút, tỉnh táo kêu một tiếng.

Đối phương có Ngự Thú Sư, cái kia Ngự Thú Sư nhìn rất là cường đại, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Lôi Đình Long nói không chừng mới có cơ hội trong thời gian ngắn như vậy tích lũy nhiều như vậy điểm tích lũy.

Lần thứ hai Lôi Đình Long tìm tới cửa thời điểm, nó cũng ở tại chỗ.

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long cũng nhớ tới nhân loại kia, hừ một tiếng.

Khẳng định là nó Ngự Thú Sư trong bóng tối giúp nó, bằng không thì bằng tên kia thực lực không có khả năng vượt qua ta.

"Thổ thổ."

Nói xong, nó có chút ngồi không yên, đứng dậy liền hướng cửa hang phương hướng đi đến.

Dédé

Cao tuổi trùng hệ sủng thú kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn đi làm cái gì?

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long cũng không quay đầu lại kêu một tiếng.

Nó muốn tìm tới tên kia!

...

Cùng lúc đó.

Hoa cỏ tươi tốt trên đồng cỏ.

Đình Bảo một bộ dáng vẻ hưng phấn trên không trung hết nhìn đông tới nhìn tây bay lên.

"Xác định con kia Thổ Lục Long ở đây sao?" Kiều Tang dò hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo gật đầu kêu một tiếng.

Xác định, đây là gió nói cho nó biết.

Kiều Tang hồi tưởng lại n lần tìm nhầm mặt trời tinh tràng cảnh, không yên lòng nói:

"Gió xác định rõ thân phận sao, khác đến lúc đó tìm nhầm Thổ Lục Long."

Hôm nay đã là tranh tài ngày cuối cùng, nếu là tìm không thấy Thổ Lục Long, lại nghĩ tìm nó đối chiến, khả năng liền khó khăn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua phía trước phương hướng, kêu một tiếng.

Hẳn là không sai, lần trước tìm Thổ Lục Long thời điểm nó cũng là ở phụ cận đây.

Tiểu Tầm bảo mỗi ngày tiến hành định vị, đối phương hướng cảm giác cực mạnh.

Cái này Thổ Lục Long không có ra ngoài tìm đúng tay tranh tài sao, đều tranh tài ngày cuối cùng, điểm tích lũy bị vượt qua còn đợi tại hang ổ... Kiều Tang nghe vậy, nói thầm trong lòng.

Nàng đối với Tiểu Tầm bảo phương hướng cảm giác vẫn là rất tín nhiệm.

"Đình Đình!"

Đang nghĩ ngợi, giữa không trung Đình Bảo tựa hồ nhìn thấy cái gì, nhãn tình sáng lên, giãy dụa thân thể, tăng thêm tốc độ bay về phía trước.

Xem ra là nhìn thấy Thổ Lục Long... Kiều Tang tăng tốc bước chân, đi theo.

Đi tới ước chừng một phút đồng hồ, nàng liền thấy được đồng dạng hướng bên này chạy mà đến Thổ Lục Long.

Thổ Lục Long nhìn thấy trước mắt một đám thân ảnh, thắng gấp, ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Đình Bảo.

Nó lộ ra ngoài ý muốn, còn chưa bắt đầu châm chọc khiêu khích, Đình Bảo liền không kịp chờ đợi kêu một tiếng:

"Đình Đình!"

Ta đã là điểm tích lũy đệ nhất, ta muốn khiêu chiến ngươi!

"Thổ thổ?"

Thổ Lục Long sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng.

Ngươi trở thành điểm tích lũy thứ nhất, không phải là muốn hướng ta khởi xướng khiêu chiến a?

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu.

Thổ Lục Long nhìn về phía Đình Bảo ánh mắt thoáng chốc phẫn nộ giảm ít đi không ít, trở nên nghiêm túc.

"Thổ thổ."

Nó kêu một tiếng, biểu thị Chính Hợp hắn ý.

Nói xong, dẫn đầu đè xuống điểm tích lũy camera hành trình.

Đình Bảo con mắt "Bá" sáng lên.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói quả nhiên không sai, trở thành điểm tích lũy đệ nhất về sau, tái phát lên đối chiến, gia hỏa này sẽ đồng ý!

Coi như nó chuẩn bị đè xuống điểm tích lũy camera hành trình lúc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Đình Bảo, nhớ kỹ ta lúc trước nói, hảo hảo so."

Trận đấu này không như lúc trước tranh tài, thắng hoặc thua chỉ là thiếu đi hoặc nhiều một điểm tích lũy đơn giản như vậy, nếu như trận đấu này Đình Bảo thua, kia đối nó lòng tin tuyệt đối sẽ tạo thành rất nghiêm trọng đả kích, đối với về sau huấn luyện cùng tranh tài cũng có thể tạo thành ảnh hưởng.

Cho nên trận đấu này, chỉ có thể thắng, không thể thua.

Đình Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu:

"Đình Đình."

Nói xong  ấn xuống điểm tích lũy camera hành trình.

Hai đạo giao diện ảo lập tức tuần tự tại Thổ Lục Long cùng Đình Bảo phía trên hiển hiện.

【  chủng tộc: Thổ Lục Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 14963 】

【  xếp hạng: 2 】

...

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 14979 】

【  xếp hạng: 1 】

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, duỗi ra móng vuốt, kêu một tiếng.

Kiều Tang chú ý Đình Bảo cùng Thổ Lục Long, cũng không có hỏi vì cái gì, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo lấy điện thoại di động ra, thuần thục điểm khai bên trong góc một cái trực tiếp phần mềm.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo Phiêu tới, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi đang làm gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Tại trực tiếp.

Kiều Tang lỗ tai khẽ động, nghe được mấy chữ này, không khỏi lực chú ý thay đổi vị trí, nhìn thoáng qua điện thoại, kinh ngạc nói:

"Ngươi làm sao trả trực tiếp lên? Lúc nào download phần mềm cùng đăng kí tài khoản?".