Chương 1230: Tái chiến Thổ Lục Long

Chương 1230: Tái chiến Thổ Lục Long

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị chính là hai ngày trước download cùng đăng kí, nó hiểu rõ một chút, hiện tại các thi đấu thi đấu Bình Đài tìm trọng tài đều là chỉ tìm có danh tiếng, nó làm trực tiếp có thể gia tăng danh khí, đến lúc đó liền có thể đi cỡ lớn tranh tài làm đứng đắn trọng tài.

Kiều Tang: "..."

Không phải, đi cỡ lớn tranh tài Bình Đài làm trọng tài, đây là ngươi bây giờ một cái cấp độ F trọng tài nên cân nhắc sự tình sao?

"Ngươi không dùng đặc biệt làm trực tiếp, chờ sau này chúng ta tham gia tinh tế cúp, ngươi tự nhiên là xảy ra tên, đến lúc đó bọn nó nhất định sẽ cướp cho ngươi đi làm trọng tài." Kiều Tang thuận miệng nói.

Nàng biết Tiểu Tầm bảo vừa thi trọng tài chứng, chính là mới mẻ thời điểm, chờ qua một thời gian ngắn liền sẽ không đối với đi cỡ lớn tranh tài làm trọng tài sự tình cảm thấy hứng thú.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên cầm điện thoại di động tiến hành thao tác, một bên kêu một tiếng.

Thế nhưng là ngươi tham gia tinh tế cúp còn rất lâu, cũng không biết còn phải đợi bao nhiêu năm.

Nói, đối với điện thoại di động quơ quơ móng vuốt, "Tìm kiếm, tìm kiếm" kêu.

Kiều Tang: "..."

Ngược lại cũng là lời thật...

Kiều Tang không nói thêm gì nữa, nhìn lên tranh tài.

Lúc này, một con niên kỷ nhìn tương đối cao tuổi trùng hệ sủng thú chạy tới Đình Bảo cùng Thổ Lục Long ở giữa  ấn xuống trọng tài vòng tay.

Hơi mờ bình chướng ở chung quanh nổi lên bốn phía, tạo thành một cái sân bãi lớn nhỏ.

Bình chướng bên trong, mang theo trọng tài chứng trọng tài thổi lên đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Đình Bảo ngay lập tức trên thân hiện ra từng đạo lốp bốp màu vàng hồ quang điện, hướng Thổ Lục Long vị trí chém thẳng tới.

"Thổ thổ!"

Cùng lúc đó, Thổ Lục Long gầm rú một tiếng, Đình Bảo phía dưới sở đãi thảo vị trí liền đột nhiên ở giữa bị xé nứt ra.

Đình Bảo chú ý tới phía dưới động tác, nhưng mà trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư, cũng không có né tránh.

"Đối chiến trọng yếu nhất chính là đánh đòn phủ đầu, chỉ cần ngươi thi triển kỹ năng nhanh hơn nó, đối phương liền phải đi theo ngươi tiết tấu đến, cho nên thi triển kỹ năng thời điểm không muốn do dự, tin tưởng chính ngươi."

Đánh đòn phủ đầu, tốc độ của ta càng nhanh... Đình Bảo trừng to mắt, lộ ra ánh mắt sắc bén, nhìn về phía Thổ Lục Long.

Thổ Lục Long không có chút nào phòng bị, sợ hãi của nội tâm tự nhiên sinh ra.

Bãi cỏ xé rách bộ vị lập tức sẽ chui ra nham thạch chi đâm bỗng nhiên ngừng lại.

"Đình Đình!"

Đình Bảo cảm nhận được phía dưới dừng lại động tĩnh, hưng phấn gầm rú một tiếng.

Một giây sau, hướng Thổ Lục Long chém thẳng tới lôi điện đột nhiên tứ tán ra, từng đạo màu vàng hồ quang điện cấp tốc giao nhau, hội tụ thành một đạo lưới điện bao phủ tại Thổ Lục Long trên thân.

Lôi Điện chi lực cũng không thể làm Thổ Lục Long tạo thành tổn thương gì, nhưng chung quanh Lôi Điện chi lực nó còn là có thể cảm thụ được.

Cỗ lực lượng này khiến cho nó thoát khỏi sợ hãi, tỉnh táo lại.

Lại là chiêu này... Thổ Lục Long về nhớ ra cái gì đó, lộ ra khinh thường biểu lộ, tiến vào lòng đất.

"Ta nhớ lại các ngươi một chút tranh tài, muốn dùng lưới điện đem Thổ Lục Long tiến hành 360 độ toàn phương diện bao phủ, đầu tiên chính là muốn để Thổ Lục Long rời đi mặt đất, nó có mặt đất hệ thuộc tính, tại tấn công chính diện dưới, để nó rời đi mặt đất cũng không dễ dàng, nhưng mà có một cái thời gian có thể để nó tuỳ tiện rời đi mặt đất, đó chính là nó tiến vào trong đất thời điểm."

"Nhớ kỹ, là vừa tiến vào trong đất, mà không phải trong đất nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bởi vì như vậy, ngươi sẽ đem cầm không được vị trí của nó."

Sớm liền chuẩn bị xong Đình Bảo hồi tưởng đến nhà mình Ngự Thú Sư, không chút do dự đem trên thân một mực hiện lên hồ quang điện hội tụ thành Lôi Điện chi lực, hướng Thổ Lục Long chỗ đào đất mặt vị trí oanh tạc mà đi.

Chung quanh mặt đất lập tức vỡ nát.

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long trực tiếp bị tạc ra, chạm đến lưới điện đỉnh.

Đình Bảo thừa cơ lần nữa thi triển ra Lôi Điện chi lực.

Cái này đạo lôi điện cũng không có bổ vào Thổ Lục Long trên thân, mà là rơi vào lưới điện bên trên.

Ngay sau đó, lưới điện nửa bộ sau phần từng chiếc hồ quang điện cấp tốc kéo dài, giao thoa, hội tụ vào một chỗ, tạo thành hình tròn lưới điện đem Thổ Lục Long hoàn toàn vây ở bên trong.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại bình chướng bên ngoài hưng phấn kêu một tiếng.

Thổ Lục Long đã thành công vây khốn, tiếp xuống, chỉ cần thi triển đại chiêu là tốt rồi... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nhìn xem hoàn toàn bị vây Thổ Lục Long, con mắt bỗng nhiên sáng lên, không có chút nào trì hoãn hướng vị trí phóng đi.

Đồng thời, cái đuôi ngưng tụ bên trên một đạo hào quang màu trắng bạc.

"Thổ thổ!"

Làm long hệ sủng thú, Thổ Lục Long tự nhiên biết chiêu này là cái gì, nó sắc mặt biến hóa, vô ý thức muốn tiến vào trong đất.

Thế nhưng là phía dưới lưới điện cản trở nó đào hang động tác.

Thổ Lục Long sắc mặt đại biến, ngẩng đầu ngoác miệng ra, muốn lấy công kích làm phòng ngự.

Ầm

Nhưng mà lúc trước muốn tiến vào trong đất động tác làm trễ nải nó không thiếu thời gian, không đợi từng đạo khác nào bom bùn nhão phun ra, hiện ra hào quang màu trắng bạc cái đuôi liền hung hăng lắc tại trên người của nó.

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long phát ra tiếng kêu thảm.

"Nếu là long chi đuôi thành công đánh trúng, ngàn vạn không nên cao hứng quá sớm, Thổ Lục Long lực phòng ngự cao, không nhất định sẽ dưới một kích này trực tiếp thua trận, ngươi phải nhớ kỹ bổ đao."

"Đình Đình?"

Cái gì là bổ đao?

"Chính là lại cho nó đến bên trên một kích."

"Đình Đình!"

Đình Bảo trong đầu nghĩ đến cùng nhà mình Ngự Thú Sư đối thoại, cái đuôi thình lình lại ngưng tụ bên trên nồng đậm hào quang màu trắng bạc, nặng nề mà hướng xuống vung đi.

"Thổ thổ!"

Thổ Lục Long lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Nó phía dưới thổ địa nứt thành bốn mảnh, bụi trần tung bay.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc lúc, Thổ Lục Long đã ở vào ngất trạng thái.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động, phát ra tiếng kêu hưng phấn.

Mang theo trọng tài chứng trùng hệ sủng thú hiếm thấy sửng sốt một chút, đi lên trước, kiểm tra một chút Thổ Lục Long trạng thái.

Một lát sau, nó ánh mắt phức tạp quay đầu nhìn Đình Bảo một chút, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi, cũng kêu một tiếng:

Dédé

Giao diện ảo xuất hiện tại Đình Bảo phía trên.

【  chủng tộc: Lôi Đình Long 】

【  đẳng cấp: Trung cấp 】

【  điểm tích lũy: 149 80 】

【  xếp hạng: 1 】

Bình chướng biến mất.

Bên cạnh vây xem trùng hệ sủng thú nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đồng đều tại lẫn nhau trên mặt thấy được mộng bức, tựa hồ không tin Thổ Lục Long cứ như vậy thua.

Đình Bảo nhìn xem ngất Thổ Lục Long, thần sắc có chút hoảng hốt.

Nó thắng rồi?

Lúc này, Kiều Tang đi tới, cười nói:

"Quá tốt rồi, Đình Bảo, chúc mừng chiến thắng."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đóng lại trực tiếp, thu hồi điện thoại, bay tới Đình Bảo bên cạnh, hưng phấn vỗ vỗ đầu của nó.

Khá lắm lão Lục!

Đình Bảo lần thứ nhất cùng Thổ Lục Long đối chiến thời điểm nó ngay tại bên cạnh hiện trường nhìn xem, tự nhiên biết trận đấu này Đình Bảo Tiến Bộ lớn đến bao nhiêu.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, rốt cuộc có mình thắng thực cảm giác, lộ ra vẻ mặt kích động, cái đuôi hướng về phía trước hất lên, đem nhà mình Ngự Thú Sư cuốn lên, hướng lên dùng sức ném đi.

Kiều Tang nhịn không được lộ ra nụ cười xán lạn  mặc cho Đình Bảo vứt, không có giống dĩ vãng đồng dạng né tránh động tác của nó.

Dédé

Cùng một thời gian, cao tuổi trùng hệ sủng thú lấy xuống trọng tài chứng, hướng chung quanh trùng hệ sủng thú nhóm kêu một tiếng.

Trùng hệ sủng thú nhóm dồn dập đi tới, nâng lên ngất Thổ Lục Long hướng hang động phương hướng đi đến..