Chương 1231: Bảy cái tự nhiên ngày

Chương 1231: Bảy cái tự nhiên ngày

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Biệt thự.

Phòng khách trên bàn ăn, Đình Bảo đặc biệt đem chứa năng lượng hoàn đĩa cuốn tới nhà mình Ngự Thú Sư chỗ bên cạnh ăn.

Ăn ăn, nó đột nhiên cuốn lên trên bàn ăn một gốc cây quả phóng tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nếm thử cái này, ăn ngon.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Ta không ăn quả thụ."

Đình Bảo cảm thấy thất vọng, thật không có tiếp tục để nhà mình Ngự Thú Sư nếm, bắt đầu ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Lúc này, Michaela từ trên lầu đi xuống.

Đình Bảo nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu.

Khi nó nhìn người tới lúc, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, trên thân theo bản năng hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

"Đình Bảo." Kiều Tang thấy thế, nheo mắt, kêu một tiếng.

"Đình Đình..."

Đình Bảo tỉnh táo lại, trên thân hồ quang điện biến mất, nhưng vẫn là trừng Michaela một chút, mới tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

Michaela đối với Đình Bảo không chào đón cử động của nàng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là đối với Đình Bảo vị trí hơi có chút ngoài ý muốn, nói:

"Tại sao ta cảm giác hôm qua đi ra một chuyến về sau, Lôi Đình Long liền đặc biệt kề cận ngươi."

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe cái này nhân loại liền không thoải mái, kêu một tiếng.

Ta không dính mình Ngự Thú Sư chẳng lẽ dính ngươi sao.

Làm sao đều đã giải thích qua, Đình Bảo đối với Michaela lão sư thái độ vẫn là như thế hướng... Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, nói: "Khả năng hôm qua ta mang theo nó thu được điểm tích lũy thứ nhất, còn thắng Thổ Lục Long, vui vẻ mới dính bên cạnh ta."

Việc này đêm qua Kiều Tang thì có nói qua, Michaela không có hiển lộ ra ngoài ý muốn.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra nụ cười, kêu một tiếng.

Vẫn là nhà mình Ngự Thú Sư hiểu ta.

Nói xong, vẫy đuôi một cái, liền muốn theo bản năng đem nhà mình Ngự Thú Sư cuốn lên, ném tới không trung.

Kiều Tang nhạy cảm đã nhận ra Đình Bảo cái đuôi động tác, vội vàng nói:

"Đừng nhúc nhích, chúng ta bây giờ đang dùng cơm."

"Đình Đình..."

Đình Bảo đem cái đuôi để xuống.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đưa di động nhắm ngay Đình Bảo, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục cùng bạn trên mạng đánh một chút chào hỏi.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn chung quanh một chút, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Bạn trên mạng là ai?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đổi cái thuyết pháp.

Đối thủ của ngươi cơ đánh một chút chào hỏi.

"Đình Đình."

Đình Bảo không hiểu, Đình Bảo làm theo, nó đối thủ cơ kêu một tiếng.

"Ngươi tại sao lại mở trực tiếp." Kiều Tang nhìn lại, giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Mau đưa trực tiếp đóng, ăn cơm trước."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn tới điện thoại di động bên trên mọi người cùng mình hỗ động, có chút không nỡ, kêu một tiếng, biểu thị đầu tiên chờ chút đã.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang giọng điệu thoáng nghiêm túc.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo mọi loại không bỏ đóng lại trực tiếp, đưa điện thoại di động đưa tới, rủ xuống cái đầu, bay tới thuộc về mình kia phần năng lượng hoàn bên cạnh.

"Dạ Hoàn vương làm sao trả nhặt được trực tiếp rồi?" Michaela uống một ngụm khí sữa bò, hỏi.

Kiều Tang giải thích nói: "Nó nghĩ trở nên nổi danh, sau đó đi làm cỡ lớn tranh tài trọng tài."

Michaela sửng sốt một chút: "Trọng tài?"

"Đúng." Kiều Tang nói ra: "Nó trước mấy ngày đi thi cái cấp độ F trọng tài chứng."

Michaela biểu lộ có một nháy mắt mộng bức, sau đó khôi phục như thường, cười nói: "Đi cỡ lớn tranh tài làm trọng tài cũng không phải một chuyện dễ dàng, trừ muốn có danh tiếng, còn có đẳng cấp yêu cầu, hơi lớn hình tranh tài đều cần B cấp trọng tài."

Viêm Thiên tinh tranh tài đông đảo, khắp nơi đều là trọng tài, dễ dàng thi đậu giấy chứng nhận, nhưng muốn đường đường chính chính đi cỡ lớn tranh tài làm trọng tài, cạnh tranh áp lực cũng là tương đối lớn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đã một lần nữa lên tinh thần, lòng tin mười phần kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, nó từ từ sẽ đến.

Kiều Tang: "..."

"Chỉ có thể thời gian ở không bận bịu cái này, không muốn chậm trễ bình thường huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị yên tâm đi, nó đều đã nghĩ kỹ, bình thường lúc huấn luyện cũng trực tiếp, người bảo lãnh khí soạt soạt soạt dâng đi lên.

Kiều Tang buồn cười nói:

"Ngươi có điện thoại sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, tiếp lấy vô cùng đáng thương nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, giật mình, nói:

"Ta có thể sớm mua cho ngươi cái điện thoại, tiến hành trực tiếp, nhưng mà tại bình thường không trực tiếp thời điểm, liền đưa di động giao cho ta."

Tiểu Tầm bảo về sau muốn đột phá hạn mức cao nhất tiến hóa, cần chính là chính diện hướng cảm xúc năng lượng.

Nếu là trên mạng có phấn ti thích nó, đợi đến thời điểm tranh tài đặc biệt vì nó đến hiện trường, Tiểu Tầm bảo nói không chừng liền có thể sớm một chút tiếp xúc đến phương diện này năng lượng.

Mà lại Tiểu Tầm bảo rõ ràng bây giờ đối với huấn luyện nhiệt tình không có lớn như vậy, nếu như tại lúc huấn luyện tiến hành trực tiếp, có nhiều người như vậy cùng sủng thú nhìn xem, bằng tính cách của nó khẳng định liền sẽ dấy lên huấn luyện động lực.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, quả thực vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu.

Michaela nghe đối thoại, cũng biết Kiều Tang đây là đồng ý Tiểu Tầm bảo tiến hành trực tiếp, không khỏi nói:

"Chơi đùa là không có việc gì, nhưng không muốn trực tiếp nghiện, trọng yếu chính là một chút cùng loại át chủ bài cùng tổ hợp kỹ huấn luyện không muốn trực tiếp ra ngoài, muốn là lúc sau tham gia cái gì tranh tài, dễ dàng bị đối thủ tiến hành nghiên cứu."

Kém chút đem điểm ấy đã quên... Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Bình thường lúc huấn luyện, ngươi có thể bản thể cùng thế thân huấn luyện chung, một người trong đó huấn luyện át chủ bài loại hình, để một cái khác tiến hành trực tiếp."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lần nữa liên tục gật đầu.

Hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư nói cái gì đều được, chỉ cần cho nó điện thoại trực tiếp là tốt rồi.

Đột nhiên, để ở trên bàn điện thoại chấn động.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, là số xa lạ, cầm lấy kết nối.

"Ban ban."

Một đạo sủng thú thanh âm từ trong vang lên.

Sủng thú? Cái kia hẳn là là đánh nhầm... Kiều Tang nói câu: "Ngươi đánh sai điện thoại."

Nói xong, liền chuẩn bị cúp máy.

"Ban ban!" Nhưng mà bên đầu điện thoại kia sủng thú gấp kêu một tiếng.

Tiếp lấy máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia truyền đến một đạo giọng nữ:

"Không có ý tứ, chúng ta coi là đây là Lôi Đình Long, Đình Bảo điện thoại, xin hỏi ngài là nó Ngự Thú Sư sao?"

Kiều Tang nhìn thoáng qua bên cạnh đang tại ăn năng lượng hoàn Đình Bảo, tựa hồ ý thức được đầu bên kia điện thoại là ai, "Ân" một tiếng.

"Xem ra ngài là Kiều tiểu thư." Nữ nhân giọng điệu cung kính nói: "Chúng ta là sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu quan phương Bình Đài điện thoại, gọi điện thoại là nghĩ thông suốt biết ngài cần mang Lôi Đình Long tại trong một tuần đến nhận lấy điểm tích lũy đệ nhất phần thưởng, địa điểm sau đó sẽ gửi đi đến điện thoại của ngài bên trên."

"Trong một tuần?" Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vượt qua một tuần lễ liền không thể nhận lấy sao?"

Nàng nhớ kỹ phần thưởng là thu hoạch được tiến vào hồ năng lượng danh ngạch.

Nếu là trong một tuần liền muốn nhận lấy, chẳng phải là trong một tuần liền muốn đi ngâm?

Đình Bảo có thể còn không có tiến hành lần thứ ba lột xác.

"Theo quy định là cần tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc bảy cái tự nhiên trong ngày nhận lấy." Bên đầu điện thoại kia giọng nữ nói ra: "Nếu là quá hạn không có nhận lấy, thì coi là vứt bỏ thưởng.".