Chương 1232: Ràng buộc chi lực tăng cường? (hai hợp một) (1)

Chương 1232: Ràng buộc chi lực tăng cường? (hai hợp một) (1)

Xong, cái này thưởng khả năng lĩnh không tới... Kiều Tang trong lòng hơi trầm xuống, nói:

"Ta đã biết."

Nói xong, cúp điện thoại.

Đúng vào lúc này, điện thoại chấn động một chút, một cái tin tức phát tới:

【  tôn kính Đình Bảo tuyển thủ, chúc mừng ngài thu hoạch được lần này sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu thứ nhất, mời tại bảy cái tự nhiên ngày mang lên thân phận của ngài vòng tay đến toàn nhất khu phố số 101 thi đấu sự tình phần thưởng hối đoái trung tâm hối đoái phần thưởng, như là vượt qua bảy cái tự nhiên ngày, thì coi là vứt bỏ thưởng. 】

Viêm Thiên tinh thi đấu sự tình đông đảo, các loại to to nhỏ nhỏ tranh tài, trong đó thậm chí có không ít tranh tài là từ sủng thú tổ chức tổ chức.

Sủng thú tổ chức tranh tài, muốn lộ ra chính quy chút, liền cần đăng ký trong danh sách, các loại thao tác quá trình đến làm cho nhân loại hỗ trợ.

Không ít tranh tài cũng không có cố định trận quán, cũng không có hiện trận trao giải quá trình, lúc này liền cần một cái có thể để cho Ngự Thú Sư cùng sủng thú đáng tin cậy quan phương lĩnh thưởng Bình Đài.

Thế là thì có thi đấu sự tình phần thưởng hối đoái trung tâm.

Thi đấu sự tình phần thưởng hối đoái trung tâm, chuyên môn vì các đại trung tiểu hình không có cố định trận quán tranh tài người thắng tiến hành phần thưởng hối đoái.

Michaela gặp Kiều Tang sắc mặt không đúng, hỏi:

"Thế nào?"

"Đình Bảo thiết yếu đến tại trong một tuần đi ngâm hồ năng lượng, bằng không thì liền phần thưởng hết hiệu lực." Kiều Tang để điện thoại di động xuống, thở dài nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo ở bên cạnh nghe nói như thế, lập tức ngừng ăn năng lượng hoàn động tác, kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền đi ngâm.

"Không được." Kiều Tang nói ra: "Ngươi còn không có tiến hành lần thứ ba lột xác."

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nhất định phải tiến hành lần thứ ba lột xác mới có thể đi ngâm hồ năng lượng sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút, còn giống như thật không nhất định...

Michaela vừa ăn sandwich, vừa nói:

"Sủng thú tự do điểm tích lũy đối chiến hồ năng lượng ban thưởng chỉ là có được có thể để cho trung cấp sủng thú trực tiếp tiến hóa đến cao cấp năng lượng, nhưng có chút sủng thú tiến hóa đến cao cấp còn cần cái khác tiến hóa điều kiện, ngươi một mực để Lôi Đình Long yên tâm ngâm hồ năng lượng, nó hạ cái giai đoạn tiến hóa là cần Bách Vạn Volt tiến hành tôi thể, đơn ngâm hồ năng lượng là sẽ không tiến hóa."

Không, có bàn tay vàng tại, chỉ cần năng lượng đủ, nó liền có thể tiến hóa... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Nhưng mà nàng thật không có lại như lúc trước lo lắng như vậy.

Tựa như Michaela lão sư nói, hồ năng lượng ban thưởng chỉ là có được có thể để cho trung cấp sủng thú trực tiếp tiến hóa đến cao cấp năng lượng, vậy chỉ cần để Đình Bảo đeo lên không thay đổi thạch liền tốt, như thường có thể không lãng phí cái này ban thưởng, để hiện giai đoạn năng lượng lấp đầy.

"Ta đã biết." Kiều Tang làm bộ lộ ra mới nghĩ rõ ràng biểu lộ, nói.

"Thép tù?"

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Bàn tay vàng là cái gì?

"! ! !"

"Ngươi nghe được ta vừa mới đang suy nghĩ gì?" Kiều Tang nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, trong đầu vội vàng hỏi.

"Thép tù?"

Thép bảo kinh ngạc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, trong đầu đáp lại một tiếng.

Chúng ta có ràng buộc chi lực, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, không phải rất bình thường sao?

Không, không có chút nào bình thường, trước kia liên quan tới bàn tay vàng hết thảy ngươi cũng không cảm ứng được... Kiều Tang nhịp tim không tự chủ thêm mau dậy đi.

Nàng thật không có bởi vì thép bảo đột nhiên có thể cảm ứng được mình đang suy nghĩ có quan hệ với bàn tay vàng phương diện suy nghĩ mà cảm thấy tư ẩn bị nhìn trộm, tương phản, nàng có chút hưng phấn.

Đã thép bảo có thể cảm ứng được trước kia nó không cảm ứng được đồ vật, đó có phải hay không nói rõ giữa các nàng ràng buộc chi lực chính đang gia tăng!

Thép bảo cảm ứng đến nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, ngẩn người, nội tâm dâng lên một dòng nước ấm.

Sau đó nó nghĩ tới điều gì, trong đầu kêu một tiếng:

"Thép tù?"

Đã chúng ta ràng buộc chi lực đang gia tăng, vậy chúng ta có hay không có thể che đậy nội tâm ý nghĩ?

Kiều Tang giật mình, trong đầu nói ra:

"Có thể thử một chút."

Nói xong, nàng bắt đầu trong khống chế tâm ý nghĩ: "Thép bảo thật thông minh."

Thép bảo không có phản ứng.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, tiếp tục thử thăm dò tại nội tâm nói ra: "Thép bảo, ngươi còn nghe được ta đang suy nghĩ gì sao?"

Thép bảo không có phản ứng.

Kiều Tang vui mừng quá đỗi.

Quá tốt rồi, nàng cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực rốt cuộc tiến hóa đến có thể che đậy nội tâm ý nghĩ tình trạng! Có trời mới biết có đôi khi ngồi ở thép bảo trên thân cứng rắn muốn chết, nàng cũng không dám để nội tâm có quá nhiều ý nghĩ.

"Thép tù."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo thanh âm trong đầu xuất hiện.

Nó nghe được.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang bắt đầu Mặc Mặc ăn cơm.

Thép bảo mặt không thay đổi ăn xong rồi năng lượng hoàn.

...

Ăn điểm tâm xong, Đình Bảo vô ý thức lộ ra nhiệt tình mười phần biểu lộ, chuẩn bị xuất phát.

Chợt nó ý thức được tranh tài đã kết thúc, nghĩ nghĩ, lựa chọn đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người nằm sấp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu tới, đối nhà mình Ngự Thú Sư lấy lòng kêu một tiếng, biểu thị mình chuẩn bị đi huấn luyện.

Nói xong, mở ra móng vuốt.

Ý tứ chính là nó muốn điện thoại.

"Đi mua một cái." Kiều Tang nói xong, cầm điện thoại di động lên, lục soát lên phụ cận điện thoại cửa hàng, sau đó đem địa chỉ phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói: "Chúng ta đi nơi này."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt không kịp chờ đợi nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư rời đi Nguyên Địa.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư đột nhiên biến mất, lộ ra không vẻ mặt cao hứng.

"Thanh Thanh?"

Đang chuẩn bị đi lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện Thanh Bảo thổi qua đến, kêu một tiếng, biểu thị muốn cùng đi huấn luyện sao?

"Đình Đình."

Đình Bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Ta đều đã tranh tài xong, vì cái gì còn muốn khổ cực như vậy tiến hành huấn luyện.

Vẫn là ta chăm chỉ... Thanh Bảo không nói gì thêm, mình nhẹ nhàng hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng lướt tới.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo trống rỗng trở về phòng khách.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại mới, yêu thích không buông tay, bay tới trên ghế sa lon, lúc này download các loại phần mềm.

Kiều Tang nhìn về phía còn ở phòng khách đợi Đình Bảo, hỏi:

"Ngươi không đi huấn luyện sao?"

"Đình Đình?"

Đình Bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Không phải tranh tài xong sao?

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Không có tranh tài cũng muốn huấn luyện."

Còn tưởng rằng trải qua cuộc thi đấu này, Đình Bảo có mục tiêu, có thể mình cuộn, không nghĩ tới tranh tài vừa kết thúc, vẫn là biến trở về thành như cũ.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, cũng không có kháng cự, giãy dụa thân thể Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bay đi.

Kiều Tang nhìn xem bóng lưng của nó, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Trước kia có việc lúc không có chuyện gì làm, Đình Bảo đều thích kề cận Lộ Bảo cọ lạnh, coi như huấn luyện, cũng sẽ đặc biệt đợi tại Lộ Bảo phụ cận tiến hành huấn luyện, thế nhưng là từ khi tham gia cuộc thi đấu này đến nay, nó liền càng ngày càng ít thời gian kề cận Lộ Bảo.

Nhớ kỹ cho nó có thể phát ra khí lạnh cài tóc đạo cụ tại Khai Phong sau là có sử dụng kỳ hạn... Kiều Tang về suy nghĩ một chút lúc trước đợi tại Đình Bảo bên người cảm giác, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Đình Bảo cài tóc có phải là cũng sớm đã không lại phát ra khí lạnh rồi?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một vừa điều khiển điện thoại di động, một vừa hồi tưởng lấy kêu một tiếng..