Chương 1232: Ràng buộc chi lực tăng cường? (hai hợp một) (2)

Chương 1232: Ràng buộc chi lực tăng cường? (hai hợp một) (2)

Tựa như là có một đoạn thời gian.

Kiều Tang nghe vậy, trong lòng dâng lên một tia vui mừng.

Mặc dù Đình Bảo tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc vẫn là không có dưỡng thành không cần phải nói liền tự giác huấn luyện thói quen, nhưng xem ra sợ nóng tật xấu này là đã thay đổi tốt hơn.

Nàng kiềm chế suy nghĩ, hướng Tiểu Tầm bảo dặn dò một câu "Nhớ kỹ lúc huấn luyện không nên đem không có ở tranh tài bên trên thi triển qua kỹ năng sáng ở trước mặt mọi người" liền cảm ứng đến Thanh Bảo vị trí, Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Đình Bảo tranh tài đã kết thúc, sau đó đến toàn lực tìm kiếm mặt trời tinh.

...

Đợi đến Tiểu Tầm bảo download xong các loại phần mềm, cầm điện thoại di động bay tới lộ thiên sân huấn luyện thời điểm, Kiều Tang đã mang theo Sciallala, Nha Bảo hòa thanh bảo, đi theo gió phương hướng rời đi biệt thự.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đánh mở trực tiếp phần mềm, cùng vào bạn trên mạng nhiệt tình treo lên chào hỏi.

Vào bạn trên mạng dồn dập nhắn lại muốn gặp Đình Bảo.

Từ hôm qua trực tiếp về sau, Tiểu Tầm bảo đã hấp thu không ít phấn ti, nhưng cũng là vì Đình Bảo mới tiến hành chú ý.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không khó qua, bay tới Đình Bảo bên cạnh đem ống kính nhắm ngay nó, kêu một tiếng.

"Đình Đình."

Đình Bảo quay đầu đối thủ cơ đánh một cái chào hỏi, sau đó tiếp tục huấn bắt đầu luyện.

Tiểu Tầm bảo bay tới bên cạnh đất trống, đưa điện thoại di động dựng lên, nhắm ngay mình về sau, nhìn một chút nhắn lại.

Chỉ thấy phía dưới gửi đi cũng là muốn lại nhìn Đình Bảo.

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy mưa đạn, có chút không mấy vui vẻ, miệng cong lên, nhưng mà nó rất nhanh làm xong Biểu Tình quản lý, nhiệt tình kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Sau đó thi triển ra thế thân, bản thể bay tới ống kính nhìn thấy địa phương bắt đầu ra sức huấn bắt đầu luyện.

Mọi người không thích mình chỉ là còn không biết mình mà thôi, đợi mọi người nhận biết mình, nhất định sẽ thích nó.

Tiểu Tầm bảo vừa nghĩ, một bên huấn luyện càng thêm ra sức đứng lên.

...

Sau hai giờ, Kiều Tang trở về biệt thự.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo thở dài một hơi, không nghĩ tới tìm tới mặt trời tinh hay là giả.

Gió đang chỗ thấp xoay một chút.

"Không có việc gì." Kiều Tang an ủi: "Chủ yếu vẫn là trên thị trường hàng giả quá nhiều, chúng ta chậm rãi tìm, chắc chắn sẽ có hi vọng."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên hoan mau dậy đi, kêu một tiếng.

Nó đã có thể cự ly xa khống chế phân thân.

Kỳ thật nó đoạn thời gian trước liền đã hoàn thành phương diện này huấn luyện, chỉ bất quá nhà mình Ngự Thú Sư đều đang bận rộn Đình Bảo tranh tài sự tình, nó cũng liền không nói.

"Có thật không, vậy thì tốt quá." Kiều Tang kinh hỉ nói: "Về sau chúng ta ra ngoài thời điểm ngươi liền có thể phân thân để ở nhà tiến hành huấn luyện."

Thanh Bảo sững sờ, luôn cảm giác đây không phải lúc trước nó huấn luyện cự ly xa khống chế phân thân dự tính ban đầu, nhưng mà nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư biểu tình mừng rỡ, nó vẫn là giả bộ làm vui vẻ dáng vẻ, nhẹ gật đầu:

"Thanh Thanh ~ "

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức liền tiến hành phương diện này luyện tập." Kiều Tang nói ra: "Ngươi bây giờ có thể thi triển nhiều ít phân thân, liền đều thi triển đi ra, đi sân huấn luyện huấn luyện, bản thể liền khô chuyện khác."

Phân thân đều thi triển đi ra... Thanh Bảo nụ cười trở nên miễn cưỡng đứng lên.

Chợt thi triển ra chừng trăm đạo phân thân, cùng nhau hóa gió, hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng thổi đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo chạy theo ra ngoài.

Kiều Tang theo sát phía sau.

Nàng đi vào sân huấn luyện, nhìn thấy chính là nhà mình mấy cái sủng thú đều đang huấn luyện tràng cảnh, nội tâm rất cảm thấy vui mừng.

Tiếp lấy nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Thanh Bảo dặn dò:

"Sau đó Lôi Đình gió lốc muốn liệt làm chủ yếu huấn luyện kỹ năng, nhiều như vậy phân thân khẳng định là không thể cùng một chỗ thi triển, có thể thích hợp giảm bớt đại bộ phận, đến năng lượng đủ thi triển mới thôi."

"Luyện tập kỹ năng này nhất định sẽ năng lượng tiêu hao rất nhanh, không đủ liền đi tìm Tiểu Tầm bảo muốn năng lượng khôi phục dịch."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo gật đầu.

Sau đó nó vô ý thức nhìn về phía Tiểu Tầm bảo phương hướng.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo chính ra sức khống chế hắc ám Ma Ảnh tiến hành huấn luyện, không hề giống bình thường có chơi tính chất tại, không khỏi ngẩn người.

Đây là nó nhận biết Tiểu Tầm bảo à...

...

Giữa trưa, 11:30.

Phòng khách.

"Ăn cơm á!" Kiều Tang hô.

Chỉ chốc lát sau, Nha Bảo bọn nó liền lần lượt chạy vào, vui sướng đi vào thuộc về mình kia phần món ăn cung cấp năng lượng trước mặt.

Đình Bảo đặc biệt dùng cái đuôi cuốn lên món ăn cung cấp năng lượng, đem vị trí chuyển đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Michaela giữa trưa chưa có trở về.

Không nhìn thấy làm người ta ghét gia hỏa, Đình Bảo tâm tình mắt trần có thể thấy so buổi sáng lúc ăn cơm muốn tốt rất nhiều.

"Tìm kiếm..."

Bình thường đều là đầu hai vị đến cạnh bàn ăn Tiểu Tầm bảo lần này cái cuối cùng đến.

Nó rủ xuống cái đầu, một bộ tinh thần không tốt dáng vẻ.

"Thế nào?" Kiều Tang thấy thế, hỏi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài, kêu một tiếng, biểu thị mọi người hình như đều không thích nhìn nó huấn luyện, đều hô hào muốn nhìn lão Lục.

Nhìn ta? Đình Bảo ngẩng đầu lên.

Tiếp tục như vậy, chính diện hướng cảm xúc năng lượng không thu thập không nói, mặt trái hướng đoán chừng muốn trước thu thập một đống... Kiều Tang trầm ngâm một lát, đề nghị:

"Nếu không ngươi một lần nữa mở một cái trực tiếp tài khoản."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Vì cái gì?

"Bởi vì ngươi cái này tài khoản mọi người chú ý ngươi dự tính ban đầu cũng là vì nhìn Đình Bảo." Kiều Tang phân tích nói: "Nếu là lại mở một cái, chú ý ngươi người cùng sủng thú, liền sẽ bởi vì ngươi là ngươi, mà chú ý ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, cầm lấy vừa để ở một bên điện thoại, liền chuẩn bị một lần nữa mở một cái tài khoản.

"Ăn cơm trước." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Giải quyết trong lòng vấn đề, Tiểu Tầm bảo tâm tình thật tốt, nghe lời để điện thoại di động xuống, từng ngụm từng ngụm ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị đăng kí mới tài khoản.

Kiều Tang cũng vừa ăn xong, nhớ ra cái gì đó, nói:

"Trước tiên đem không thay đổi thạch cầm khỏa ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không nghĩ để điện thoại di động xuống, cũng không ngẩng đầu lên kêu một tiếng.

Ngay sau đó, bên cạnh xuất hiện một con cùng nó giống nhau như đúc Dạ Hoàn vương.

Thế thân quay người, nâng lên móng vuốt, bang Tiểu Tầm bảo tháo xuống trên người nó vòng tròn, đem biến lớn, đem đầu chui vào.

Không bao lâu, nó liền chui ra vòng tròn, đem không thay đổi thạch đưa tới.

Kiều Tang: "..."

Khá lắm, thế thân đã vận dụng đến loại trình độ này à... Kiều Tang tiếp nhận không thay đổi thạch, quay đầu nhìn về phía còn đang ăn món ăn cung cấp năng lượng Đình Bảo, nói:

"Chờ ngươi ăn xong, chúng ta xế chiều đi lĩnh phần thưởng."

"Đình Đình..."

Đình Bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên gật đầu.

...

Hai giờ chiều.

Thi đấu sự tình phần thưởng hối đoái trung tâm.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện ở cửa chính.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vừa định lấy điện thoại di động ra tiến hành trực tiếp, sau đó nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, lại để điện thoại di động xuống, quay đầu kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó muốn trở về huấn luyện.

Ta nhìn ngươi không phải muốn trở về huấn luyện, mà là muốn trở về trực tiếp mới đúng... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Đi thôi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, mang theo Nha Bảo cùng Đình Bảo đi vào thi đấu sự tình phần thưởng hối đoái trung tâm đại môn..