Chương 1233: Hấp thu (hai hợp một) (1)

Chương 1233: Hấp thu (hai hợp một) (1)

"Ngươi tốt, ta đến hối đoái sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu đệ nhất ban thưởng." Đi vào chỉ định hối đoái cửa sổ về sau, Kiều Tang vừa nói, một bên đưa nàng cùng Đình Bảo giấy chứng nhận thân phận đưa tới.

Viêm Thiên tinh tranh tài đông đảo, tới đây Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú cơ bản đều là cái nào đó cỡ trung tiểu thi đấu sự tình quán á quý quân, bởi vậy hối đoái quán quân ban thưởng cũng không phải là đặc biệt gì làm người khác chú ý sự tình.

Bất quá vẫn là có không ít đi ngang qua người và sủng thú nhìn qua.

Bởi vì Nha Bảo hình tượng của bọn nó đều là bọn họ chưa từng thấy qua.

Nhân viên công tác xác nhận thân phận không sai về sau, liền dẫn đường tới đến một chỗ trước cổng chính, hắn khóa nhập mật mã, mở ra đại môn, cung kính nói:

"Lôi Đình Long phần thưởng hồ năng lượng liền tại bên trong, sử dụng thời gian là một ngày, 24 giờ về sau, ta sẽ đến thông báo ngài."

Kiều Tang giật mình, hỏi: "Trong này hồ năng lượng có thể để cho trung cấp sủng thú hấp thu tới trình độ nào?"

24 giờ, Lộ Bảo cùng thép bảo trước kia ngâm hồ năng lượng cũng chưa dùng qua thời gian lâu như vậy.

"Nếu như đem hồ năng lượng bên trong năng lượng hoàn toàn hấp thu, có thể để cho một con trung cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú." Nhân viên công tác hồi đáp.

Kiều Tang: "..."

Cái gì nha, còn tưởng rằng sử dụng thời gian lâu như vậy, bên trong có thể có rất nhiều năng lượng, hoàn toàn hấp thu chỉ có thể vào hóa đến cao cấp, cái này năng lượng ao sợ là pha loãng qua...

Nhưng mà coi như nơi này hồ năng lượng có thể để cho trung cấp sủng thú hấp thu đến cao cấp viên mãn trình độ, đối với Đình Bảo giống như cũng không có tác dụng gì.

Dù sao Đình Bảo còn không có tiến hành lần thứ ba tróc da, mình không có khả năng để nó nhanh như vậy liền tiến hóa.

Kiều Tang mang theo Đình Bảo đi vào, đại môn quan bế.

Đập vào mắt chính là cỡ nhỏ bể bơi đồng dạng ao nước.

Kiều Tang sớm đã có để sủng thú ngâm hồ năng lượng kinh nghiệm, không nhanh không chậm dặn dò:

"Ngươi trở ra, liền cứ đem năng lượng hút vào trong cơ thể, không thay đổi thạch không nên lấy xuống xuống tới, chờ năng lượng không có thể hấp thu, không đủ tháo vác đi hấp thu, trực tiếp ra."

"Đình Đình."

Đình Bảo gật đầu kêu một tiếng, giãy dụa thân thể, một đầu bay vào hồ năng lượng bên trong.

Kiều Tang đi vào một bên nghỉ ngơi ghế dựa ngồi xuống, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, đánh mở trực tiếp phần mềm, lục soát lên Tiểu Tầm bảo mới xây tài khoản.

Tiểu Tầm bảo cương trực truyền bá, hẳn là không có người nào cùng sủng thú nhìn, mình có thể giả mạo bạn trên mạng cho nó gia tăng chút lòng tin.

Lúc này Tiểu Tầm bảo đang tại trực tiếp.

Kiều Tang điểm đi vào, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo móng vuốt nổi lên nồng đậm bạch quang, đem trước mặt nham thạch một phân thành hai tràng cảnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo toét miệng kêu một tiếng.

Đầy bình phong đều là tán dương nó mưa đạn.

Xem ra là mình đã quá lo lắng... Kiều Tang khóe miệng không tự chủ giơ lên.

Nàng không có chú ý tới, tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala bay tới hồ năng lượng một bên, đem một cây ngắn chỉ luồn vào đi cảm thụ một chút.

"Hạ Hạ..."

Sciallala nhìn thoáng qua chính tại hấp thu năng lượng Đình Bảo, đầu ngón tay bỗng nhiên nổi lên hào quang màu xanh lục.

Một giây sau, toàn bộ hồ năng lượng nổi lên từng cơn mang theo ánh sáng xanh lục rất nhỏ gợn sóng.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn xem đột nhiên nổi lên ánh sáng xanh lục hồ năng lượng, sửng sốt một chút, đã quên tiếp tục hấp thu.

"Nha Nha!"

Chính tại khống chế phân thân huấn luyện Nha Bảo chú ý tới một màn này, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, nhắc nhở nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy hồ năng lượng nổi lên màu xanh lá gợn sóng thời điểm mộng một chút, sau đó nhìn về phía móng vuốt vươn tiến hồ năng lượng Sciallala, kinh ngạc nói:

"Sciallala, ngươi đây là?"

Nàng thật không có lo lắng quá mức, cũng không có ngăn cản, bằng vào Sciallala bức cách cùng tính cách, chắc chắn sẽ không làm ra cái gì có hại Đình Bảo sự tình.

"Hạ Hạ."

Sciallala đem móng vuốt từ hồ năng lượng bên trong thu hồi lại, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị cái này hồ năng lượng bên trong có chút tạp chất, hấp thu năng lượng sẽ chậm một chút, nó vừa mới tại khứ trừ bên trong tạp chất, dạng này Đình Bảo năng lượng liền có thể hấp thu mau một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Khứ trừ tạp chất... Kiều Tang ngẩn người, nhìn về phía Đình Bảo.

Đình Bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lập tức rõ ràng nàng muốn mình làm gì, tiếp tục vận chuyển năng lượng hút thu lại.

So lúc trước nồng nặc mấy lần năng lượng trong nháy mắt tuôn ra nhập thể nội.

"Đình Đình!"

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ kêu một tiếng.

Thật sự nhanh hơn rất nhiều!

"Đây là kỹ năng gì?" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị có thể tính là tịnh hóa.

Có thể tính là, vậy liền đại biểu không hoàn toàn là tịnh hóa... Kiều Tang giật mình, nghĩ đến Lộ Bảo tịnh hóa kỹ năng.

Lộ Bảo sẽ tịnh hóa, nhưng nó sẽ tịnh hóa chính là nguồn nước, nói tóm lại, chính là bất luận cái gì trộn lẫn những vật khác chất lỏng chỉ cần bị nó tịnh hóa, đều lại biến thành tinh khiết nước.

Cho dù là tràn đầy năng lượng hồ năng lượng, tại tịnh hóa qua đi cũng lại biến thành không có năng lượng phổ thông ao nước, cùng Sciallala hiện nay nói tới tịnh hóa vẫn có một ít khác nhau.

Đây là chính Sciallala đặc biệt năng lực, hay là chờ Lộ Bảo tịnh hóa độ thành thạo đạt tới áo nghĩa về sau, cũng có thể có được năng lực như thế?

Đủ loại suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu hiện lên.

Nhưng mà nàng rất nhanh liền nghĩ minh bạch Sciallala nói tới tịnh hóa năng lực hẳn không phải là Lộ Bảo có tịnh hóa.

Dù sao bây giờ Sciallala không phải trăm năm trước Sciallala, nó là một con tân sinh Sciallala, mới vừa ra đời không bao lâu, không có khả năng có được độ thành thạo cao tịnh hóa kỹ năng.

Xem ra chỉ có thể hỏi Michaela lão sư đây là kỹ năng gì... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía Sciallala, chân thành nói:

"Cảm ơn."

"Hạ Hạ."

Sciallala mặt đỏ lên, có chút xấu hổ đứng lên, kêu một tiếng, biểu thị cái này không có gì.

"Cái này có thể quá có cái gì." Kiều Tang cười nói: "Ngươi có cái gì muốn ăn sao, ban đêm ta đều đã mua cho ngươi tới."

"Hạ Hạ."

Sciallala suy tư một chút, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị nó không muốn ăn, nó muốn mua một chút hoa cỏ.

"Mua!" Kiều Tang hào khí nói: "Chờ một chút đi trồng thực căn cứ, nhìn bên trong cái gì đều nói với ta."

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng biết so với tiệm hoa bị tu bổ qua tươi đẹp đóa hoa, Sciallala càng thích Hữu Căn hoa cỏ.

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo nhìn xem hồ năng lượng, kêu một tiếng.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, chỉ thấy lấy Đình Bảo làm trung tâm, chung quanh ao nước đang lấy vòng xoáy trạng hướng nó dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, hồ năng lượng màu sắc tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Đem năng lượng tràn vào trong cơ thể thời điểm, Đình Bảo lân phiến liền có chút nổi lên sáng bóng.

Hấp thu năng lượng tốc độ biến nhanh thật nhiều... Kiều Tang thần sắc nao nao.

Cứ việc nàng lúc trước tiếp xúc hồ năng lượng tổng cộng liền hai lần, có thể đối hồ năng lượng tình huống cũng biết không sai biệt lắm.

Đẳng cấp càng thấp sủng thú hấp thu hồ năng lượng bên trong năng lượng tốc độ càng chậm.

Chiếu Đình Bảo đẳng cấp này, không nên đem hồ năng lượng đều hút thành vòng xoáy trạng mới là.

Nghĩ như vậy, nàng ngược lại không có lên tiếng quấy rầy.

Đình Bảo chính chuyên chú hấp thu, biểu lộ thậm chí có chút hưởng thụ, rõ ràng tại quỹ đạo bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua..