Chương 1233: Hấp thu (hai hợp một) (2)

Chương 1233: Hấp thu (hai hợp một) (2)

Đại khái qua chừng một giờ thời gian, hồ năng lượng bên trong nước đã hoàn toàn biến Thanh.

Bỗng nhiên, không thay đổi thạch lóe lên một cái bạch quang.

Kiều Tang đã nhận ra cái gì, nhạy cảm ngẩng đầu, nhìn thấy chính là Đình Bảo tại hồ năng lượng tả diêu hữu hoảng, buồn ngủ, giống như một giây sau liền muốn đổ xuống hình tượng.

"Đình Đình..." Đình Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, một mặt buồn ngủ kêu một tiếng, biểu thị mình không hấp thu được.

Mà hậu thân thân khẽ động, muốn bay về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Ngay tại lúc nó tiến lên thời điểm, so lúc trước còn mãnh liệt hơn bối rối đánh tới, cỗ này lười biếng kình quấn quanh lấy toàn thân.

Đình Bảo không thể kiên trì được nữa, hai mắt nhắm lại, biểu lộ an tường ngã xuống.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, vung tay lên, đem thu hồi ngự thú điển.

"Nha Nha?"

Nha Bảo thấy thế, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Đình Bảo đây là lại muốn lột xác rồi?

"Hẳn là." Kiều Tang đã khống chế một chút trong lòng kia cỗ hưng phấn kình, gật đầu nói.

Đình Bảo trải qua hai lần lột xác, Jacqueline lão sư cũng tới hai lần, nàng còn nhìn qua tương quan sách, bây giờ đối với sủng thú lột xác việc này cũng coi như hiểu rõ không sai biệt lắm.

Sủng thú lột xác đại biểu cho trưởng thành.

Thời gian lâu dài, chờ phát dục đến nhất định tình trạng, nó sẽ lột xác.

Trải qua một loại nào đó thể xác tinh thần bên trên ma luyện, nó sẽ lột xác.

Chờ năng lượng đạt đến trình độ nhất định, nó cũng sẽ lột xác.

Đình Bảo vừa mới mang theo không thay đổi thạch sáng lên một cái, nói rõ đã đem năng lượng hút nhận được hiện giai đoạn đỉnh phong, lập tức tích lũy nhiều như vậy năng lượng, hoàn toàn có khả năng đạt tới lột xác điều kiện.

"Chúng ta đi thôi, nhanh đi về." Kiều Tang nói, ôm lấy tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala đi về phía cửa chính, mở cửa ra.

Nha Bảo cùng ở bên cạnh.

Làm cất giữ hồ năng lượng gian phòng  bất kỳ cái gì sinh vật xuất nhập đều sẽ bị thời gian thực giám sát đến.

Kiều Tang mới vừa đi không có mấy bước, một đạo trước đó không lâu vừa nghe qua thanh âm tại sau lưng vang lên:

"Kiều tiểu thư, ngài sao lại ra làm gì? Là có cần gì không?"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, là trước kia mang nàng vào nhân viên công tác.

Nhân viên công tác lúc này nội tâm hơi nghi hoặc một chút, hồ năng lượng ban thưởng tại đông đảo tranh tài phần thưởng bên trong đã coi như là rất trân quý  bình thường tới nói, Ngự Thú Sư tại sủng thú ngâm hồ năng lượng thời điểm cũng sẽ không rời đi tả hữu, sợ xảy ra điều gì sai lầm.

Nhưng trước mắt Ngự Thú Sư, hắn nhớ đối phương Lôi Đình Long mới đi vào không bao lâu  có vẻ như hai giờ cũng chưa tới.

"Không có có cần, là Đình Bảo đã năng lượng hấp thu xong." Kiều Tang nói xong, quay người tiêu sái rời đi.

Hấp thu xong? Nhân viên công tác sửng sốt một chút.

Phản ứng đầu tiên là: Rõ ràng là một con long hệ cùng điện hệ song thuộc tính sủng thú, thế mà chỉ có thể hấp thu thời gian ngắn như vậy.

Ngay sau đó là cái thứ hai phản ứng: Nhanh như vậy liền ra, cái kia năng lượng trong ao năng lượng chẳng phải là còn lại rất nhiều?

Nghĩ tới đây, nhân viên công tác tim đập nhanh hơn, thần sắc hơi có vẻ kích động, nhìn chung quanh một chút, gặp không có người cùng sủng thú về sau, bước nhanh hướng thả có hồ năng lượng phương hướng đi đến.

Làm thả có các đại trung tiểu hình tranh tài phần thưởng Bình Đài, bên trong vẫn có không ít chất béo.

Tỷ như một chút không thể tùy thân mang theo, đến lập tức sử dụng ban thưởng.

Nếu là làm dùng không hết, lại không thể mang đi, Ngự Thú Sư khả năng sẽ nghĩ biện pháp, nhưng mà đại đa số sủng thú sẽ trực tiếp rời khỏi, còn dư lại phần thưởng liền sẽ bị nhân viên công tác chia cắt.

Hồ năng lượng chính là cái này phần thưởng.

Cái này phần thưởng thế nhưng là hi hữu vô cùng, mấy năm đều không có một lần.

Mặc dù chỉ là để trung cấp sủng thú hấp thu hồ năng lượng, nhưng hắn vừa lúc liền có một con trung cấp sủng thú!

Nhân viên công tác đầy cõi lòng kích động tâm, giống như làm tặc đẩy ra cất giữ hồ năng lượng đại môn.

Cứ việc đây là tiềm ẩn quy tắc, nhưng hắn chỉ muốn độc hưởng, không muốn cùng người khác chia cắt.

Song khi hắn nhìn thấy bên trong hồ năng lượng thời điểm, người đều choáng váng.

Chuyện gì xảy ra? Cái này năng lượng ao làm sao Thanh cùng nước đồng dạng?

Cái này, đây không phải năng lượng đều hấp thu xong mới có bộ dáng sao?

...

Biệt thự, phòng khách.

"Lão sư, Đình Bảo có phải hay không lại muốn lột xác rồi?" Kiều Tang hỏi.

Michaela thu hồi kiểm tra tay, đứng người lên, khẽ vuốt cằm: "Không sai."

Hấp thu đại lượng năng lượng sẽ để cho long hệ sủng thú rút ngắn thời gian, sớm tiến vào lột xác trạng thái, đây là thường thức, nàng thật không có giống hai lần trước như vậy ngoài ý muốn.

Nói xong, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, thuần thục liên hệ lên Jacqueline.

Chờ tin tức gửi đi hoàn tất, Michaela theo miệng hỏi: "Ngươi hôm nay lúc nào mang Lôi Đình Long đi ngâm hồ năng lượng?"

"Liền một canh giờ trước." Kiều Tang nói.

Michaela sửng sốt một chút: "Lôi Đình Long chỉ ngâm một canh giờ hồ năng lượng?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, chợt nghĩ tới điều gì, nói:

"Bản thân Đình Bảo tại hồ năng lượng bên trong hấp thu năng lượng không có nhanh như vậy, nhưng mà tại Sciallala hỗ trợ đem hồ năng lượng bên trong tạp chất khứ trừ về sau, nó hấp thu năng lượng tốc độ lập tức liền nhanh hơn rất nhiều."

Michaela lần nữa sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía Sciallala: "Khứ trừ tạp chất?"

"Hạ Hạ." Sciallala nhẹ gật đầu.

"Đây rốt cuộc là kỹ năng gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Sciallala nói có thể tính là tịnh hóa, nhưng ta luôn cảm giác kỹ năng này cùng tịnh hóa có một ít khác nhau."

Michaela trầm mặc hồi lâu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Sciallala, nói:

"Là hấp thu."

"Hấp thu?" Kiều Tang mộng một chút.

Thảo hệ trung giai kỹ có thể hấp thu?

Sciallala nhìn lại.

"Không phải mọi người đều biết trung giai kỹ có thể hấp thu, mà là càng hiếm thấy hơn hấp thu." Michaela trầm giọng nói: "Mặc dù nó cũng gọi là hấp thu, nhưng tác dụng cùng có thể hấp thụ người khác năng lượng hấp thu hoàn toàn không giống, loại này hấp thu, hấp thụ chính là có hại vật chất."

"Có hại vật chất?" Kiều Tang nghĩ tới điều gì, lập tức có chút vội vàng nhìn về phía Sciallala, lo lắng nói:

"Hấp thu những này vật chất đối với Sciallala sẽ không tạo thành tổn thương gì a?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn thấy con người trước mắt vì chính mình lo lắng bộ dáng, ngẩn người, con mắt khẽ cong, cười kêu một tiếng.

Yên tâm, sẽ không.

"Nha Nha." Nha Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó nói sẽ không.

Kiều Tang nghe vậy, hung hăng thở dài một hơi.

Sẽ không đối với thân thể tạo thành tổn thương gì là tốt rồi.

Michaela nghe không hiểu Sciallala, Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương cũng không có hỗ trợ phiên dịch, trầm giọng nói ra:

"Loại này có thể hấp thụ có hại vật chất hấp thu bị liên minh liệt vào siêu giai kỹ năng  bất kỳ cái gì vật phẩm phía trên có hại vật chất kỹ năng này đều có thể hấp thu, tỷ như đẳng cấp thấp dược tề, đại đa số dược tề đẳng cấp thấp, một là độ tinh khiết không đủ, hai là bên trong có tạp chất, nếu là dùng hấp thu kỹ năng hấp thụ bên trong có hại vật chất, toàn bộ dược tề đẳng cấp đều sẽ biến cao."

Kiều Tang nghe vậy, sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt đã hiểu kỹ năng này vì sao lại bị liệt là siêu giai.

Dược tề giá cả đắt đỏ  đẳng cấp cao bên trên một cái cấp bậc, giá cả cũng có thể lật số lượng lần.

Michaela tiếp tục nói: "Người thân thể bên trong cũng sẽ có có hại vật chất, loại này hấp thu có thể đem trong thân thể có hại vật chất cũng cho hấp thu sạch sẽ."

Kiều Tang nghe nói như thế, vô ý thức nhìn về phía Sciallala.

Sciallala đúng lúc cũng nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau, đồng đều tại lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được ngo ngoe muốn động.

Kiều Tang ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, giọng điệu hơi có vẻ hưng phấn nói:

"Nhanh, giúp ta hấp thu một chút."

"Hạ Hạ." Sciallala cũng có ý nghĩ này, lúc này duỗi ra móng vuốt chuẩn bị đụng vào quá khứ.

Michaela nheo mắt, ngăn cản nói:

"Chờ một chút, ta còn không có kể xong!"

Kiều Tang cùng Sciallala đồng thời nhìn sang.

Michaela chậm rãi thở ra một hơi, thần sắc nghiêm túc nói:

"Theo nghiên cứu cho thấy, có được siêu giai kỹ có thể hấp thu, cũng nhiều lần thi triển qua kỹ năng này sủng thú có tuổi thọ phổ biến sẽ thấp hơn cùng chủng tộc sủng thú.".