Chương 1234: Nhanh bổ nó (hai hợp một) (1)

Chương 1234: Nhanh bổ nó (hai hợp một) (1)

Kiều Tang mộng một chút, kịp phản ứng về sau, nghĩ bị thử hấp thu có hại vật chất tâm trong nháy mắt dập tắt, vèo một cái đứng lên, nhìn về phía Sciallala, giọng điệu vội vàng nói:

"Ngươi không phải nói thi triển kỹ năng này đối với ngươi sẽ không tạo thành tổn thương gì sao!"

Kỳ thật hồ năng lượng bên trong tạp chất coi như không hấp thu cũng không có gì, nhiều lắm là để Đình Bảo tốc độ hấp thu trở nên chậm một chút, nếu là chỉ là bởi vì dạng này liền để Sciallala bị thương tổn, tuổi thọ giảm ngắn, thật sự là được không bù mất.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala ngẩn người.

Nó là cảm giác không có cái gì tổn thương a. . .

Kiều Tang không yên lòng, nhìn về phía đợi ở bên cạnh Lộ Bảo.

Lộ Bảo toàn bộ hành trình ở bên cạnh nghe đối thoại, ngầm hiểu, cái trán bảo thạch nổi lên màu u lam chiếu rọi tại Sciallala trên thân.

Michaela ở bên cạnh thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc hòa hoãn không ít.

"Hạ Hạ. . ."

Đợi hào quang màu u lam biến mất, nhìn không có thay đổi gì Sciallala lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó là thật sự cảm thấy không có cái gì tổn thương, các ngươi không dùng lo lắng như vậy.

"Nha Nha."

Nha Bảo ở bên cạnh hỗ trợ phiên dịch.

"Có chút nguy hại là tiềm ẩn, ngươi khả năng không cảm giác được." Kiều Tang chân thành nói: "Về sau kỹ năng này cũng đừng có lại tùy tiện dùng."

Sciallala còn chuẩn bị nói thêm gì nữa, nhưng nhìn thấy con người trước mắt bộ dáng nghiêm túc, đem lời muốn nói nhẫn nại xuống tới, cuối cùng là nhẹ gật đầu:

"Hạ Hạ."

Nó cảm giác mọi người đem nó nhìn quá mức yếu đuối, rõ ràng trí nhớ của nó trong truyền thừa, mình cũng là rất sắc bén hại.

Mà lại tại trí nhớ của nó trong truyền thừa, hấp thu những thứ này xác thực sẽ không tạo thành tổn thương gì.

Mình có được siêu giai kỹ năng, các nàng không nên cảm thấy mình lợi hại, rất có thiên phú sao?

Rõ ràng trước đó Thanh Bảo thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng thời điểm Kiều Tang cao hứng như vậy, chẳng lẽ lại là bởi vì chính mình không phải nàng khế ước sủng thú?

Sciallala không hiểu nhiều lắm.

"Nói không sai." Michaela cực kỳ tán đồng nói: "Hấp thu kỹ năng này về sau liền không dùng lại."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Vô luận xảy ra chuyện gì."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn về phía nàng, kêu một tiếng.

Cái này ta không thể đáp ứng ngươi  bất kỳ cái gì kỹ năng đều có tồn tại đạo lý, ta đã có được kỹ năng này, cần dùng nó thời điểm ta vẫn là sẽ dùng.

Nha Bảo nhìn Sciallala lời này là đối nhà mình Ngự Thú Sư lão sư nói, liền không có phiên dịch.

Michaela nghe không hiểu, chỉ là nhìn xem Sciallala mềm manh nhìn mình chằm chằm đang nói chuyện dáng vẻ, coi là nó đáp ứng, nhịn không được giọng điệu nhu hòa nói:

"Đáp ứng là tốt rồi."

Sciallala

Nói chuyện phiếm hai câu, Michaela lần nữa đi ra ngoài, Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, canh giữ ở Đình Bảo bên cạnh.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Sciallala, giọng điệu nói xin lỗi:

"Đình Bảo lột xác thời điểm nhất định phải có người ở bên cạnh trông coi, chờ nó lột xác kết thúc, ta lại dẫn ngươi đi trồng trung tâm."

"Hạ Hạ."

Sciallala sửng sốt một chút, lộ ra nụ cười ngọt ngào, dùng sức gật đầu.

. . .

Ngày kế tiếp, bốn giờ chiều.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo xoa xoa trên trán cũng không tồn tại hãn, bay tới Đình Bảo bên cạnh, kêu một tiếng.

Lão Lục tại sao vẫn chưa tỉnh?

"Cũng nhanh." Kiều Tang nói.

Nói xong, nàng hỏi: "Trực tiếp truyền bá thế nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng kêu một tiếng, biểu thị cũng không tệ lắm, tài khoản đổi mới rồi về sau, mọi người liền đều là hướng ta đến.

Đều là hướng U Linh hệ có thể bổ ngói đến. . . Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Ngẫu nhiên trực tiếp nội dung cũng có thể thay đổi một chút."

Ý tứ chính là đừng cả ngày bổ ngói, ngẫu nhiên cũng có thể luyện một chút những khác kỹ năng.

Nàng canh giữ ở Đình Bảo bên người thời điểm thỉnh thoảng có nhìn Tiểu Tầm bảo trực tiếp, phát hiện nó bổ một ngày ngói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị nó vừa vặn cũng có ý nghĩ này.

Nói xong, cầm điện thoại di động lên, chỉ chỉ ngủ ngồi trên mặt đất Đình Bảo, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó muốn đợi chờ cho mọi người trực tiếp lão Lục lột xác.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang đang muốn nói cái gì.

Bỗng nhiên, Đình Bảo mở to mắt, bắt đầu theo bản năng vặn vẹo khởi thân thể.

Kiều Tang lực chú ý lập tức đều đặt ở Đình Bảo trên thân.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thì tranh thủ thời gian đánh mở trực tiếp, trịnh trọng việc nhìn gương đầu kêu một tiếng, mà sau sẽ ống kính nhắm ngay Đình Bảo.

Đình Bảo giãy dụa thân thể.

Không bao lâu, da ngoài của nó liền thuế xuống dưới.

"Đình Đình?"

Đình Bảo giống như là mới tỉnh lại, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cùng mình lột da xuống, kêu một tiếng.

Nó làm sao nhanh như vậy lại lột xác rồi?

Ngữ khí của nó không có chút nào kiêu ngạo, chỉ là đơn giản biểu đạt đối với chuyện này nghi hoặc.

"Bởi vì ngươi có thể đo một cái tử hấp thu rất nhiều." Kiều Tang cười giải thích nói.

"Tìm kiếm?"

Không đợi Đình Bảo nói chuyện, Tiểu Tầm bảo nhìn gương đầu toét miệng kêu một tiếng, biểu thị trực tiếp kết thúc, tiếp lấy tắt điện thoại di động, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Lão Lục cái này lột xác tốc độ tại long hệ sủng thú bên trong xem như rất nhanh sao?

Hỏi xong, nhìn về phía một bên chính xem tivi Long Đại Vương.

Long Đại Vương phát giác được ánh mắt, thân thể cứng đờ, chợt khôi phục như thường, giả giả không nghe thấy lời này.

"Đương nhiên rất nhanh." Kiều Tang nói ra: "Có chút trung cấp long hệ sủng thú khả năng một năm mới có thể lột xác một lần."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đem thời gian tiến hành một chút so sánh, nhìn về phía Đình Bảo, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Lão Lục, ngươi lột xác tốc độ cũng quá nhanh đi!

"Đình Đình."

Đình Bảo rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Nó cũng cảm thấy rất nhanh.

Nói xong, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, giãy dụa thân thể bay đến toàn thân mặt kính trước, nhìn mình dài to được bao nhiêu.

Tiểu Tầm bảo lúc này mới chú ý tới Đình Bảo thân thể lại biến lớn thêm không ít, biểu lộ không khỏi trì trệ.

"Tìm kiếm!"

Đột nhiên, nó biểu lộ trở nên kinh hỉ đứng lên, chỉ vào Đình Bảo quát to một tiếng.

Lão Lục! Ngươi muốn tiến hóa!

Trong gương, Đình Bảo chỗ đeo không thay đổi thạch chính lóe ra nồng đậm bạch quang.

"! ! !"

Long Đại Vương bỗng nhiên ngồi dậy nhìn qua, sau đó nó phát giác được mình phản ứng quá lớn, lại làm bộ điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ một lần nữa nằm xuống lại.

Nhưng mà coi như như thế, tầm mắt của nó vẫn là không bị khống chế nhìn về phía Đình Bảo.

Làm long hệ sủng thú, nó có thể nhất rõ ràng long hệ sủng thú tiến hóa tốc độ có bao nhiêu chậm, đặc biệt là càng về sau càng chậm, bằng không cũng sẽ không lúc trước cùng Michaela tham gia tinh tế cúp thời điểm nó là Hoàng cấp, hiện tại vẫn là Hoàng cấp.

Mình trước kia từ đó cấp tiến hóa đến cao cấp thế nhưng là chỉ tốn gần thời gian một năm, khi đó nó nhận biết tất cả long hệ sủng thú đều ghen tị nó khế ước một cái ngưu bức Ngự Thú Sư, có thể tiểu gia hỏa này thế mà so với nó tiến hóa thời điểm tốc độ còn nhanh nhiều như vậy. . .

Ghê tởm, nếu là mình chủng tộc những tiểu tử kia cùng Kiều Tang khế ước, nói không chừng hiện tại tiến hóa chính là bọn nó!

Trong lúc nhất thời, Long Đại Vương đã lâu có chút đau lòng nhức óc đứng lên.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhãn tình sáng lên, nó muốn tiến hóa rồi?

Nói, nó theo bản năng muốn lấy xuống không thay đổi thạch, nhưng lại tại chạm đến không thay đổi thạch thời khắc, nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, động tác ngừng lại.

"Chỉ là năng lượng đạt đến muốn tiến hóa trình độ." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Nghĩ muốn tiến hóa, ngươi còn phải tại Bách Vạn Volt công kích đến tiếp nhận xuống tới.".