Chương 1234: Nhanh bổ nó (hai hợp một) (2)

Chương 1234: Nhanh bổ nó (hai hợp một) (2)

Nếu như Đình Bảo chỉ là phổ thông Lôi Đình Long, cái này tiến hóa đường tắt nàng chỉ định đến lo lắng bên trên hơn nửa ngày.

Bách Vạn Volt, cùng một trăm ngàn Volt đồng dạng đều là bị chia làm điện hệ cao giai kỹ năng.

Bộ phận cùng thuộc tính cao giai kỹ năng uy lực cũng không giống nhau, tựa như là Bách Vạn Volt cùng một trăm ngàn Volt, rõ ràng đều cùng thuộc cao giai kỹ năng, uy lực lại là chênh lệch hơn mười lần.

Nghe nói, bản thân Bách Vạn Volt là miễn cưỡng có thể phân chia thành siêu giai kỹ năng, nhưng trở ngại ngàn vạn Volt đã minh xác bị phân chia thành siêu giai kỹ năng, liền để Bách Vạn Volt phân loại thành cao giai.

Đương nhiên, trở lên đều là lưới truyền, không có chứng thực.

Theo Kiều Tang, Bách Vạn Volt uy lực cùng công kích loại siêu giai kỹ năng so sánh, vẫn có chênh lệch nhất định, nhưng mà tại cao giai kỹ năng bên trong, tuyệt đối là thuộc về tương đối cường đại một nhóm kia.

Nếu như chỉ là phổ thông Lôi Đình Long, đơn tại đầu này tiến hóa trên điều kiện, đoán chừng liền muốn tiêu hao không ít thời gian, mà Đình Bảo có S cấp cột thu lôi đặc tính, cái này tiến hóa đường tắt đối với nó tới nói, chỉ là tìm một con sẽ Bách Vạn Volt sủng thú vấn đề.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bây giờ có điện thoại di động, không có việc gì liền muốn dùng một chút, nó nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư, lúc này liền đối với Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Đại cái này vì ngươi tìm sẽ chỉ Bách Vạn Volt sủng thú tới.

Nói xong, cầm điện thoại di động lên, liền muốn tuyên bố nhiệm vụ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Không cần đâu, nhiệm vụ này ta đã tuyên bố qua, sẽ Bách Vạn Volt sủng thú cũng tìm tới, ta gọi nó trước tối ngày mai tới."

Nói, cho tiếp nhiệm vụ sủng thú tại Ngự Thú trung tâm quan phương phần mềm bên trên, tiến hành giọng nói nhắn lại:

"Làm phiền ngươi minh ngày khoảng tám giờ đêm thời gian tới làm nhiệm vụ, định vị ta chờ một chút phát cho ngươi."

Hôm qua tại xác định Đình Bảo là lần thứ ba lột xác về sau, nàng liền ban bố nhiệm vụ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, cảm thấy thất vọng để điện thoại di động xuống.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng.

Tại sao muốn đợi đến trước tối ngày mai?

"Bởi vì ngươi vừa lột hết da, cần một ngày thời gian thích ứng." Kiều Tang một bên gửi đi lấy định vị, vừa nói: "Trước tối ngày mai đã là nhanh nhất thời gian tiến hóa."

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, kêu một tiếng.

Tự chọn Ngự Thú Sư chính là thông minh, cái gì đều cân nhắc đến.

"Đình Đình!"

Đình Bảo càng xem nhà mình Ngự Thú Sư càng thích, giãy dụa thân thể bay tới, vẫy đuôi một cái, liền muốn đem nhà mình Ngự Thú Sư cuốn lên.

Kiều Tang nhạy cảm đã nhận ra ý đồ của nó, lộ ra "Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện" biểu lộ, quay đầu nhìn về phía ở một bên an tĩnh Sciallala, nói:

"Đình Bảo hiện tại đã lột xác hoàn thành, chúng ta đi thôi, đi trồng thực trung tâm, ta đáp ứng ngươi."

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, vui vẻ nhẹ gật đầu.

Đình Bảo thấy thế, chỉ có thể dừng lại vốn là muốn làm động tác.

Bây giờ đã là hơn bốn giờ chiều thời gian, trồng trung tâm sắp tan tầm, Kiều Tang ôm Sciallala trực tiếp để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động, định vị thay đổi vị trí quá khứ.

Rất nhanh, cộng thêm muốn đi Nha Bảo, bốn bóng người biến mất ngay tại chỗ.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo hồi tưởng đến nhà mình Ngự Thú Sư ôm Sciallala, hình tượng hài hòa dáng vẻ, lại nghĩ tới Michaela lúc trước nói lời, biết rất rõ ràng mình đã khế ước, nhưng vẫn là càng nghĩ càng khó.

Nó nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về lộ thiên sân huấn luyện phương hướng bay đi.

. . .

Ngày thứ hai, buổi tối bảy giờ năm mươi lăm phân.

"Leng keng ~ "

Chuông cửa vang lên.

Thép bảo bay đến cửa trước chỗ mở cửa phòng.

Đứng ngoài cửa một con hình thể nhìn chừng một mét, có đầu to, toàn thân đều là màu vàng, đeo vi hình thu nhỏ vòng tay hai chân thằn lằn loại sủng thú.

"Lạc Lạc."

Thằn lằn loại sủng thú mỉm cười kêu một tiếng.

"Thép tù." Thép bảo tránh ra vị trí.

Kiều Tang từ phòng khách đi tới, nói: "Mau vào đi, chúng ta có thể lập tức bắt đầu."

Rơi tránh thằn lằn, điện hệ Tướng cấp sủng thú, nếu như dùng điện kích thích cơ bắp, cước lực liền sẽ có được cực hạn tăng lên, vừa mới nó có giới thiệu thân phận của mình, nàng từ thép bảo trong đầu biết rồi đối phương nói chính là cái gì.

Nói xong, dẫn đường tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

"Lạc Lạc."

Rơi tránh thằn lằn kêu một tiếng, theo ở phía sau.

Bỗng nhiên, nó nghe được "Ầm!" "Ầm!" "Băng!" Các loại tiếng nổ, không khỏi thân thể lắc một cái.

Ngay sau đó, nó liền thấy để cho mình suốt đời khó quên hình tượng.

Chỉ thấy trước mắt sân huấn luyện trải rộng các loại nó chưa từng thấy qua sủng thú, cuồng phong lôi điện, Luyện Ngục Hỏa Diễm, màu trắng Tuyết Băng, màu trắng quang pháo, đáng sợ kỹ năng oanh tạc tại các nơi, toàn bộ trận đất phảng phất không có một chỗ có thể đặt chân địa phương.

"Đều dừng lại trước khác huấn luyện." Kiều Tang nói.

Tất cả phân thân liên tiếp biến mất, rất nhanh, sân bãi bên trên chỉ còn sót Nha Bảo bản thể của chúng nó.

"Nha Nha?"

Nha Bảo chạy tới, kêu một tiếng, biểu thị là bang Đình Bảo tiến hóa gia hỏa tới rồi sao?

"Đình Đình!"

Đình Bảo nhãn tình sáng lên, giãy dụa thân thể, nhanh chóng bay tới.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, giới thiệu nói: "Nó gọi rơi tránh thằn lằn."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía rơi tránh thằn lằn, nàng vừa mở miệng, lại phát hiện đối phương biểu lộ ngốc trệ đứng tại chỗ.

"Rơi tránh thằn lằn?" Kiều Tang kêu một tiếng.

"Lạc Lạc!" Rơi tránh thằn lằn trên mặt mỉm cười không còn, tựa như chơi điện thoại nhân viên đột nhiên bị lãnh đạo điểm danh, chấn kinh kêu một tiếng, biểu thị mình tại.

"Đây chính là ta để ngươi thi triển Bách Vạn Volt đối tượng, Đình Bảo." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Lạc Lạc."

Rõ ràng trước mắt long hệ sủng thú trên thân không có cường giả khí thế, xem xét đẳng cấp liền không có mình cao, có thể rơi tránh thằn lằn vẫn là giống nhìn thấy tiểu lãnh đạo, tranh thủ thời gian chào hỏi một tiếng.

"Đình Đình." Đình Bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị tranh thủ thời gian dùng Bách Vạn Volt bổ nó đi, nó đã đã đợi không kịp.

Rơi tránh thằn lằn từ lúc còn nhỏ đến bây giờ, chưa từng nghe qua có bệnh yêu cầu, nhưng mà nó biết đây là nhiệm vụ, nhẹ gật đầu:

"Lạc Lạc."

Kiều Tang cùng Nha Bảo lui qua một bên.

Lộ Bảo bọn nó đi tới, ở bên cạnh nhìn xem.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đối với điện thoại di động, quơ quơ móng vuốt, kêu một tiếng, sau đó đóng lại trực tiếp.

"Thanh Thanh?" Thanh Bảo bay tới nó bên cạnh, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi thế mà không trực tiếp lão Lục tiến hóa.

Nhờ Tiểu Tầm bảo phúc, Thanh Bảo bây giờ cũng biết trực tiếp là cái gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hồi tưởng đến mình thành lập cái thứ nhất tài khoản, kêu một tiếng, biểu thị nếu là bọn họ nhìn thấy lão Lục tiến hóa sau quá tuấn tú, cảm thấy nó không đẹp trai làm sao bây giờ.

Thanh Bảo: ". . ."

Tin tưởng ta, bọn họ phấn ngươi, tuyệt đối với không phải là bởi vì cảm thấy ngươi Soái. . . Kiều Tang ở một bên nghe đối thoại, tâm trong lặng lẽ nhả rãnh, ánh mắt thì một mực tại Đình Bảo cùng rơi tránh thằn lằn trên thân.

Chợt nàng nhớ ra cái gì đó, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Michaela lão sư gửi đi tin tức:

【  sẽ Bách Vạn Volt sủng thú tới, Đình Bảo bây giờ chuẩn bị tiến hóa. 】

Cùng lúc đó, rơi tránh thằn lằn trên thân bỗng nhiên thoát ra vô số màu vàng hồ quang điện, như đáng sợ lôi điện cuồng xà, lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng hội tụ thành một đạo kinh khủng tráng kiện Lôi Điện chi lực, hoàn toàn đánh vào Đình Bảo trên thân.

Đình Bảo không gặp sợ hãi, biểu lộ ngược lại có chút hưng phấn.

Nó biết mình lập tức liền muốn tiến hóa.

Lộng lẫy Lôi Điện chi lực trải rộng tại toàn thân của nó.

"Đừng có ngừng!" Kiều Tang để điện thoại di động xuống hô.

"Lạc Lạc!"

Rơi tránh thằn lằn đáp lại một tiếng, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, duy trì lấy trên thân Lôi Điện chi lực hướng Đình Bảo bổ tới.

Trong sấm sét Đình Bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước dặn dò qua, móng vuốt nâng lên, tháo xuống không thay đổi thạch.

Thoáng chốc, lộng lẫy Lôi Điện chi lực bên trong, một đạo càng thêm chói mắt bạch quang sáng lên..