Chương 1235: Hằng tịnh thân thể (hai hợp một) (1)

Chương 1235: Hằng tịnh thân thể (hai hợp một) (1)

Rơi tránh thằn lằn đình chỉ trên thân Lôi Điện chi lực, nó thấy được cái này đạo bạch quang.

Kiều Tang thì ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ, đem long chi đuôi trực tiếp thêm đến áo nghĩa cấp bậc.

Khoảng thời gian này, vì có thể cuối cùng đánh bại Thổ Lục Long, Đình Bảo tại tranh tài sau khi, tốn không ít thời gian có đang luyện tập long chi đuôi, đã đem long chi đuôi độ thành thạo luyện đến Đại Thành cấp bậc.

Cứ việc trừng mắt cùng lưới điện độ thành thạo cũng kém không nhiều, nhưng mà muốn để điểm số lớn nhất lợi dụng hóa, tự nhiên là phải thêm điểm cao giai kỹ năng.

Thông qua lần này sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu, Đình Bảo tích lũy hết mấy chục ngàn điểm tích lũy, đem Đại Thành cấp bậc kỹ năng thêm đến áo nghĩa cấp bậc, vẫn là dư xài.

Ngay tại Kiều Tang thêm điểm thời khắc, Michaela cùng Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện.

Nàng nhìn trước mắt nồng đậm tiến hóa chi quang sửng sốt một chút, sau đó nhớ ra cái gì đó, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Jacqueline dãy số.

"Đô Đô" vài tiếng về sau, điện thoại kết nối:

"Khả năng đến làm phiền ngươi mau chóng lại tới một chuyến, Lôi Đình Long tiến hóa."

Nói xong, cúp điện thoại.

Sớm vào hôm nay trên bàn ăn thời điểm, Michaela liền biết Kiều Tang ban đêm hẹn sẽ Bách Vạn Volt sủng thú qua đến giúp đỡ Lôi Đình Long tiến hóa, bởi vậy thật không có đặc biệt ngoài ý muốn, chỉ là nàng tận mắt nhìn đến lúc, vẫn là không nhịn được có một chút xuất thần.

Lôi Đình Long, cứ như vậy tiến hóa. . .

Tốc độ này, thậm chí so một chút trùng hệ sủng thú nhanh hơn. . .

Michaela chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Long Đại Vương.

Quả nhiên, nhìn thấy Long Đại Vương chính nhìn xem Lôi Đình Long tiến hóa bạch quang  tương tự đang xuất thần.

"Lão sư, Đình Bảo tiến hóa về sau, hẳn là sẽ không tính tình đại biến a?" Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, chú ý tới Michaela lão sư đến, giọng điệu hơi lo lắng hỏi.

Nàng nhớ kỹ bộ phận sủng thú tại tiến hóa về sau, tính tình liền sẽ phát sinh biến hóa, trừ cá biệt cần cảm xúc năng lượng mới có thể tiến hóa sủng thú, long hệ sủng thú là công nhận tại tiến hóa sau tính cách biến hóa nhiều nhất sủng thú.

Trong hiện thực không có mấy cái khế ước long hệ Ngự Thú Sư, nhưng ở trên mạng đều là khế ước long hệ người bị hại, tại mọi người ghen tị bọn họ có thể khế ước long hệ thời điểm, bọn họ lại tại dồn dập tố khổ khế ước long hệ một chút tao ngộ bi thảm.

Michaela không dám đánh cam đoan, nói:

"Cụ thể thế nào, còn phải nhìn nó tiến hóa sau."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ngươi không cần quá lo lắng, ta nhìn Lôi Đình Long rất thích ngươi, theo nghiên cứu cho thấy, long hệ sủng thú theo tiến hóa cũng không phải tính cách đột nhiên chuyển biến, mà là bọn nó mạnh lên, lại cảm thấy mình Ngự Thú Sư quá yếu, theo không kịp bước tiến của bọn nó, hoặc là cảm thấy Ngự Thú Sư không thể cung cấp cho mình rất tốt tài nguyên, mới có thể chuyển biến tính cách."

Kiều Tang nghe vậy, thoáng chốc yên tâm lại.

Không nói những cái khác, thực lực cùng tài nguyên nàng hiện tại là cả hai đều có.

Giữa lúc trò chuyện, bạch quang tiêu tán.

Một con hình thể gần năm mét, toàn thân bao trùm lấy tử sắc lân phiến, đầu hai bên mọc ra Thiểm Điện hình, rất có điện hệ đặc thù giác, cái đuôi các nơi có màu vàng hình thoi vật thể, phần bụng là màu trắng, phía trước lớn hai con chân trước, tới gần cái đuôi trưởng phòng hai con chân sau sủng thú xuất hiện tại giữa tầm mắt.

Lôi Nghịch Long, long hệ cùng điện hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, có được ngạo mạn tính cách cùng cực cao lực công kích, gặp được không thích người cùng sủng thú không nói một lời liền sẽ bổ tới lôi điện, sẽ còn chọn lựa đối thủ của mình, nếu như gặp phải thực lực quá yếu, liền sẽ sinh không nổi  đối chiến hứng thú, dù là tại trong đấu trường cũng giống như vậy.

Sở dĩ gọi Lôi Nghịch Long, nghe nói là bởi vì lúc trước có được mệnh danh quyền tiến sĩ nghĩ căn cứ sủng thú đặc thù đến tiến hành mệnh danh.

Khi hắn quan sát Lôi Nghịch Long muốn để nó đối chiến thời điểm, Lôi Nghịch Long lườm hắn một cái, đồng thời hướng hắn bổ tới một tia chớp, thế là thì có cái tên này.

Kiều Tang trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ Đình Bảo chưa đi đến hóa thành Lôi Nghịch Long thời điểm, gặp được không thích người cùng sủng thú giống như cũng thích không nói một lời bổ tới lôi điện.

"Đình Đình!"

Đang nghĩ ngợi, bộ dáng đại biến Đình Bảo cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cường đại, lộ ra vui vẻ biểu lộ, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, giãy dụa thân thể, nhanh chóng bay tới.

Nhưng mà chờ nó muốn dùng cái đuôi đem nhà mình Ngự Thú Sư vung lên lúc, lại thấy được bên cạnh Michaela, lập tức biểu lộ trầm xuống, trên thân theo bản năng hiện ra từng đạo lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Cái này hồ quang điện như từng đạo cuồng bạo Lôi Xà, so lúc trước Lôi Đình Long thời kì nhìn xem cường đại không biết bao nhiêu lần.

Tính cách xem ra đích thật là trở nên kém không ít. . . Michaela nội tâm hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài vững như bàn thạch, không có di động.

Làm sao vừa lên đến liền bổ. . . Kiều Tang tranh thủ thời gian kêu một tiếng:

"Đình Bảo!"

"Đình Đình." Đình Bảo tỉnh táo lại, trên thân hồ quang điện tiêu tán, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nụ cười thật to, vẫy đuôi một cái, đem cuốn lên, dùng sức vung ra không trung.

Michaela

Cái này thái độ chuyển biến chính là không phải quá nhanh hơn một chút. . .

Michaela tằng hắng một cái, ý đồ hòa hoãn một chút nàng cùng Đình Bảo quan hệ giữa, nói:

"Ta đã liên hệ Jacqueline, nàng hẳn là ngày mai sẽ sẽ tới cho Đình Bảo kiểm tra tình huống thân thể."

Lời này, nàng kì thực nói là cho Đình Bảo nghe.

Đình Bảo không để ý tới nàng, tiếp tục dùng cái đuôi đem nhà mình Ngự Thú Sư quăng lên.

Kiều Tang trên không trung một cái hoa lệ xoay người, rơi trên mặt đất, nói: "Ta đã biết."

Đình Bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn về phía Michaela, cơ hồ là theo bản năng, nó sắc mặt trầm xuống, trên thân lần nữa hiện ra từng đạo lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Michaela

"Lạc Lạc." Rơi tránh thằn lằn gặp bầu không khí không đúng, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị mình nhiệm vụ làm xong, mình liền đi trước, nhớ kỹ cho khen ngợi.

Nói xong, nhanh chóng quay người rời đi.

Thép bảo thấy thế, quan tâm theo sau, vì đó dẫn đường.

"Đình Bảo, ngươi phải tôn trọng lão sư, không nên hơi một tí liền phóng điện." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Đình Đình. . ." Đình Bảo thu liễm lại trên thân hồ quang điện.

Michaela mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta đều đã thành thói quen."

Chợt nàng nói bổ sung: "Đình Bảo lần này tiến hóa, đích thật là tính nết biến lớn chút, ngươi để nó hảo hảo khống chế một chút."

Trải qua lần trước kích thích huấn luyện, cứ việc Đình Bảo phi thường không chào đón nàng, có thể về sau cũng coi là dịu đi một chút, không có giống như bây giờ, nàng lời gì đều không có giảng, riêng là nhìn thấy liền chuẩn bị phóng điện tới.

Kiều Tang chính chuẩn bị trả lời, bên này Đình Bảo nghe được "Tính nết biến lớn" bốn chữ, trên thân lần thứ ba hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Michaela thấy thế, duy trì mỉm cười nói:

"Đã Đình Bảo tiến hóa hoàn thành, vậy ta liền tiếp tục đi làm việc."

Nói xong, cũng không đợi Kiều Tang mở miệng, hướng bên cạnh Phún Già Mỹ nháy mắt.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nàng biến mất ngay tại chỗ.

Đình Bảo trên thân hồ quang điện tiêu tán xuống tới.

. . . Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Ta không phải nói cho ngươi sao, lần trước kích thích huấn luyện là ta để lão sư quá khứ, vì chính là để ngươi phóng xuất ra tiềm ẩn Lôi Điện chi lực."

"Đình Đình. . .".