Chương 1235: Hằng tịnh thân thể (hai hợp một) (2)

Chương 1235: Hằng tịnh thân thể (hai hợp một) (2)

Đình Bảo cúi thấp đầu, kêu một tiếng.

Nó cũng không biết là thế nào, nhìn thấy Michaela liền khống chế không nổi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra album ảnh, điểm khai một tấm hình.

Vì thí nghiệm điện thoại máy ảnh công năng, nó chụp không ít ảnh chụp, trong đó có liên quan tới Michaela.

Tiểu Tầm bảo đưa điện thoại di động phóng tới Đình Bảo trước mặt.

"Đình Đình!"

Đình Bảo nhìn điện thoại di động có quan hệ với Michaela ảnh chụp, trên thân vô ý thức hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Tiểu Tầm bảo đưa di động lấy ra.

Đình Bảo trên thân hồ quang điện biến mất.

Tiểu Tầm bảo lần nữa đưa di động phóng tới Đình Bảo trước mặt.

"Đình Đình!"

Đình Bảo trên thân hiện ra hồ quang điện.

Điện thoại lấy ra, hồ quang điện biến mất.

Tiểu Tầm bảo lại một lần đưa di động phóng tới trước mặt của nó.

"Đình Đình!"

Đình Bảo trên thân hiện ra hồ quang điện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mở ra điện thoại di động, ra kết luận kêu một tiếng.

Lão Lục nó thật sự khống chế không nổi chính mình.

Kiều Tang: ". . ."

"Không có việc gì, chúng ta từ từ sẽ đến, một ngày nào đó ngươi có thể khống chế được nổi." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng.

Hi vọng đi.

Nói thật, nó cũng muốn khống chế được, mặc dù nó không thích Michaela, có thể nó càng không thích khống chế không nổi cảm giác của mình.

"Còn có một việc quên nói." Kiều Tang nói.

Đình Bảo nhìn lại.

Kiều Tang giơ lên nụ cười: "Chúc mừng tiến hóa."

"Đình Đình!"

Đình Bảo sững sờ, lộ ra vui vẻ biểu lộ, vẫy đuôi một cái, cuốn lên nhà mình Ngự Thú Sư, đưa nàng ném đến tận không trung.

. . .

Đêm khuya.

Lờ mờ trong phòng, Kiều Tang nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ.

【  tên: Lôi Nghịch Long 】

【  thuộc tính: Rồng, điện 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (11000/ 100000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Đa trọng lân phiến

Đẳng cấp: A(1621/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tại đầy trạng thái lúc, nhận tổn thương có thể giảm phân nửa)

Thứ hai đặc tính: Cột thu lôi

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (miễn dịch Điện thuộc tính chiêu thức, đồng thời tại bị điện hệ kỹ năng công kích trúng đích lúc tăng lên đặc công uy lực)

Thứ ba đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp: C(577/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có được trải qua rèn luyện tinh thần, không lại bởi vì công kích của đối thủ cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được)

Thứ tư đặc tính: Tĩnh điện

Đẳng cấp: A(193/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (đối thủ sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức lúc công kích, có nhất định tỉ lệ khiến cho tê liệt)

Thứ năm đặc tính: Thôn lôi

Đẳng cấp: B(302/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể qua lại tại lôi điện thời tiết ở giữa Thôn phệ lôi điện, dùng cái này đến bổ sung hoặc là gia tăng năng lượng)

Thứ sáu đặc tính: Tự tin quá độ

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nên đặc tính sủng thú đánh bại tùy ý một cái đối thủ về sau, liền sẽ tràn ngập tự tin, lực công kích cũng sẽ tùy theo tăng lên)

Thứ bảy đặc tính: Hằng tịnh thân thể

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (tự thân năng lực không lại bởi vì đối phương chiêu thức hoặc đặc tính giảm xuống) 】

【  kỹ năng: Phóng điện (áo nghĩa 20000/ 20000)max, trừng mắt (Đại Thành 2 089/ 5000)+ long chi đuôi (áo nghĩa 10001/ 20000)+ long chi trảo (nhập môn 66/ 100)+ lưới điện (Đại Thành 2123/ 5000)+ một trăm ngàn Volt (Tiểu Thành 586/ 2000)+ lôi điện thời tiết (tinh thông 4 01/ 500)+ nạp điện (nhập môn 1/ 100)+ long tức (nhập môn 1/ 100)+ Bách Vạn Volt (nhập môn 1/ 100)+ 】

Tự tin quá độ, Thanh Bảo có cái đồng dạng đặc tính, chỉ bất quá nó chính là A cấp. . . B cấp cũng không tệ, tại đánh bại một cái đối thủ sau gia tăng lực công kích tỉ lệ cũng rất lớn.

Lúc trước Thanh Bảo thức tỉnh ra cái này đặc tính, nàng nghĩ như thế nào đều cảm thấy không đáp, nhưng Đình Bảo thức tỉnh ra cái này đặc tính, liền cảm giác rất dựng. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhìn về phía Tân Giác tỉnh ra một đặc tính khác.

Làm nàng nhìn thấy "Hằng tịnh thân thể" bốn chữ thời điểm, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Cái này đặc tính tốt, sẽ không nhận đối phương một ít chiêu thức hoặc là đặc tính ảnh hưởng, có thể trong đối chiến cam đoan ổn định phát ra, hằng tịnh thân thể đẳng cấp càng cao, sẽ không thụ ảnh hưởng chiêu thức cùng đặc tính thì càng nhiều.

A cấp hằng tịnh thân thể, đoán chừng một chút nguyền rủa loại kỹ năng cũng sẽ không để nó chịu ảnh hưởng.

Không khỏi, Kiều Tang nhớ tới lúc trước Đình Bảo công kích Tiểu Tầm bảo, có thể nửa ngày đều không có bị nguyền rủa tràng cảnh.

Tiểu Tầm bảo chú thuật thân thể là C cấp, nguyền rủa thân thể là B cấp, Đình Bảo một con trung cấp sủng thú công kích nó, hẳn là có rất lớn xác suất bị nguyền rủa mới là, có thể Đình Bảo công kích cả buổi mới bị nguyền rủa.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Đình Bảo lúc trước nói không chừng thì có thức tỉnh ra hằng tịnh thân thể báo hiệu.

Kiều Tang tâm tình thật tốt, nhìn hướng phía dưới Tân Giác tỉnh ra kỹ năng.

Nạp điện, điện hệ trung giai kỹ năng, có thể tiến vào nạp điện trạng thái, để tự thân ở sau đó trong một khoảng thời gian làm dùng đến Điện thuộc tính uy lực tăng lên, nhưng mà chỗ nạp vào điện đều là dùng từ thân năng lượng trong cơ thể, xem như tiêu hao.

Đợi đến Điện thuộc tính uy lực tăng lên đoạn thời gian quá khứ, liền sẽ tiến vào trạng thái hư nhược.

Nạp điện cũng phải cần thời gian. . . Kiều Tang suy tư một chút, lúc này vì Đình Bảo tiếp xuống huấn luyện làm quy hoạch.

Kỹ năng này nhất định phải đề cao độ thành thạo, bảo đảm đang thi triển những khác kỹ năng thời điểm, cũng có thể đồng thời ở vào nạp điện trạng thái, bằng không thì nàng hiện tại chỗ tham gia tranh tài quy cách đều rất cao, nếu là khô đợi nơi đó nạp điện, đừng nói mấy giây, liền xem như một giây, cũng sẽ bị đối phương chờ đúng thời cơ giải quyết.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên ánh mắt hướng xuống.

Long tức, long hệ trung giai kỹ năng, đem mãnh liệt khí tức phun về phía đối thủ tiến hành công kích, tại tạo thành tổn thương đồng thời có tỉ lệ để đối thủ lâm vào tê liệt trạng thái, xem như long hệ sủng thú bên trong so khá thường gặp kỹ năng.

Bách Vạn Volt. . .

Hả

Bách Vạn Volt?

Kiều Tang nhìn xem Đình Bảo thức tỉnh ra một kỹ năng cuối cùng, giật mình, đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Không ngoài ý muốn chính là Đình Bảo thức tỉnh ra cao giai kỹ năng, ngoài ý muốn chính là nó thức tỉnh ra lại là Bách Vạn Volt.

Không khỏi, một cái ý niệm trong đầu tại Kiều Tang trong đầu hiện lên:

Đình Bảo ban đầu ở một trăm ngàn Volt công kích đến tiếp nhận xuống tới, tiến hóa thành Lôi Đình Long, thức tỉnh ra một trăm ngàn Volt, hiện tại lại tại Bách Vạn Volt công kích đến tiếp nhận xuống tới, tiến hóa thành Lôi Nghịch Long, thức tỉnh ra Bách Vạn Volt.

Vậy nếu là Đình Bảo tại ngàn vạn Volt công kích đến tiếp nhận xuống tới, có phải là cũng có thể thức tỉnh ra ngàn vạn Volt?

Một nghĩ đến khả năng này, Kiều Tang nội tâm không khỏi rục rịch ngóc đầu dậy, muốn làm tức tìm kiếm một con sẽ ngàn vạn Volt sủng thú tới.

Nhưng mà nàng rất mau đưa ý nghĩ này kiềm chế xuống dưới.

Bất kể là một trăm ngàn Volt vẫn là Bách Vạn Volt, đều là bởi vì tiến hóa mới phát giác tỉnh, Đình Bảo vừa mới tiến hóa, tại ngàn vạn Volt công kích đến thức tỉnh ra kỹ năng này xác suất gần như không có khả năng.

Mà lại nàng cũng chưa nghe nói qua sủng thú bị cái nào kỹ năng công kích liền có thể thức tỉnh ra cái nào kỹ năng.

Vẫn là phải tỉnh táo. . . Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, hài lòng nhắm mắt đi ngủ, tiến vào mộng đẹp..