Chương 1236: Viêm Thiên đại học

Chương 1236: Viêm Thiên đại học

Ngày thứ hai, sáu giờ rưỡi.

Phòng ngủ.

Đình Bảo ngủ ngồi trên mặt đất, không biết mơ tới cái gì, cái đuôi không tự giác vung bỗng nhúc nhích.

Nó bây giờ hình thể đã dài đến hơn năm mét, cái này hất lên, bay thẳng đến Lộ Bảo chỗ bể nước phía trên vung đi.

Tráng kiện cái đuôi phối hợp cứng rắn lân phiến, hoàn toàn đem toàn bộ bể nước bao phủ ở bóng ma phía dưới.

Mắt thấy cái đuôi lập tức liền muốn lắc tại bể nước phía trên, bể nước bên trong Lộ Bảo bỗng nhiên mở mắt, một cỗ Hàn Băng chi khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra phía ngoài, cấp tốc đem Đình Bảo đông lạnh kết thành băng điêu.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo trong giấc mộng đã nhận ra lãnh ý, vô ý thức lôi kéo lên nửa người dưới Bạch Vân, đem kéo lên, đóng đến trên người mình.

Nha Bảo ngược lại không có cảm giác đến nhiều lạnh, chỉ là trở mình.

Kiều Tang cùng thép bảo bị trong phòng đột nhiên xuất hiện hơi lạnh đông lạnh đến gần như đồng thời mở mắt.

Thấy là Lộ Bảo đông lạnh Đình Bảo, mà không phải cái gì kẻ ngoại lai, thép bảo đem con mắt lại lần nữa nhắm lại.

"Đây là thế nào?" Kiều Tang nhìn thấy một màn trước mắt, trong nháy mắt tỉnh táo lại, ngồi dậy vội vàng hỏi.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đầu chui ra mặt nước, chỉ vào phía trên Đình Bảo cái đuôi kêu một tiếng.

Kiều Tang lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bò xuống giường, đi vào bể nước một bên, đưa tay đem Đình Bảo cái đuôi dời đến bên cạnh.

Lộ Bảo trên thân hàn khí tán đi, đầu một lần nữa chui trở về trong nước, nhắm mắt lại.

"Đình Đình?"

Cùng lúc đó, Đình Bảo trên thân băng xác biến mất, nó tỉnh lại, hắt hơi một cái, thân thể run một cái, mở ra buồn ngủ mông lung con mắt, lộ ra vẻ mặt mờ mịt, kêu một tiếng.

Phát sinh cái gì, nó làm sao cảm giác như thế lạnh?

Bởi vì ngươi vừa mới bị đông thành tượng băng... Kiều Tang nói:

"Chẳng có chuyện gì, ngươi ngủ tiếp đi."

"Đình Đình..."

Nhà mình Ngự Thú Sư đều nói không có việc gì, đó phải là không có việc gì... Đình Bảo kêu một tiếng, nhắm mắt lại, rất nhanh ngủ thật say.

Xem ra cần phải cho Đình Bảo mua cái vi hình thu nhỏ vòng tay... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Viêm Thiên tinh sủng thú trải rộng, vi hình thu nhỏ vòng tay mua điều kiện cũng không giống Lam tinh như vậy hà khắc, nhất định phải hình thể đạt tới sáu mét trở lên mới được.

Chỉ cần có tiền, muốn mua, liền có thể đi các lớn sủng thú cửa hàng đạo cụ tiến hành mua.

Buổi sáng ăn điểm tâm xong, Kiều Tang liền mang theo Đình Bảo ra ngoài mua vi hình thu nhỏ vòng tay.

Đợi đến trở về thời điểm, nàng phát hiện Jacqueline lão sư xuất hiện ở trong phòng khách, đang ngồi ở trên ghế sa lon.

"Lão sư, làm sao ngươi tới sớm như vậy?" Kiều Tang ngoài ý muốn nói.

Jacqueline ánh mắt phức tạp nhìn bộ dáng đại biến Đình Bảo một chút, nói: "Ta ngủ không được, cho nên liền suốt đêm đến đây."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì ngủ không được? Gần nhất giấc ngủ không tốt sao?"

Ngươi nói ta vì cái gì ngủ không được... Jacqueline thành thật nói: "Ta vừa nghĩ tới Lôi Đình Long nhanh như vậy liền tiến hóa thành Lôi Nghịch Long, cho nên liền có chút ngủ không được."

Dừng một chút, giọng nói của nàng rất là cảm khái nói: "Ta chưa từng thấy qua tiến hóa nhanh như vậy long hệ sủng thú."

Không đợi Kiều Tang cho ra đáp lại, Michaela từ phòng bếp phương hướng, một bên uống vào đồ uống đi tới, vừa nói:

"Ngươi bây giờ gặp được."

Đình Bảo lúc này mới chú ý tới Michaela tồn tại, quay đầu nhìn sang, biểu lộ trong nháy mắt trở nên bất thiện, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Lại ... Michaela uống đồ uống động tác một trận.

"Đình Bảo!" Kiều Tang tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

"Đình Đình..."

Đình Bảo thu liễm lại trên thân hồ quang điện.

Jacqueline thấy cảnh này, sửng sốt một chút, hỏi:

"Lôi Nghịch Long đây là thế nào?"

Michaela uống vào đồ uống, nhìn về phía Kiều Tang, dùng ánh mắt đang nói: Ngươi nói.

"Là như vậy..." Kiều Tang tằng hắng một cái, lúc này đem lúc trước nàng xin nhờ Michaela lão sư kích thích Đình Bảo sự tình nói một lần.

"Cái gì? Tại ngôn ngữ dưới sự kích thích học xong lôi điện thời tiết?" Jacqueline nghe được trọng điểm, bỗng nhiên đứng dậy, giọng điệu ngạc nhiên nói.

Michaela khẽ vuốt cằm, nói bổ sung: "Mà lại chỉ dùng mấy phút."

Nàng giọng điệu thản nhiên, giống như chỉ là đang trần thuật một kiện không đáng giá nhắc tới sự tình.

Jacqueline nghe vậy, nhìn về phía Michaela ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy tôn kính cùng sùng bái.

Cái này, chính là bọn họ Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự đạo sư!

"Là thế nào kích thích?" Jacqueline nhịn không được hỏi chi tiết.

Michaela thần sắc cứng đờ.

Đình Bảo nhớ lại chuyện đêm đó, trên thân khống chế không nổi lần nữa hiện ra từng đạo cuồng bạo hồ quang điện.

"Đình Bảo." Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ kêu một tiếng.

"Đình Đình..."

Đình Bảo trên thân hồ quang điện tiêu tán.

"Liền nói một chút Đình Bảo không thích nghe." Kiều Tang nói sang chuyện khác: "Lão sư, chúng ta trước kiểm tra đi."

Jacqueline cũng nhìn ra Michaela tiền bối không muốn đối với việc này nhiều lời.

Cứ việc trong nội tâm nàng hiếu kì muốn chết, nhưng vẫn là nhẫn nại xuống tới, nói một tiếng "Tốt" đứng dậy cầm thiết bị đi vào Đình Bảo bên cạnh, bắt đầu kiểm tra.

Đình Bảo đợi không nhúc nhích, an tĩnh phối hợp với.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, nó biểu lộ dần dần hơi không kiên nhẫn đứng lên, nhưng nhìn thấy bên cạnh nhà mình Ngự Thú Sư, nó bực bội cảm xúc kỳ dị lại bình phục xuống tới.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, Jacqueline buông xuống thiết bị, thu hồi ánh mắt kinh ngạc, cười nói:

"Lôi Nghịch Long lần này tiến hóa rất hoàn mỹ, từng cái số liệu đối với mới vào giai đoạn cấp cao sủng thú tới nói, đều là đỉnh tiêm cái chủng loại kia."

Nguyên bản, nàng coi là Lôi Đình Long trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa đến Lôi Nghịch Long, thân thể số liệu phương diện có thể sẽ không quá lý tưởng.

Dù sao nghề nghiệp Ngự Thú Sư vì để cho sủng thú hoàn mỹ tiến hóa, thường thường đều sẽ đặc biệt kéo dài sủng thú tiến hóa thời gian.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, từ Lôi Nghịch Long từng cái trên số liệu đến xem, thế mà cũng là hoàn mỹ tiến hóa.

Đây chính là đế ban học sinh bồi dưỡng thực lực à...

Đình Bảo nghe vậy, không có cảm giác được đặc biệt kinh hỉ.

Dưới cái nhìn của nó, mình tiến hóa hoàn mỹ là chuyện rất bình thường.

"Kia thật sự là quá tốt!" Kiều Tang làm bộ kinh hỉ dáng vẻ nói, sau đó lơ đãng hỏi:

"Có thể kiểm tra ra Đình Bảo có thức tỉnh ra cái gì đặc tính sao?"

"Không có." Jacqueline lắc đầu nói: "Sủng thú rất nhiều đặc tính thông qua dụng cụ đều là kiểm trắc không ra được, ngươi có thể để cho Lôi Nghịch Long tiến hành đối chiến, dạng này có thể càng nhanh nhìn ra nó có hay không thức tỉnh bước phát triển mới đặc tính."

Xem ra hằng tịnh thân thể là kiểm trắc không ra ngoài... Kiều Tang gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Mới phối chế năng lượng hoàn ta sẽ tại một tuần lễ sau gửi cho ngươi." Jacqueline nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Một tuần lễ sau các ngươi còn ở nơi này sao?"

Nàng nhớ kỹ Michaela tiền bối cùng Kiều Tang thời gian lâu như vậy lưu tại Hoa Xương thị là bởi vì muốn tham gia sủng thú tự do điểm tích lũy thi đấu, hiện tại cuộc thi đấu này đã kết thúc.

"Lại ở chỗ này." Michaela buông xuống tạp chí trong tay, nói: "Chờ năng lượng của ngươi hoàn gửi tới về sau, chúng ta lại rời đi."

Rời đi? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Chúng ta sau đó phải đi nơi nào?"

"Viêm Thiên đại học." Michaela nói..