Chương 1237: Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu

Chương 1237: Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu

Viêm Thiên đại học? Tinh tế xếp hạng thứ nhất học phủ? Kiều Tang mộng một chút: "Chúng ta đi nơi đó làm gì?"

Michaela đem tạp chí trong tay phóng tới trên bàn trà, nói:

"Nửa tháng sau, tại Viêm Thiên đại học sẽ tổ chức tinh tế danh giáo ngự thú đối chiến thi đua, đến lúc đó đế quốc chúng ta ngự thú học viện người hẳn là cũng sẽ đi qua một nhóm, các đại tinh tế danh giáo ở giữa thi đua đối chiến ngươi nên còn chưa thấy qua, ta dẫn ngươi đi được thêm kiến thức."

"Tinh tế danh giáo ngự thú đối chiến thi đua!" Kiều Tang con mắt bỗng nhiên sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi: "Cuộc thi đấu này ta có cơ hội tham gia sao?"

Làm tại Ngự Liên bữa đại học học tập một cái học kỳ, lại tại Đế Quốc ngự thú học viện học tập một đoạn thời gian ngự thú hệ học sinh, nàng tự nhiên biết tinh tế danh giáo ngự thú đối chiến thi đua là cái gì.

Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, chính là tại tinh tế có chỗ xếp hạng danh giáo mới có thể tham gia tranh tài.

Là toàn tinh tế phạm vi bên trong lớn nhất ảnh hưởng lực sinh viên ngự thú đối chiến thi đua một trong, có khả năng tới tham gia học sinh không có chỗ nào mà không phải là các đại tinh tế danh giáo ngự thú hệ người nổi bật, biểu hiện ưu dị người dự thi không chỉ có cơ hội thu hoạch được cấp quốc gia giải thưởng, còn có cơ hội bị trường học hoặc là trứ danh ngự thú đối chiến câu lạc bộ chọn trúng, bồi dưỡng thành vì tham gia tinh tế cúp hạt giống.

Nên tranh tài mỗi hai năm một giới, nhưng mà mỗi cái trường học danh ngạch chỉ có mấy cái như vậy, nghe nói ngự thú học viện học sinh hàng năm đều vì cái này danh ngạch là đánh đầu rơi máu chảy.

"Nha Nha!" Khống chế phân thân huấn luyện Nha Bảo nghe được, lập tức đầy mắt chờ mong nhìn lại.

Tranh tài! Nó muốn tham gia thi đấu!

Michaela buồn cười nói: "Trường học của chúng ta tham gia cuộc thi đấu này học sinh danh ngạch cũng sớm đã tuyển định xuống tới, ngươi không ở danh ngạch bên trong."

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe hiểu, cái đuôi không khỏi rủ xuống, lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang nghe vậy, rất là thất vọng: "Lúc nào tuyển danh ngạch, ta cũng không biết việc này..."

Jacqueline ở một bên nghe đối thoại, cười nói: "Coi như ngươi sớm biết việc này, cũng không tham gia được cuộc thi đấu này, ngươi là đế ban học sinh, đế ban học sinh tham gia cuộc thi đấu này chính là giảm chiều không gian thức đả kích, mọi người là không cho phép."

Michaela nói bổ sung:

"Những học sinh này vì tham gia cuộc thi đấu này, dù là thu được quán quân, mục đích cuối cùng nhất cũng là hi vọng bị nhìn trúng bồi dưỡng, có cơ hội tham gia tinh tế cúp, ngươi hoàn toàn không cần cái này ban thưởng."

Nguyên lai đế ban học sinh tham gia chính là giảm chiều không gian thức đả kích... Kiều Tang trong nháy mắt không có hứng thú, nói:

"Kia trận đấu này đi qua nhìn giống như cũng không có ý gì."

Mình không tham gia được, đế ban học sinh đối với tham gia trận đấu này học sinh tới nói lại là giảm chiều không gian thức đả kích, kia chẳng bằng tiêu ít tiền, đi hiện trường nhìn một chút S cấp Ngự Thú Sư hoặc là A cấp Ngự Thú Sư mới có thể tham gia đỉnh tiêm thi đấu sự tình.

Jacqueline

Giờ khắc này, Jacqueline cuối cùng từ trên người đối phương thấy được đế ban học sinh nên có cảm giác.

Michaela khóe miệng co giật một chút, nói: "Đế ban học sinh không cho phép tham gia, là bởi vì bọn họ tuổi tác cùng thực lực cùng học sinh bình thường chú định không phải một cái chiều không gian, ngươi không giống, ngươi tuổi còn nhỏ, thậm chí so tất cả tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu học sinh niên kỷ đều muốn tiểu, mà lại ngươi còn là một B cấp, có thể tham gia cuộc thi đấu này học sinh trừ B cấp, còn có A cấp, bọn họ tại tranh tài lúc chiến thuật cùng tổ hợp kỹ đều là trải qua trường kỳ huấn luyện qua, ngươi đi nhìn, nói không chừng có thể học tập đến một chút."

Jacqueline nghe được câu nói sau cùng, nhìn Michaela một chút.

Suýt nữa quên mất mình cùng đế ban bình thường học sinh chênh lệch cũng rất lớn... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Sẽ có đế ban những người khác quá khứ sao?"

"Ta đây cũng không biết." Michaela bình tĩnh nói: "Nhưng mà bằng vào ta đối với bọn họ giải, hẳn là không ai quá khứ."

Ý tứ chính là đế ban người ghét bỏ tham gia cuộc thi đấu này người thực lực quá yếu, sẽ không lãng phí thời gian.

Rõ ràng cùng thuộc một cái lớp học, chênh lệch lại lớn như vậy... Kiều Tang thở dài.

Đang muốn nói cái gì, Thanh Bảo bỗng nhiên thổi qua tới gọi một tiếng:

"Thanh Thanh."

Gió lại có mặt trời tinh tin tức.

Kiều Tang liền nói ngay: "Lão sư, bên này lại có mặt trời tinh tin tức, ta trước đi qua nhìn một chút."

Cứ việc tìm kiếm được thật sự mặt trời tinh hi vọng xa vời, nhưng nàng vẫn là không muốn bỏ lỡ một tia cơ hội.

"Đi thôi." Michaela nói.

Kiều Tang đối với Jacqueline nói lời từ biệt, liền ôm Sciallala, mang theo Nha Bảo hòa thanh bảo rời đi biệt thự.

"Đình Đình..."

Không có nhà mình Ngự Thú Sư, Đình Bảo vô ý thức trầm mặt, nhìn về phía Michaela, trên thân hiện ra từng đạo cuồng bạo hồ quang điện.

"Thép tù."

Nhưng mà đúng vào lúc này, thép bảo nhìn về phía Lộ Bảo, kêu một tiếng.

"Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ "

Lộ Bảo nhẹ gật đầu, bắt đầu ca hát lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Đình Bảo trên thân hồ quang điện biến mất, biểu lộ dần dần trở nên bình thản.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị không nên quên ngày hôm nay huấn luyện.

"Đình Đình."

Đình Bảo biểu lộ bình thản kêu một tiếng, giãy dụa thân thể, Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bay đi.

Thép bảo cùng Lộ Bảo theo sát phía sau.

Cái này thép tù Kane là thật thông minh... Michaela nội tâm cảm khái.

"Ngài làm sao đột nhiên nghĩ đến mang Kiều Tang đi xem tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu?" Jacqueline đột nhiên ở một bên hỏi.

Mặc dù nàng đối với Michaela tiền bối không phải hiểu rất rõ, có thể cũng biết đế ban học sinh có thể tiếp xúc đến tranh tài so tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu nhưng là muốn lợi hại hơn nhiều.

Dù là lấy Kiều Tang trình độ không tham ngộ thi đấu, cũng có thể lấy đế ban thân phận học sinh thu hoạch được danh ngạch, đi hiện trường quan sát những cái kia đỉnh tiêm thi đấu sự tình, nếu là nói lấy mở mang hiểu biết cùng học tập mục đích đi xem tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, khó tránh khỏi có chút nói không thông.

Michaela không có trả lời, mà là đem trên bàn trà tạp chí hướng phía trước đẩy, nói:

"Ngươi xem một chút."

Jacqueline cầm lấy xem xét.

Chỉ thấy là một cái nam nhân cùng một con sủng thú ảnh chụp, cùng hắn tương quan giới thiệu.

Giảm bớt một chút các thi đấu thi đấu quán quân tên tuổi, Jacqueline thấy được như thế mấy hàng lời nói:

【  Franklin nói ra: "Ta chưa bao giờ đem cái khác tinh tế danh giáo học sinh để vào mắt, lần tranh tài này, ta đối thủ sẽ chỉ là chính ta." 】

【  phóng viên hỏi: Lần này tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, Đế Quốc ngự thú học viện cùng Ngự Liên bữa đại học cũng sẽ phái người tham gia, ngươi liền tự tin như vậy có thể thắng qua bọn họ sao? 】

【  Franklin là trả lời như vậy: "Bọn họ tại tinh tế chỉ là xếp hàng thứ hai cùng thứ ba đỉnh cấp học phủ không phải sao." 】

Gia hỏa này đang nói cái gì? Lại dám xem thường bọn họ Đế Quốc ngự thú học viện! Jacqueline kém chút hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, chợt lên cơn giận dữ, đang muốn nổi giận, sau đó nàng nhìn về phía Michaela tiền bối, nghĩ tới điều gì, nộ khí lập tức liền tiêu diệt xuống tới, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Khó trách ngài muốn mang Kiều Tang quá khứ."

"Thế nhưng là, nàng không phải là không thể tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu sao?"

Michaela cười cười: "Nàng không cần tham gia thi đấu, chỉ muốn đi qua là đủ rồi.".