Chương 1238: Thẳng thắn (hai hợp một) (1)

Chương 1238: Thẳng thắn (hai hợp một) (1)

Căn bản không cần cùng Viêm Thiên đại học người tranh tài, chỉ cần bọn họ biết Kiều Tang niên kỷ cùng Ngự Thú Sư đẳng cấp, cùng Tinh trận màu sắc, liền biết bọn họ có bao nhiêu cuồng vọng tự đại.

Michaela vừa nghĩ tới nửa tháng sau tràng cảnh, tâm tình không tệ cầm lấy đặt ở trên bàn trà đồ uống, uống một ngụm.

Jacqueline giật mình, tiếp lấy cười nói: "Có Kiều Tang tại, cái này cuồng vọng gia hỏa nhất định sẽ hoài nghi nhân sinh."

Nói xong, nàng nói bổ sung:

"Liền coi như các ngươi không đi, ta tin tưởng lần này tới tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu học sinh cũng có thể thắng được tranh tài."

Viêm Thiên đại học mặc dù tại tinh tế xếp hạng thứ nhất, nhưng mà kia là căn cứ các phương diện số liệu nhìn tổng hợp xếp hạng, tại một ít thành tựu bên trên, Đế Quốc ngự thú học viện kỳ thật so Viêm Thiên đại học càng có thực lực.

Cứ việc Viêm Thiên đại học ngự thú học viện được công nhận tinh tế xếp hạng thứ nhất, có từng trải qua cũng không phải chưa từng xuất hiện Đế Quốc ngự thú học viện học sinh đánh bại Viêm Thiên sinh viên đại học sự tình, chỉ là số lần ít đến thương cảm.

Jacqueline nói lời này, hoàn toàn là ra với mình là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư lập trường.

Michaela khẽ vuốt cằm: "Ta tự nhiên là tin tưởng chúng ta trường học học sinh thực lực."

Nói thì nói như thế, có thể nàng cũng biết người khác có thực lực kiêu ngạo.

Viêm Thiên đại học ngự thú học viện lâu dài vị trí ổn định một, càng là đi ra không ít tham gia tinh tế cúp siêu cấp trọng lượng cấp nhân vật, tại phương diện cơ giới cùng cá biệt nghiên cứu phương diện có thể không bằng Đế Quốc ngự thú học viện, nhưng ngự thú phương diện mọi người kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, Viêm Thiên đại học đầu tiên là không thể nghi ngờ.

Nàng đương nhiên sẽ không nhàn rỗi nhàm chán đặc biệt đi đánh một vị tiểu bối mặt, chỉ là bọn hắn không ít Đế Quốc ngự thú học viện học sinh tại tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, gặp được Viêm Thiên sinh viên đại học về sau, lòng tin đều sẽ giảm bớt không ít, Kiều Tang quá khứ, có thể có thể cho bọn hắn gia tăng một chút lòng tin.

Trọng yếu nhất chính là, đây là một cái có thể công khai có thể cùng Viêm Thiên đại học ngự thú học viện giao lưu cơ hội, đến lúc đó có thể có thể dẫn xuất một chút viêm ban nhân vật.

Viêm ban người, mới là Kiều Tang về sau chân chính cần vượt qua đối thủ.

Kiều Tang niên kỷ còn nhỏ, quá chuyện phức tạp không nên qua tiếp xúc nhiều, hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên, nỗ lực học tập ngự thú phương diện tri thức, nói với nàng những này, sẽ chỉ làm nàng nghĩ quá nhiều mà thôi.

Cho nên, nàng cũng liền không có nói rõ giảng.

...

Ban đêm, Kiều Tang không công mà lui.

Nàng về đến phòng, ngồi ở trước bàn sách, bắt đầu suy tư tiếp xuống quy hoạch.

Chân chính mặt trời tinh tìm tới tỉ lệ quá nhỏ, mình không thể đem hi vọng đặt ở gió bên trên, hiện tại duy nhất biết thu hoạch được mặt trời tinh chính quy đường tắt chính là đại sư khiêu chiến chén.

Mình bây giờ não vực đã đạt đến A cấp Ngự Thú Sư trình độ, chỉ cần Lộ Bảo bọn nó tùy tiện một cái tiến hóa đến Hoàng cấp, mình cũng có thể đi thi đậu chính thức A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, thu hoạch được báo danh tham gia đại sư khiêu chiến chén tư cách.

So sánh với uy tín lâu năm A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, mình trở thành quán quân hi vọng là rất xa vời, nhưng đây là mình trước mắt duy nhất biết thu hoạch mặt trời tinh đường tắt, thử một chút dù sao cũng so không thử một chút tốt.

Lộ Bảo đã tích lũy không ít điểm tích lũy, còn có một cặp Băng Hoán Tinh cùng băng phách, là Tiểu Tầm bảo bọn nó bên trong có thể bằng nhanh nhất đem năng lượng tích lũy đến Vương cấp hạn mức cao nhất.

Nhưng mà Lộ Bảo tiếp xuống tiến hóa đường tắt là tại ốc đảo trong hoàn cảnh cảm thấy tuyệt đối cô độc tài năng phát động tiến hóa.

Cái này tiến hóa điều kiện nghe đã dậy chưa phía trước mấy cái tiến hóa đường tắt biến thái, có thể nghĩ muốn thực hiện vẫn là không đơn giản.

Ốc đảo bản thân liền là có thể khiến người ta cùng sủng thú buông lỏng tâm tình hoàn cảnh, Lộ Bảo phía trước đã trải qua các loại cực hạn cảm xúc, muốn lại xuất hiện cực hạn cảm xúc thật sự là quá khó.

Mà lại nàng thực sự không ngờ rằng Lộ Bảo đang ở tình huống nào mới có thể cảm thấy tuyệt đối cô độc.

Trước kia mình lúc ra cửa, Lộ Bảo còn sẽ chủ động nhảy vào ba lô đi theo, hiện tại cũng không theo, mình chạy tới huấn luyện.

Nàng có đôi khi thậm chí cảm thấy, Lộ Bảo tại nào đó chút thời gian đoạn, nói không chừng còn rất hưởng thụ mình đơn độc đợi cảm giác.

Tiểu Tầm bảo muốn đến Hoàng cấp, còn cần rất nhiều năng lượng.

Nó đến Hoàng cấp cần tiến hóa đạo cụ ngược lại là đã đều thu tập được, chỉ là Tiểu Tầm bảo không giống Lộ Bảo, có được đại lượng có thể hấp thu tài nguyên, có thể nhanh chóng gia tăng năng lượng.

Tiểu Tầm bảo cũng không thích thời gian dài đối chiến, nghĩ muốn năng lượng gia tăng đến Vương cấp hạn mức cao nhất sợ là cần không thiếu thời gian.

Nói đến, thép bảo ngược lại là có thể là nhanh nhất tiến hóa đến Hoàng cấp...

Kiều Tang nghĩ tới đây, giật mình, càng nghĩ càng thấy đến khả năng này càng lớn.

Thép bảo tiếp xuống tiến hóa đường tắt cũng là ràng buộc tiến hóa, vậy chỉ cần giữa các nàng ràng buộc chi lực đạt được tăng lên là tốt rồi.

Hai ngày trước, thép bảo nghe được liên quan tới nàng đang suy nghĩ bàn tay vàng sự tình, đây là nó trước kia không cảm ứng được, điều này nói rõ giữa các nàng ràng buộc chi lực có tại tăng lên.

Nói không chừng, đột nhiên có một ngày thép bảo liền có thể thông qua ràng buộc chi lực dẫn đầu tiến hóa đến Hoàng cấp!

Không dùng tiến hóa đạo cụ, cũng không cần tích lũy đống lớn năng lượng, chỉ dùng giữa các nàng nồng hậu dày đặc tình cảm!

"Thép tù."

Ngay tại Kiều Tang não bổ lấy tương lai tốt đẹp lúc, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Nó coi như ràng buộc tiến hóa, duy trì Hoàng cấp hình thái chỉ có thể là trong một giây lát, không có khả năng giúp ngươi thông qua A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, cũng không có khả năng hỗ trợ thu hoạch được đại sư khiêu chiến chén quán quân.

Kiều Tang: "..."

"Ngươi để cho ta nhiều nghĩ một lát nhi không được sao." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép tù." Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Vậy ngươi nghĩ đi.

... Kiều Tang đình chỉ trước đó ảo tưởng.

Kỳ thật Lộ Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo cũng có thể dẫn đầu tiến hóa đến Hoàng cấp.

Mình có thể để Lộ Bảo tăng tốc hấp thu những cái kia Băng Hệ tài liệu, trước sớm một chút đem năng lượng tích lũy đến Vương cấp hạn mức cao nhất lại nói.

Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo đồng dạng, lấy tích lũy năng lượng làm chủ.

Nhưng mà bọn nó đều không có nhanh chóng gia tăng năng lượng tài liệu, mình có thể đi mua một chút nhanh chóng hấp thu năng lượng tài liệu, lại để bọn chúng nhiều hơn ra ngoài đối chiến, tích lũy điểm số.

Đơn thuần đối chiến, Tiểu Tầm bảo tích lũy điểm số tốc độ hẳn là không thép bảo nhanh, dù sao không có mình ở bên cạnh nhìn chằm chằm, nó nhất định sẽ lười biếng.

"Thép tù?"

Đang nghĩ ngợi, thép bảo thanh âm lại tại não hải vang lên.

Tích lũy cái gì?

"Điểm số a." Kiều Tang trong đầu nói ra: "Ngươi vừa mới không nghe thấy sao?"

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Không có, lời của ngươi nói giống như bị cái gì cho che giấu, ngươi có phải hay không là có thể hơi khống chế mình ý nghĩ không bị ta nghe được.

A? Thép bảo không nghe thấy? Kiều Tang có chút mờ mịt, chợt tựa hồ hiểu rõ cái gì, đầu óc vận chuyển lại.

Không đúng, nó trả lời chính mình vấn đề, vậy nói rõ nó còn là có thể nghe được mình suy nghĩ, nó không nghe được, chỉ là "Điểm số" hai chữ.

Thép bảo có thể nghe được bàn tay vàng, lại nghe không được điểm số..