Chương 1238: Thẳng thắn (hai hợp một) (2)

Chương 1238: Thẳng thắn (hai hợp một) (2)

Đây có phải hay không là nói rõ kỳ thật nàng cùng thép bảo ở giữa tăng lên ràng buộc chi lực, nhưng còn gia tăng không đủ nhiều, không đủ để để nó đem liên quan tới bàn tay vàng hết thảy đều cảm ứng đến.

Vậy nếu như, mình chủ động đem đây hết thảy đều nói cho thép bảo đâu?

Kiều Tang giật mình.

Trước mắt xem ra, theo ràng buộc chi lực gia tăng, nàng cùng thép bảo ở giữa càng ngày càng không có tư ẩn.

Ràng buộc mang ý nghĩa tín nhiệm, nếu như mình đem sâu trong nội tâm bí mật thẳng thắn, nàng cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực có phải là liền sẽ gia tăng?

Nếu như là vừa khế ước thời điểm, nàng cảm thấy mình khả năng không cách nào thẳng thắn, bởi vì khi đó nàng lo lắng quá nhiều.

Nói trắng ra là, chính là không đủ tín nhiệm.

Nhưng là hiện tại, nàng cảm thấy nàng có thể.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo từ ngoài cửa bay vào, biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng:

"Thép tù?"

Ngươi muốn nói cho ta biết cái gì?

Cứ việc nét mặt của nó bình tĩnh, nhưng Kiều Tang cùng thép bảo ở chung được thời gian dài như vậy, ở giữa còn có ràng buộc chi lực, tự nhiên biết nó hiện tại kỳ thật vẫn là rất vui vẻ.

Nó tại chính vui vẻ cùng nó thẳng thắn giảng bí mật.

Kiều Tang thần sắc hơi động.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo đóng cửa lại, kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, Michaela cùng Phún Già Mỹ còn có Long Đại Vương đều không ở trong nhà.

Người hiểu ta, thép bảo... Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta phải nói cho ngươi có quan hệ với ta một bí mật."

"Thép tù."

Thép bảo tim đập nhanh hơn, biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

Nó có thể cảm thụ được ra, bí mật này đối nhà mình Ngự Thú Sư tới nói rất trọng yếu.

Không khỏi, nó có chút kích động, còn có chút cảm động.

"Kỳ thật, ta là xuyên qua đến..." Kiều Tang hít sâu một hơi, không rõ chi tiết đem chính mình xuyên qua tới, thức tỉnh ngự thú điển, sau đó phát hiện khế ước Nha Bảo bọn nó về sau, ngự thú điển sẽ xuất hiện tương quan số liệu, còn có thể thêm điểm sự tình đều nói một lần.

Nói xong, nàng trong cảm giác tâm một trận dễ dàng.

Thép bảo Mặc Mặc nghe xong, trước kia tâm tình kích động biến mất, nó trầm mặc hồi lâu, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng:

"Thép tù?"

Cái gì là xuyên qua?

"Chính là từ thế giới khác tới." Kiều Tang hồi đáp.

Thép bảo lần nữa trầm mặc hồi lâu, kêu một tiếng:

"Thép tù?"

Vậy ngươi sẽ còn xuyên việt về đi không?

Ánh mắt của nó tràn đầy bi thương và sợ hãi.

Đây là thép bảo khó được ngoại phóng cảm xúc.

Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó ôn thanh nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ một mực tại cùng một chỗ."

Thép bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, nội tâm một loại nào đó tình cảm tuôn ra bỗng nhúc nhích.

Nhưng mà càng nhiều, vẫn là sợ hãi.

Nó đang sợ nhà mình Ngự Thú Sư đột nhiên trở về nàng nói thế giới kia.

Cả phòng không khí bỗng nhiên có chút ngưng trọng.

Gặp thép bảo cảm xúc không đúng, Kiều Tang nói đùa điều tiết bầu không khí: "Ta đều đem lớn như vậy bí mật nói cho ngươi biết, ngươi tại sao vẫn chưa có ràng buộc tiến hóa."

Thép bảo: "..."

"Thép tù."

Thép bảo biểu lộ khôi phục lại.

Thế này sao lại là nó muốn tiến hóa liền tiến hóa.

Kiều Tang làm bộ thất vọng nói: "Kia thật là quá đáng tiếc, nguyên bản ta còn tưởng rằng đem bí mật này nói ra về sau, ngươi liền có thể trực tiếp ràng buộc tiến hóa."

Thép bảo trầm mặc, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Thép tù?"

Thép bảo kêu một tiếng.

Ngươi vừa mới có phải là không cảm ứng được nội tâm của nó ý nghĩ?

Kiều Tang sửng sốt một chút, một mặt kinh ngạc hỏi:

"Ngươi trong đầu nói chuyện?"

"Thép tù." Thép bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng.

Nói, nhưng mà vừa mới nó thử che giấu một chút.

Kiều Tang con mắt hơi sáng, một ngày này rốt cuộc đến tới rồi sao!

"Thép tù." Thép bảo lộ ra im lặng biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi còn không có che đậy ngươi nội tâm ý nghĩ.

"Câu nói này bị ngươi nghe được cũng không có việc gì." Kiều Tang cười nói: "Ngươi không phải cũng một mực chờ đợi một ngày này à."

Thép bảo không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Xem ra nàng cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực đích thật là tăng lên, nhưng mà thép bảo có thể che đậy nó nội tâm ý nghĩ, mình lại không nhất định có thể che đậy nội tâm ý nghĩ, vẫn phải là thí nghiệm một chút... Kiều Tang một bên thử nghiệm che đậy, một bên trong đầu nói ra:

"Thép bảo mềm nhất, thép bảo mạnh nhất."

Thép bảo không có phản ứng.

Kiều Tang tiếp tục thí nghiệm: "Thép bảo thông minh nhất."

Thép bảo không có phản ứng.

Kiều Tang tiếp lấy thí nghiệm: "Thép bảo, không cần lo lắng, chúng ta sẽ một mực tại cùng một chỗ."

Thép bảo không có phản ứng.

Kiều Tang giơ lên nụ cười nói: "Xem ra ta cũng có thể che đậy ý nghĩ, không tệ lắm, chúng ta ràng buộc chi lực tăng cường không ít."

"Thép tù."

Thép bảo không có biểu hiện ra cao hứng cảm xúc, kêu một tiếng.

Vậy nó trước hết đi huấn luyện.

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Thép bảo phiến cánh, quay người rời đi.

Nhưng mà ngay tại nó cánh chạm đến chốt cửa thời khắc, nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ trong đầu vang lên:

"Ai, xem ra thép bảo còn tại lo lắng cho mình sẽ xuyên việt về đi."

Thép bảo thân thể cứng đờ, dừng lại động tác, chợt quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng:

"Thép tù?"

Không phải có thể che đậy ý nghĩ sao? Ngươi làm sao không đem vừa mới ý nghĩ cho che giấu?

Kiều Tang cười nói: "Có thể che đậy ý nghĩ chỉ nói rõ là giữa chúng ta ràng buộc chi lực tăng cường, ta cũng không nói có thể che đậy ý nghĩ về sau, liền nhất định sẽ đem mình ý nghĩ cho che đậy lại."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Kỳ thật ta có đôi khi còn rất yêu thích chúng ta ở giữa ý nghĩ có thể bị đối với mới biết cảm giác."

Thép bảo sửng sốt một chút, trong mắt ẩn ẩn có thủy quang chớp động.

Một giây sau, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên:

"Thép tù."

Nó có đôi khi cũng rất thích ý nghĩ bị lẫn nhau biết đến cảm giác.

Thép bảo... Kiều Tang nội tâm một hồi cảm động.

Thép bảo nhìn qua, trong mắt thủy quang có chút chớp động.

Bốn mắt nhìn nhau.

Bỗng nhiên, thép bảo trên thân hiện ra một đạo nồng đậm bạch quang.

Đây, đây là... Kiều Tang con ngươi co vào, nhịp tim đột nhiên tăng vọt.

Nhưng mà nàng chưa kịp trong đầu hiện ra càng nhiều ý nghĩ, cái này đạo bạch quang liền biến mất không thấy gì nữa.

Thép bảo vẫn là cái kia thép bảo, vừa rồi đạo bạch quang kia, phảng phất là ảo giác của nàng.

Kiều Tang mộng, cách mấy giây, giọng điệu chần chờ mà hỏi:

"Ngươi vừa mới trên thân là xuất hiện bạch quang a?"

Thép bảo cũng chần chờ một chút, mới kêu một tiếng:

"Thép tù."

Tựa như là xuất hiện.

"Là tiến hóa chi quang sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thép tù."

Thép bảo lắc đầu, không biết.

Kiều Tang hít sâu một hơi, quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

Vừa kết nối, Kiều Tang liền ngay lập tức nói ra: "Lão sư! Mau tới! Có việc gấp!"

Michaela còn là lần đầu tiên tiếp vào Kiều Tang vội vã như thế điện thoại, trong lòng trầm xuống, hỏi:

"Ngươi ở đâu?"

"Trong nhà." Kiều Tang nói.

"Chờ ta." Michaela nói xong, cúp điện thoại.

Ngay sau đó, Kiều Tang cảm ứng được trong phòng khách xuất hiện khí tức cùng động tĩnh.

Nàng cấp tốc vớt qua trước mặt thép bảo, mở cửa, chạy như bay đến phòng khách.

"Xảy ra chuyện gì?" Michaela biểu lộ nghiêm túc hỏi.

"Vừa mới thép bảo trên thân xuất hiện bạch quang!" Kiều Tang vội vàng nói: "Ta cảm giác rất như là tiến hóa mới có bạch quang!"

Michaela.