Chương 1239: Tiến hóa chi quang (hai hợp một) (1)

Chương 1239: Tiến hóa chi quang (hai hợp một) (1)

Ngươi đang nói cái gì? Tiến hóa bạch quang? Michaela mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Thép tù Kane muốn tiến hóa rồi?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Michaela phản ứng đầu tiên là Kiều Tang nhìn lầm.

Nhưng mà một cái ý niệm khác lại nói cho nàng, Kiều Tang bây giờ là B cấp Ngự Thú Sư, trải qua nhiều lần sủng thú tiến hóa quá trình, nhìn lầm khả năng cơ hồ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Michaela hít sâu một hơi, tận lực giọng điệu bình tĩnh hỏi:

"Thép tù Kane tại bạch quang dưới có tiến hóa sao?"

"Không có." Kiều Tang vội vàng nói: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, ta cảm giác đây là tiến hóa quang mang, thế nhưng là thép bảo không có tiến hóa, mà lại đạo bạch quang kia chỉ sáng lên thời gian rất ngắn."

Vậy xem ra cũng không phải là tiến hóa ánh sáng... Nghe vậy, Michaela không khỏi thở dài một hơi, nói:

"Nếu như giống ngươi nói, đạo ánh sáng kia là tiến hóa chi quang, kia tại tiến hóa chi quang dưới, thép tù Kane nên tiến hóa mới đúng, dù là tiến hóa thời gian duy trì rất ngắn, nhưng nó không có tiến hóa."

Nói đến đây, Michaela tổng kết nói:

"Hẳn là ngươi nhìn lầm."

"Nhưng là tia sáng kia thật sự cảm giác chính là tiến hóa chi quang." Kiều Tang kiên trì cái nhìn của mình: "Mà lại vừa mới ta cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực tăng lên rất nhiều, không tin ngươi hỏi thép bảo, giữa chúng ta đều đã có thể lẫn nhau che đậy lẫn nhau ý nghĩ."

Nếu như là trước đó, nàng sẽ không hoài nghi một S cấp Ngự Thú Sư phán đoán, có thể nàng bây giờ tại ngự thú phương diện cũng là rất có kinh nghiệm, trước đó không lâu càng là vừa nhìn qua Đình Bảo tiến hóa.

Trọng yếu nhất chính là, nàng cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực làm cho nàng mãnh liệt cảm ứng được bạch quang xuất hiện thời điểm, thép bảo trong cơ thể lực lượng nào đó đang tại cấp tốc gia tăng, chỉ bất quá không biết bởi vì cái gì, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nói, Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, muốn để nó nói ra bản thân sinh ra bạch quang lúc trong cơ thể có cảm nhận được biến hóa gì.

"Thép tù..."

Thép bảo bị kẹp ở kẹp chi dưới tổ, mặt không thay đổi kêu một tiếng, biểu thị trước tiên đem nó buông ra.

Kiều Tang ý thức được động tác của mình, biểu lộ hơi xấu hổ, tranh thủ thời gian buông tay ra.

"Thép tù."

Thép bảo vỗ cánh một cái, giữ vững thân thể, lộ ra vẻ mặt trầm tư, kêu một tiếng.

Nó kỳ thật cũng cảm thấy là tiến hóa chi quang, cái loại cảm giác này cùng nó trước kia tiến hóa thời điểm rất giống, khác biệt chính là, nó biến mất quá nhanh.

"Phún phún."

Không đợi Kiều Tang phiên dịch  vừa bên trên một mực An Tĩnh lấy Phún Già Mỹ dẫn đầu phiên dịch.

Michaela nghe vậy, vừa kiên định xuống tới suy nghĩ nhịn không được dao động đứng lên.

Chẳng lẽ lại, thật là tiến hóa quang mang?

Thế nhưng là, thép tù Kane là ràng buộc tiến hóa đường tắt, không cần bất luận cái gì đạo cụ, chỉ cần sáng lên tiến hóa chi quang, hẳn là có thể tiến hóa, mà không phải sáng lên bạch quang lại biến mất không thấy gì nữa.

Michaela trầm ngâm một lát, cảm thấy hay là phải tìm càng người chuyên nghiệp viên, mở miệng nói:

"Ta không có ràng buộc tiến hóa sủng thú, loại tình huống này vẫn là hỏi một chút Jacqueline tương đối tốt."

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Jacqueline dãy số.

Coi như như nàng phán đoán như vậy không phải tiến hóa chi quang, nhưng thép tù Kane trên thân sáng lên bạch quang việc này, cũng là cần một chuyên nghiệp bồi dưỡng sư để phán đoán.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

"Ngươi ở đâu?" Michaela hỏi.

"Ta vừa tới nhà." Jacqueline hồi đáp.

"Ngươi lại đến một chuyến." Michaela nói.

Jacqueline

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc nửa ngày, Jacqueline thanh âm mới vang lên:

"Là có chuyện gì không?"

Michaela nói: "Thép tù Kane trên thân xảy ra chút tình huống, chờ ngươi đã đến lại nói rõ."

Jacqueline một mặt tâm mệt mỏi nói: "Vậy ta mua cái phiếu..."

"Không dùng, ngươi phát cái định vị tới, ta để Phún Già Mỹ trực tiếp đi đón ngươi." Nói xong, Michaela cúp điện thoại.

Mấy giây sau, điện thoại chấn động.

Michaela mở ra định vị, cho Phún Già Mỹ nhìn một chút, nó liền con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu, Phún Già Mỹ mang theo Jacqueline trống rỗng xuất hiện ở trước mặt.

Sắc mặt nàng hơi có vẻ tái nhợt, một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Cho nên nói, bằng Phún Già Mỹ không gian di động, có thể tùy thời đem nàng từ khác một quốc gia thay đổi vị trí tới nơi này, kia nàng trước đó mỗi lần kiểm tra Nha Bảo thân thể của bọn chúng tình huống đều đuổi mấy giờ đường là vì cái gì? Jacqueline nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, mê mang vài giây.

Đón lấy, nàng nhìn về phía Michaela, trong ánh mắt tràn đầy u oán.

Michaela cũng ý thức được cái gì, tằng hắng một cái, thẳng vào chính đề nói:

"Lần này bảo ngươi trở về, là bởi vì thép tù Kane vừa mới trên thân sáng lên bạch quang, Kiều Tang nói cảm giác là tiến hóa chi quang, có thể bạch quang biến mất rất nhanh, mà lại thép tù Kane cũng không có tiến hóa, cho nên muốn để ngươi kiểm tra một chút, nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra."

Tiến hóa chi quang? Thép tù Kane? Jacqueline trong mắt u oán đột nhiên tán, mỏi mệt sắc mặt hiện đầy chấn kinh chi sắc.

Nàng nhớ kỹ thép tù Kane là hoàn toàn mới hình thái, giai đoạn kế tiếp tiến hóa đường tắt không biết, mà lại nó không phải vừa mới tiến hóa đến Vương cấp không lâu sao?

"Không sai." Kiều Tang nói bổ sung: "Lúc trước tại gian phòng thời điểm..."

Nàng đem mình cùng thép bảo ở giữa gia tăng ràng buộc chi lực, sau đó che đậy ý nghĩ, lại đến thép bảo trên thân sáng lên bạch quang sự tình kỹ càng nói một chút.

Trong đó chỉ che giấu vì cái gì gia tăng ràng buộc chi lực.

Jacqueline nghe xong, trầm mặc hồi lâu, nhìn về phía Kiều Tang cùng thép bảo, thần sắc cực kỳ phức tạp nói:

"Loại tình huống này kỳ thật ta trước kia có nghe nói qua tương tự ví dụ."

Nói, nàng hỏi: "Tuyết mê đoàn ngươi biết không?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Biết, Vương cấp Băng Hệ, tại Viêm Thiên tinh xem như khá là thưa thớt có sủng thú."

"Nó tiến hóa đến Hoàng cấp tiến hóa đường tắt chính là ràng buộc tiến hóa..." Jacqueline chậm rãi thở ra một hơi, mới tiếp tục nói: "Đã từng có một con Tuyết mê đoàn, chính là trên thân bạch quang chỉ xuất hiện thời gian rất ngắn liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không có tiến hóa, về sau trải qua chuyên môn nghiên cứu ràng buộc chi lực giáo sư kiểm tra, ra kết luận là, đạo bạch quang kia đích thật là tiến hóa chi quang."

"Chỉ bất quá Tuyết mê đoàn năng lượng trong cơ thể thực sự khoảng cách Hoàng cấp còn quá mức xa xôi, cho dù là ràng buộc chi lực cũng không đủ chèo chống nó hoàn thành tiến hóa, cho nên mới sẽ xuất hiện tiến hóa chi quang chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, liền biến mất tình huống."

Ta liền nói ta không có nhìn lầm! Kiều Tang nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên kích động, nhìn về phía thép bảo.

Thép bảo cũng đồng dạng tràn đầy kinh hỉ nhìn lại.

"Tiến hóa chi quang, thật là tiến hóa chi quang..."

Michaela lặp đi lặp lại tự lẩm bẩm, đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới thép tù Kane có thể nhanh như vậy liền tiếp xúc đến Hoàng cấp.

Vương cấp sủng thú nghĩ muốn tiến hóa đến Hoàng cấp, cái nào không là dùng vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm.

Thép tù Kane trong cơ thể ràng buộc chi lực đã đầy đủ dẫn phát ra tiến hóa chi quang, còn lại chỉ cần gia tăng năng lượng, cái này cùng Chuẩn Hoàng cấp khác nhau ở chỗ nào?

Phải biết, tại tuyệt đối tài nguyên dưới, sủng thú không sợ nhất chính là tích lũy năng lượng.

Rõ ràng trước đó Nha Bảo tiến hóa đến Hoàng cấp tốc độ cũng là vượt ra khỏi nàng nhận biết, có thể Michaela lúc này vẫn còn có chút tiêu hóa không được.

Cái này thật sự là quá nhanh...

Thép tù Kane cùng Kiều Tang tình cảm có tốt như vậy sao?

Bình thường cũng không nhìn các nàng làm sao đang tiến hành câu thông.

Kiều Tang trước đó không lâu còn tất cả đều bận rộn Lôi Nghịch Long tranh tài cùng tìm kiếm mặt trời tinh sự tình, thép tù Kane ở trong nhà huấn luyện, mỗi ngày thời gian chung đụng rõ ràng rất ngắn, ràng buộc chi lực làm sao lại lập tức gia tăng đến có thể tiến hóa đến Hoàng cấp trình độ?.