Chương 1239: Tiến hóa chi quang (hai hợp một) (2)

Chương 1239: Tiến hóa chi quang (hai hợp một) (2)

"Kia thép bảo năng lượng trong cơ thể cần gia tăng tới trình độ nào? Tài năng thông qua ràng buộc chi lực tiến hóa đến Hoàng cấp, duy trì một đoạn thời gian." Kiều Tang khắc chế một chút mình tâm tình kích động, không kịp chờ đợi hỏi.

Nàng có thể quá muốn nhìn đến thép bảo Hoàng cấp hình thái.

Jacqueline bình tĩnh nói: "Ta hiện tại chỉ là nói cái này ví dụ, hiện tại thép tù Kane có phải hay không/Khải Ân có phải hay không loại tình huống này còn cần nghiệm chứng một chút."

"Tiến hóa chi quang, tiến hóa chi quang..." Michaela còn ở bên cạnh lầm bầm.

"Nghiệm chứng thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Jacqueline không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi bên này có năng lượng dụng cụ đo lường sao? Ta tới quá vội vàng, không có mang kiểm tra năng lượng thiết bị."

"Có." Kiều Tang nói xong, hô lớn nói:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm ~ "

Lộ thiên sân huấn luyện, Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, dừng lại huấn luyện động tác, hướng bên cạnh mang lấy quay chụp điện thoại quơ quơ móng vuốt, kêu một tiếng.

Biểu thị ta Ngự Thú Sư gọi ta, ta rời đi trước một hồi.

Nói xong, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến phòng khách, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Đem bộ kia chúng ta bình thường dùng năng lượng dụng cụ đo lường lấy ra." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem phóng đại, toàn bộ thân thể chui vào.

Không bao lâu, nó liền dẫn một đài năng lượng dụng cụ đo lường ra.

Cũng chính là lúc này, nó mới chú ý tới Jacqueline ở bên cạnh, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngươi không phải đi rồi sao? Tại sao lại trở về rồi?

"Jacqueline lão sư trở về là bang thép bảo kiểm tra tình huống thân thể." Kiều Tang hỗ trợ trả lời.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía thép bảo, hiếu kì kêu một tiếng.

Ngươi thế nào?

"Thép tù."

Thép bảo khá là cẩn thận, kêu một tiếng.

Trước mắt còn không xác định, cần kiểm tra mới có thể biết.

Câu nói này thành công lưu lại chuẩn bị đi trở về tiếp tục trực tiếp Tiểu Tầm bảo.

Jacqueline đem năng lượng dụng cụ đo lường kiểm trắc sợi dây gắn kết tiếp tại thép bảo trên thân, nói:

"Hiện tại nếm thử kích phát một chút ràng buộc chi lực, nhìn xem có thể hay không tái dẫn phát ra bạch quang."

Nghe nói như thế, Kiều Tang lập tức rõ ràng Jacqueline lão sư chuẩn bị làm sao kiểm trắc.

Sủng thú lâm thời ràng buộc tiến hóa, trong cơ thể năng lượng trị số liền sẽ tăng vọt.

Nếu như thép bảo trên thân sáng lên bạch quang, năng lượng dụng cụ đo lường bên trên số liệu có thể trong nháy mắt tiêu thăng đến Vương cấp hậu kỳ trình độ, kia liền có thể trăm phần trăm xác định trắng ánh sáng liền là tiến hóa chi quang.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi.

Suy đoán thì suy đoán, cùng lập tức liền muốn tận mắt chứng thực cảm giác còn là không giống nhau.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, nghe lời làm theo.

Nó hồi tưởng đến trước đó nhà mình Ngự Thú Sư cùng mình giao lưu, khác cảm xúc xông lên đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư như thế tín nhiệm mình, liền dạng này bí mật đều nói, giữa các nàng ràng buộc chi lực gia tăng đến để nó tiến hóa đến Hoàng cấp trình độ, giống như cũng không có có cái gì kỳ quái đâu.

Nó nghĩ, liền xem như nhà mình Ngự Thú Sư về sau xuyên việt về thế giới của mình, các nàng ràng buộc chi lực cũng nhất định có thể làm cho nó cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư vị trí.

Kỳ thật tại nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư bí mật về sau, thép bảo chỉ hi vọng mình cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở giữa ràng buộc chi lực có thể nhiều đến đem hai người bọn họ có thể chăm chú liên hệ với nhau.

Đây chính là nó lúc ấy che đậy ý nghĩ.

Một cỗ to lớn lực lượng thần bí từ thép bảo trong cơ thể hiện lên, trải rộng toàn thân nó mỗi một chỗ tế bào cùng nơi hẻo lánh.

Thân thể của nó giống như tràn đầy vô tận tinh lực cùng lực lượng.

Chói mắt bạch quang bỗng nhiên hiển hiện.

Đồng thời, năng lượng dụng cụ đo lường bên trên số liệu đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt trừng to mắt, lui về sau một bước, lộ ra không dám tin biểu lộ.

Michaela thật vất vả bình phục tâm tình, thấy cảnh này, hô hấp lập tức dồn dập lên, nhịp tim hụt một nhịp, não hải lại hiện ra vừa mới biến mất suy nghĩ: Tiến hóa chi quang, thật là tiến hóa chi quang...

Thật là cùng Tuyết mê đoàn đồng dạng tình huống... Jacqueline nhìn trước mắt bạch quang, lại nhìn xem năng lượng dụng cụ đo lường bên trên số liệu, hít sâu một hơi, để cho mình cố gắng tiêu hóa.

Kiều Tang nhìn về phía năng lượng dụng cụ đo lường bên trên tăng vọt số liệu, con mắt lóe sáng lên, có loại hết thảy đều kết thúc cảm giác.

Bạch quang biến mất.

Thép bảo lại xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Nó vẫn là dáng dấp ban đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, dùng móng vuốt vuốt ve bộ ngực, hung hăng thở dài một hơi.

Hù chết nó, kém chút coi là Lão Tứ phản siêu nó tiến hóa Thành Hoàng cấp...

"Xem ra chính là tiến hóa chi quang không thể nghi ngờ." Jacqueline im ắng thở ra một hơi, nói: "Chỉ cần để thép tù Kane năng lượng tăng nhiều, không cần phải Vương cấp hậu kỳ, hẳn là có thể bằng vào ràng buộc chi lực ngắn ngủi hoàn thành tiến hóa."

Tiểu Tầm bảo chính vuốt bộ ngực móng vuốt bỗng nhiên dừng lại, lộ ra khiếp sợ cùng kinh ngạc biểu lộ.

Ngốc trệ mấy giây sau, Tiểu Tầm bảo không dám tin kêu một tiếng:

"Tìm kiếm? !"

Lão Tứ muốn tiến hóa rồi? !

"Thép tù."

"Thép tù."

Thép bảo đem ràng buộc chi lực tăng cường, nhưng năng lượng không đủ để hoàn thành chèo chống tiến hóa sự tình đơn giản nói một lần.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo liên tiếp lui về phía sau.

Một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng.

Nó cho tới bây giờ không nghĩ tới mình thu Tiểu Đệ sẽ đuổi tại nó trước đó tiến hóa đến Hoàng cấp...

"Thép tù."

Thép bảo nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng, kêu một tiếng, biểu thị coi như ta tại trước ngươi tiến hóa, ngươi cũng vĩnh viễn là đại ca của ta.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt đẫm lệ, một bộ thâm thụ cảm động bộ dáng nhìn xem thép bảo.

"Tìm kiếm!"

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nắm chặt nắm đấm, lộ ra kiên định biểu lộ, kêu một tiếng.

Không được, lão Đại liền muốn có làm lão Đại thực lực!

Nó muốn đi huấn luyện!

Nói xong, thuấn di biến mất.

"Cụ thể năng lượng cần gia tăng đến nhiều ít mới có thể để cho thép bảo hoàn Thành Tiến hóa?" Bên này Kiều Tang đã hàn huyên.

"Cái này không có cụ thể năng lượng giá trị" Jacqueline nói ra: "Hoàng cấp tiến hóa đường tắt là ràng buộc chi lực sủng thú vốn là ít đến thương cảm, bên này ràng buộc chi lực đạt tiêu chuẩn, nhưng năng lượng giá trị không đủ tình huống ta cũng chỉ nghe nói qua như vậy một ví dụ."

"Ngươi có thể mỗi cách một đoạn thời gian liền để thép tù Kane thử một chút kích phát ràng buộc chi lực, nhìn xem có thể hay không hoàn thành tiến hóa."

"Ta đã biết." Kiều Tang khắp khuôn mặt là nụ cười, liên tục gật đầu.

Bây giờ thép bảo năng lượng giá trị vẫn chỉ là ở vào Vương cấp sơ cấp giai đoạn.

Không xem qua tiêu chỉ là gia tăng năng lượng giá trị, tại bàn tay vàng tác dụng dưới, coi như thép bảo không có cơ hội lại ngâm hồ năng lượng, chỉ phải nhiều hơn ra ngoài đối chiến, lại thêm mình đập tiền mua gia tăng năng lượng tài nguyên, lẽ ra có thể rất nhanh liền đạt tới có thể tiến hóa tiêu chuẩn..