Chương 1240: Viêm quốc (hai hợp một) (1)

Chương 1240: Viêm quốc (hai hợp một) (1)

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó ngày mai sẽ ra ngoài tìm đúng tay đối chiến.

Kiều Tang nhìn về phía nó.

Cùng thép bảo tướng xem cười một tiếng.

"Về phần năng lượng hoàn liền vẫn là ăn trước đó, không dùng lại mặt khác phối chế." Jacqueline nói xong, dừng một chút, nói tiếp:

"Đợi đến thép tù Kane hoàn thành lần thứ nhất lâm thời tiến hóa, ngươi sẽ liên lạc lại ta, đến lúc đó ta tới cùng nó kiểm tra, phối trí mới năng lượng hoàn."

"Ta nhất định ngay lập tức liên hệ ngươi!" Kiều Tang liền nói ngay.

"Đã không có cái khác chuyện khác, vậy ta liền đi trước." Jacqueline nói, nhìn về phía Michaela.

Tiến hóa chi quang... Rõ ràng mỗi ngày nhìn xem thời gian chung đụng không nhiều, ràng buộc chi lực làm sao lại mạnh đến loại tình trạng này... Có được ràng buộc chi lực sủng thú đều là tốt như vậy tiến hóa sao? Nếu như mình lúc trước khế ước một con dựa vào ràng buộc chi lực tiến hóa sủng thú, tham gia tinh tế cúp thời điểm có phải là liền có thể nhiều hơn một con Đế cấp sủng thú? Chính mình có phải hay không liền sẽ không một vòng du... Michaela lúc này còn đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong.

"Michaela tiền bối." Jacqueline kêu.

"A? Thế nào?" Michaela lấy lại tinh thần, một mặt mờ mịt mà hỏi.

"Ta phải đi." Jacqueline nói.

"Há, vậy ngươi đi tốt." Michaela không yên lòng đáp lại nói.

Jacqueline

Jacqueline biểu lộ u oán nhìn về phía Michaela.

Kiều Tang tựa hồ rõ ràng cái gì, tằng hắng một cái, đề nghị:

"Lão sư, hiện tại đã quá muộn, nếu không trực tiếp để Phún Già Mỹ đưa Jacqueline lão sư trở về đi."

Jacqueline nghe vậy, lập tức cảm kích nhìn về phía Kiều Tang.

Michaela không có ý kiến, nói:

"Mỹ Mỹ, đưa nàng về."

Nói xong, nhìn xem thép bảo, thần sắc lại lần nữa lâm vào hoảng hốt.

Kiều Tang đuổi tại Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang trước đó, vội vàng nói một chút khác: "Lão sư gặp lại."

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, xem như tạm biệt.

Jacqueline lộ ra nụ cười, nói: "Có việc tùy thời liên hệ ta."

Kiều Tang nói: "Ta hiểu rồi."

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Jacqueline biến mất ngay tại chỗ.

...

Lộ thiên sân huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo ra sức đối với ống kính huấn luyện.

"Tìm kiếm..."

Bỗng nhiên, thế thân Phiêu đi qua, một mặt tâm mệt mỏi kêu một tiếng, biểu thị nó mệt mỏi quá, muốn không nghỉ ngơi một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một mặt nghiêm mặt kêu một tiếng.

Hiện tại Lão Tứ đều muốn tiến hóa Thành Hoàng cấp, ngươi làm sao trả có thể nghỉ ngơi!

"Tìm kiếm..."

Thế thân kêu một tiếng, thế nhưng là nó thật sự mệt mỏi quá...

Lúc này, trên điện thoại di động mưa đạn từng cái từng cái thổi qua, đều đang nói Tiểu Tầm bảo quá nghiêm khắc, cái này Dạ Hoàn vương đều mệt mỏi như vậy, liền để nó nghỉ ngơi trước tốt loại hình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy mưa đạn, kêu một tiếng, biểu thị kia là nó thế thân, không phải một cái khác Dạ Hoàn vương.

"Tìm kiếm ~ "

Thế thân nhẹ gật đầu, biểu thị không sai.

Phòng trực tiếp bên trong có không ít sủng thú ngồi xổm, nghe hiểu được nó.

Lời này vừa nói ra, mưa đạn trong nháy mắt tăng vọt.

Mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy bản thể cùng thế thân hoàn toàn như hai cái khác biệt cá thể đồng dạng tại đối thoại.

Không bao lâu, quan sát trực tiếp bạn trên mạng số lượng tràn vào một nhóm lại một nhóm.

...

Mấy ngày kế tiếp, huấn luyện không khí là dị thường tốt.

Thép bảo tại biết rồi bàn tay vàng tác dụng về sau, bản thể thường xuyên ra ngoài tìm đúng tay đối chiến.

Nó cũng không có tiến hành đơn độc 1V1 đối chiến, mà là giống Đình Bảo lúc trước tranh tài như thế, đi thẳng đến chủng tộc khác địa bàn kích thích một đám sủng thú tiến hành quần chiến.

Nha Bảo là hoàn toàn như trước đây yêu quý huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo tại biết thép bảo chỉ cần tích lũy năng lượng liền có thể tiến hóa đến Hoàng cấp về sau, bắt đầu tức giận phấn đấu huấn bắt đầu luyện, mỗi ngày thậm chí không dùng Kiều Tang đặc biệt giảng, liền tự giác thêm luyện hai giờ.

Thanh Bảo gặp Tiểu Tầm bảo chăm chỉ, vì không bị kéo ra càng nhiều thực lực, cũng đi theo tăng lên thời gian huấn luyện.

Lộ Bảo tại biết thép bảo ràng buộc chi lực đầy đủ chèo chống nó tiến hóa đến Hoàng cấp về sau, cái gì cũng không nói, chỉ là Mặc Mặc ban đêm cho mình thi triển chữa trị chi quang, đã giảm bớt đi thời gian ngủ ra huấn luyện.

Trừ Đình Bảo, mỗi ngày bền lòng vững dạ dựa theo Kiều Tang nói tới thời gian huấn luyện, liền gia tăng cái một phút đồng hồ đều không có, rất có loại không thích dạy quá giờ lão sư lên lớp, nghe được tiếng chuông tan học, liền lập tức thu dọn đồ đạc rời đi cảm giác.

Tối hôm đó.

Thép bảo từ bên ngoài trở về, bay tiến gian phòng, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, kêu một tiếng:

"Thép tù."

Kiều Tang ngừng tay bên trên đang tại thu dọn đồ đạc động tác, giúp nó đem ngày hôm nay chỗ kiếm điểm số toàn bộ thêm đến đẳng cấp đằng sau.

Thép bảo cảm giác bén nhạy đến mình có thể lượng có tại tăng nhiều.

Đợi đến trong cơ thể tăng nhiều năng lượng thích ứng không sai biệt lắm, thép bảo kích phát ràng buộc chi lực, trên thân sáng lên chói mắt bạch quang.

Hai giây về sau, bạch quang biến mất, thân thể của nó không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ngươi bây giờ năng lượng cách Vương cấp trung cấp cũng còn có khoảng cách nhất định, khẳng định không có nhanh như vậy liền có thể tiến hóa đến Hoàng cấp." Kiều Tang nói.

"Thép tù?"

Thép bảo trầm ngâm một lát, kêu một tiếng.

Phân thân của nó tiến hành kỹ năng huấn luyện có thể hữu hiệu gia tăng độ thành thạo, kia phân thân của nó giúp nó ra ngoài đối chiến, có phải là cũng có thể gia tăng điểm số?

Kiều Tang sửng sốt một chút, phân tích nói:

"Đi là khẳng định được, nhưng phân thân quá yếu đuối, cũng không giống bản thể đồng dạng có thể cùng những khác sủng thú tiến hành câu thông, không tốt khiêu chiến, mà lại bản thể của ngươi đến tốn tinh lực khống chế, tại bản thể cũng cần đối chiến huấn luyện tình huống dưới, ngươi khống chế một cái phân thân ra ngoài đối chiến đỉnh nhiều, dạng này sẽ còn làm trễ nải một đám phân thân huấn luyện kỹ năng thời gian, sẽ giảm mạnh hiệu suất, còn không bằng liền giống như hiện tại, bản thể ra ngoài tìm đúng tay, phân thân trong nhà tiến hành huấn luyện."

"Thép tù?"

Thép bảo lộ ra "Nói có lý" biểu lộ, nhẹ gật đầu, chợt kêu một tiếng, biểu thị lúc nào xuất phát đi Viêm quốc?

Viêm quốc, Viêm Thiên đại học chỗ quốc gia.

"Các thứ thu thập xong liền đi." Kiều Tang nói, tiếp tục thu lại đồ vật.

Michaela lão sư đã an bài tốt xuất phát thời gian, ngay tại đêm nay.

Thu thập đến một nửa thời điểm, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tiểu Tầm bảo đâu? Còn đang huấn luyện sao?"

"Thép tù."

Thép bảo nhẹ gật đầu.

Lúc trước trải qua phòng khách thời điểm, nó hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng nhìn thoáng qua, xuyên thấu qua thủy tinh nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đang huấn luyện.

"Khoảng thời gian này nó ngược lại là chăm chỉ rất nhiều." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Giúp ta đem nó gọi đi vào một chút, đến thu dọn đồ đạc."

Nàng thu thập đồ vật cơ bản đều muốn phóng tới Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, phiến cánh rời phòng.

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo liền dẫn có giá đỡ điện thoại thuấn di đến gian phòng, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Là muốn thu dọn đồ đạc đi rồi sao?

"Đúng." Kiều Tang nói, chỉ chỉ bên cạnh đã thu thập xong một đống đồ vật, nói: "Đem những này trước bỏ vào vòng tròn bên trong."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, sau đó đối ống kính nhếch miệng kêu một tiếng, biểu thị ta hiện tại cho mọi người trực tiếp thu dọn đồ đạc.

Nói, đưa điện thoại di động chọn tốt góc độ phóng tới một bên, bảo đảm mình thu dọn đồ đạc thời điểm thân ảnh có thể đi vào hình tượng.

Kiều Tang thấy thế, khóe miệng co giật một chút, Mặc Mặc động đậy thân thể đi vào hình tượng bên ngoài, ngược lại cũng không nói gì.

Nàng kỳ thật đều có vụng trộm đi vào Tiểu Tầm bảo phòng trực tiếp nhìn qua..