Chương 1240: Viêm quốc (hai hợp một) (2)

Chương 1240: Viêm quốc (hai hợp một) (2)

Không thể không nói, Tiểu Tầm bảo rất có làm streamer thiên phú, có lẽ là hình tượng của nó là Viêm Thiên tinh không có, lại có lẽ tính cách của nó tương đối được yêu thích, ngắn ngủi tầm mười ngày, nó đã trở thành Bách Vạn cấp bậc streamer, có phần có chú ý độ.

Mỗi lần trực tiếp thời điểm, Tiểu Tầm bảo huấn luyện cũng đều đặc biệt bán lực.

Đây là chuyện tốt.

Rất nhanh, đồ vật thu thập xong.

...

Ba giờ sau.

Trên bầu trời, một con cự hình loài chim sủng thú trên thân.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo bay tới thép bảo bên cạnh, hỏi thăm kêu một tiếng, biểu thị Lão Tứ, ngươi nên còn không thể hoàn thành lâm thời tiến hóa a?

Khoảng thời gian này, Tiểu Tầm bảo cơ hồ mỗi ngày hỏi một chút, sợ thép bảo không cẩn thận liền từ chân chính trên ý nghĩa vượt qua nó.

Lộ Bảo một lỗ tai từ trong hành trang dựng thẳng lên.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị không thể.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, yên lòng, bắt đầu bay tới một bên, cùng cự hình loài chim sủng thú đồng tiến, từ trong lỗ đen tiến vào, lại từ trong lỗ đen chui ra.

Lộ Bảo lỗ tai Mặc Mặc lùi về ba lô.

"Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu muốn tổ chức bao lâu?" Kiều Tang hỏi.

"Thời gian nửa tháng." Michaela hồi đáp.

"Chúng ta muốn ở bên kia đợi nửa tháng sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Không dùng." Michaela nói: "Chủ yếu chính là đi được thêm kiến thức, nếu là cảm thấy đối chiến trình độ cùng chiến thuật không có gì tốt đáng giá học tập, liền sớm một chút rời đi, bất quá ta cảm giác đến bọn hắn có lẽ còn là có không ít chỗ thích hợp, làm thực lực không thể nghiền ép thời điểm, chiến thuật các phương diện bọn họ liền sẽ làm đến cực hạn."

Kiều Tang không để lại dấu vết dâng lên mông ngựa: "Ta lại cảm thấy đi nhìn chiến thuật của bọn hắn, chẳng bằng để ngài trực tiếp dạy ta, ngài an bài chiến thuật khẳng định so với bọn hắn muốn lợi hại gấp trăm lần."

Dưới cái nhìn của nàng, chiến thuật tốt nhất là muốn thích hợp bản thân, người khác vận dụng tốt chiến thuật, không nhất định sẽ thích hợp bản thân.

Kỳ thật tại biết cuộc thi đấu này mình không thể tham gia về sau, Kiều Tang đối với đi Viêm Thiên đại học hào hứng chợt giảm.

Michaela khóe miệng không bị khống chế giơ lên một chút, không tiếp tục nói chiến thuật loại hình sự tình, mà chỉ nói:

"Viêm Thiên đại học nói thế nào cũng là tinh tế đệ nhất học phủ, bọn họ nơi đó có lẽ sẽ có mặt trời tinh."

Kiều Tang nghe vậy, lập tức mừng rỡ, nhưng mà nàng rất nhanh nghĩ tới điều gì, một mặt chần chờ mà hỏi:

"Cho dù có, chúng ta có thể có biện pháp làm đến mặt trời tinh sao?"

Đối với Viêm Thiên đại học sân trường nội bộ tài nguyên như thế nào hối đoái nàng không hiểu rõ, nhưng ở Đế Quốc ngự thú học viện, bên trong tài nguyên chỉ có thể ở trường học thầy trò có cơ hội biết cùng hối đoái.

"Ngươi cho rằng đỉnh cấp học phủ tài nguyên đều lưu không hướng ngoại giới sao, chỉ cần lợi ích đầy đủ, ngươi liền có cơ hội lấy tới mình muốn." Michaela không nhanh không chậm nói.

Kiều Tang tinh thần lần nữa chấn động, hỏi:

"Vậy chúng ta như thế nào mới có thể biết Viêm Thiên trong đại học có hay không mặt trời tinh?"

Đỉnh cấp đại học nội bộ lưới cơ bản đều hạn chế ngoại bộ thiết bị tiếp nhập, coi như tìm chỉ có thể chuyên môn tiến vào mạng lưới máy móc hệ sủng thú, cũng rất dễ dàng sẽ bị phát hiện.

Michaela cười cười: "Ngươi đây không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi thăm dò được."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nhớ tới ban đầu ở Ngự Liên bữa gián điệp lão sư, trong nháy mắt hiểu ra: "Chẳng lẽ lại Viêm Thiên trong đại học cũng có chúng ta ở giữa, người?"

Michaela buồn cười nhìn nàng một cái, nói: "Nghĩ gì thế, ta là có ta biện pháp của mình."

A, nguyên lai không có gián điệp... Kiều Tang không khỏi có chút thất vọng.

Nàng đang chuẩn bị nói cái gì, Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, Phiêu đi qua, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Kỳ thật nó cũng có biện pháp.

Kiều Tang nghĩ còn muốn hỏi.

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được nào đó cỗ khí tức.

Ngay sau đó, một cơn gió mạnh từ bên cạnh hiện lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một con hình thể chừng hơn hai mươi mét cự hình loài chim sủng thú.

Phần lưng của nó phía trên cài đặt xa hoa toa xe.

Đây là Siêu Túc Tinh mới có thể tại sủng thú trên thân sắp xếp đồ vật.

Michaela đồng dạng nhìn sang, nói: "Xem ra Ngự Liên bữa người đến."

Nàng nhìn thấy toa xe mặt ngoài in Ngự Liên bữa huy hiệu trường.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, hứng thú không lớn.

Nàng tại Ngự Liên bữa người quen cơ bản đều là đại nhất, không có khả năng xuất hiện ở đây.

Bị như thế quấy rầy một cái, Kiều Tang cũng đã quên hỏi thăm Tiểu Tầm bảo có biện pháp nào.

...

Viêm quốc.

Xuyên quốc gia phi hành sủng thú dừng lại địa phương.

Cự hình phi hành sủng thú bình ổn rơi xuống đất.

Kiều Tang ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nhảy tới trên mặt đất, mang theo Nha Bảo bọn nó cùng Michaela lão sư thẳng đến định ra khách sạn.

Trên đường đi, nhìn thấy sủng thú phần trăm 6 0 nhìn thấy cơ bản đều là màu đỏ hệ Hỏa Hệ sủng thú.

"Nơi này Hỏa Hệ sủng thú nhìn xem so địa phương khác giống như đều muốn nhiều." Kiều Tang nhìn xem chung quanh lui tới Hỏa Hệ sủng thú, nói.

Bản thân Viêm Thiên tinh Hỏa Hệ sủng thú liền đông đảo, nhưng nơi này nhìn xem so với nàng lúc trước đi qua mấy nơi đều còn nhiều hơn trên gấp mấy lần cảm giác.

"Viêm quốc bản thân liền là Hỏa Hệ sủng thú chủng tộc nhiều nhất quốc gia." Michaela phổ cập khoa học nói: "Mà lại hoàn cảnh của nơi này rất thích hợp Hỏa Hệ sủng thú ở lại, quốc gia này người cơ bản khế ước cái thứ nhất sủng thú đều là Hỏa Hệ."

"Khó trách nơi này Hỏa Hệ sủng thú nhiều như vậy." Kiều Tang cảm khái xong, chợt nghĩ tới điều gì, cười nói:

"Nếu là chó Hỏa Nha ở đây, khẳng định rất được hoan nghênh."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị kia là đương nhiên.

Michaela nhìn thoáng qua Nha Bảo, cười nói: "Hỏa Hệ sủng thú ở đây cạnh tranh áp lực lớn, trừ phi là đặc biệt phát triển, bằng không thì rất khó để cho người ta chú ý tới."

"Nha Nha!"

Nha Bảo không cao hứng, kêu một tiếng.

Bọn nó chó Hỏa Nha chủng tộc chính là nhất phát triển.

Michaela nghe không hiểu Nha Bảo giảng cái gì, nói tiếp: "Những khác Hỏa Hệ sủng thú ta không dám hứa chắc, nhưng ngươi nói không sai, chó Hỏa Nha cái chủng tộc này dù là ở đây cũng sẽ rất được hoan nghênh, Hỏa Hệ sủng thú phổ biến, có thể Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú vẫn là khó gặp."

"Nha Nha!"

Nha Bảo cái đuôi lay động, một lần nữa cao hứng trở lại.

Đình Bảo thì bất mãn nhìn Michaela một chút.

Cái này nhân loại nguyên tới vẫn là sẽ hảo hảo nói chuyện, xem ra nàng liền là thuần túy nhìn không nổi chính mình.

Đình Bảo trong cơ thể Lôi Điện chi lực ngo ngoe muốn động, nhưng mà trở ngại nhà mình Ngự Thú Sư ở bên cạnh, đến cùng là nhẫn nại xuống tới.

Hơn hai mươi phút sau, hai người cùng một đám sủng thú đến một toà khách sạn bảy sao.

Michaela đăng ký tốt tin tức, dẫn đường ngồi thang máy  ấn xuống thứ 100 tầng nút bấm.

Kiều Tang thấy thế, sửng sốt một chút, nhắc nhở: "Lão sư chào ngài giống ấn sai, chúng ta gian phòng tầng lầu là 67 tầng."

Trước mắt chỗ khách sạn bảy sao hết thảy có 101 tầng, tầng cao nhất sắp đặt ngắm cảnh sảnh, có thể 360 độ quan sát chung quanh thành thị tiêu chí, mà thứ 100 tầng cả tầng đều là phòng tổng thống.

"Không có ấn sai." Michaela cười nói: "Ta dẫn ngươi gặp một số người."

Sáng mai xin phép nghỉ một ngày, mọi người ban đêm không cần chờ ta, đi ngủ sớm một chút.