Chương 1241: Đế Quốc ngự thú học viện đội dự thi ngũ (hai hợp một) (1)

Chương 1241: Đế Quốc ngự thú học viện đội dự thi ngũ (hai hợp một) (1)

Một số người? Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó nghĩ đến mục đích tới nơi này, suy đoán nói:

"Là đế quốc chúng ta ngự thú học viện người?"

"Không sai." Michaela nói ra: "Bọn họ tối hôm qua vừa tới, hiện tại liền ở tại nhà khách sạn này."

Kiều Tang nghe vậy, thật không có bài xích.

Tất cả mọi người là một trường học người, nhận thức một chút cũng không có gì.

Cửa thang máy mở ra.

Cửa ra vào sớm đã có một vị xuyên màu đen ngắn tay nam nhân tại chờ.

Nhẹ nhàng khoan khoái đầu đinh, cứng rắn gương mặt, khóe mắt đường vân có thể nhìn ra có chút niên kỷ, nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi.

"Michaela tiền bối!"

Michaela nhìn xem nghênh đón nam nhân, lộ ra mỉm cười: "Đã lâu không gặp."

"Chúng ta đã khoảng chừng vài chục năm không gặp, ngài vẫn là một chút bộ dáng đều không thay đổi." Nam nhân nhiệt tình nói xong, nhìn về phía một bên thiếu nữ, dùng nhìn trân quý sủng thú trên con mắt hạ đánh giá mấy mắt, dò hỏi: "Đây chính là Kiều Tang a?"

Mặc dù Kiều Tang tại Đế Quốc ngự thú học viện không có nghỉ ngơi tầm vài ngày, cũng không có ở trường học trên lớp học chính thức đi học qua, nhưng ở cá biệt đối với đế ban tin tức có thể nghe được trong mắt lão sư, kia là nghe nhiều nên thuộc.

Mọi người đều biết, đế ban năm nay chiêu tiến đến một vị ghê gớm yêu nghiệt Ngự Thú Sư, vẻn vẹn C cấp liền bị đặc biệt chiêu tiến vào đế ban, từ Michaela tiền bối phụ trách dạy học.

Cái gì vị thành niên liền trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tự hành bồi dưỡng ra hai loại hoàn toàn mới hình thái sủng thú, thậm chí còn khế ước trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny.

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, mỗi ngày đều đánh thẳng vào bọn họ nhận biết.

Không ít người đều đối với vị này vị thành niên yêu nghiệt Ngự Thú Sư hiếu kì tới cực điểm.

Bao quát hắn.

"Không sai." Michaela trả lời xong, nhìn về phía Kiều Tang giới thiệu nói:

"Hắn gọi Aiden, là trường học của chúng ta lão sư, cũng là phụ trách lần này tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu dẫn đội chỉ đạo lão sư."

"Lão sư tốt." Kiều Tang đánh một cái chào hỏi.

"Chào ngươi chào ngươi, xem như nhìn thấy chân nhân." Aiden một bên nhiệt tình nói, một vừa quan sát bên cạnh kia mấy cái hắn chưa thấy qua sủng thú, ý đồ nhận ra bọn nó đều là cái gì sủng thú.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào Thanh Bảo trên thân, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Trong truyền thuyết sủng thú! Thanh Vân Nại Nại!

Thanh Bảo thấy đối phương nhìn nó, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Aiden sửng sốt một chút, con mắt sáng lên.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, Michaela nói:

"Chúng ta đi vào trước đi."

Aiden nghe vậy, tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường.

"Mọi người biết ngài muốn tới, đều rất kích động." Hắn nói, mở cửa ra.

Xa hoa phòng khách trên ghế sa lon, ngồi sáu người, ba nam ba nữ, đây đều là tại Đế Quốc ngự thú học viện tuyển ra tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu học sinh.

Sáu người gặp cửa mở ra, "Sưu" một chút, cùng nhau đứng lên, giọng điệu cung kính chào hỏi:

"Michaela lão sư."

"Đừng như vậy câu nệ, đều ngồi đi." Michaela nói.

Mọi người nghe lời ngồi xuống, một chút cũng không có bình thường ở bên ngoài "Ta là B cấp Ngự Thú Sư, ta là A cấp Ngự Thú Sư" ngạo mạn kình.

"Vị này gọi Kiều Tang, là Michaela lão sư học sinh." Aiden giới thiệu nói.

Nghe vậy, chúng người thần sắc chấn động, lập tức đưa ánh mắt cùng nhau tụ tập tới

Michaela lão sư, Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự giáo sư, S cấp Ngự Thú Sư, rất ít xuất hiện trong trường học, trước kia giảng bài thời điểm có thể nói là một toà khó cầu, không ít người đều là đặc biệt tìm cơ giới học viện người hỗ trợ mới có thể cướp được nghe giảng bài danh ngạch.

Về sau, đến trong truyền thuyết đế ban làm lão sư, liền không còn có làm sao lộ diện nói qua khóa.

Đế ban lão sư, dạy bảo đều là đế ban học sinh.

Đã vị này chính là Michaela lão sư học sinh, kia nàng chính là đế ban học sinh.

Thế mà dáng dấp còn trẻ như vậy. . .

Trong mắt mọi người có khiếp sợ, có hiếu kì, có dò xét, có sùng bái, có chiến ý.

Đế ban, là ngự thú học viện tất cả học sinh mục tiêu, bên trong học sinh đều là đã tại các Đại Quốc tế thậm chí tinh tế trong trận đấu thành danh Ngự Thú Sư.

Trọng yếu chính là, đế ban người cơ bản đều là tại thông qua B cấp hoặc là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư học sinh bên trong tiến hành tuyển chọn.

Nói cách khác nói, chính là đế ban người là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh bên trong thiên tài trong thiên tài, hẳn là tất cả mọi người nhận biết mới đúng.

Có thể thiếu nữ trước mắt bộ dáng đế đám người vật, bọn họ lại đều chưa từng gặp qua, cũng chưa từng nghe qua.

Chẳng lẽ lại, nàng chưa đi đến nhập ngự thú học viện học tập qua, là tại được trúng tuyển thời điểm liền trực tiếp bị tuyển tiến vào đế ban?

Vẫn là trường học từ nơi nào đào tới được thiên tài?

Kiều Tang cảm thụ được đám người ném trên người mình ánh mắt, biểu lộ chưa biến.

Bây giờ nàng đã rất quen thuộc bị người chú mục cảm giác.

Đế ban một ít tình huống nếu như không là công khai, trừ đế ban người và còn lại tương đối có tư lịch lão sư kỳ thật mọi người rất khó nghe được đến.

Aiden đối với mọi người không biết Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếp tục giới thiệu nói:

"Đoạn thời gian trước trường học không phải thu tập được trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny thân thể số liệu sao, con kia Thanh Thanh Ny chính là nàng sủng thú."

Trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh Ny? Lời này vừa nói ra, đám người thân thể trong nháy mắt chấn động, mau đem ánh mắt quăng tại bên cạnh kia mấy cái hình tượng hoa lệ thần bí sủng thú trên thân, ý đồ tìm kiếm được Thanh Thanh Ny thân ảnh.

Thanh Bảo bây giờ mặc dù đã là Tướng cấp, có thể Thanh Thanh Ny thời kì trên thân mang tính tiêu chí Bạch Vân nó bây giờ cũng có, mọi người rất nhanh nhận ra nó, ánh mắt tức khắc nóng rực lên.

Rốt cuộc lại có người nhận biết mình. . . Thanh Bảo cảm thụ được con người trước mắt ánh mắt, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Chung quanh gió đồng thời cũng trở nên nhẹ nhàng.

Nó một mực biết mình sâu bị nhân loại hoan nghênh, có thể rời đi Trung Không địa khu về sau, nhận biết nó người là càng ngày càng ít, chú ý độ cũng càng ngày càng thấp.

Nguyên bản nhà mình Ngự Thú Sư lão sư còn thật chú ý mình, nhưng Sciallala sau khi xuất hiện, nó không còn có cảm nhận được bị chú ý cảm giác.

Hiện tại, loại cảm giác này rốt cuộc lại trở về.

Thanh Bảo trước kia không thích một đám nhân loại đều nhìn mình chằm chằm, nhưng mà đều không có ai nhận biết mình về sau, nó lại cảm thấy bị người chú ý thời gian kỳ thật cũng rất tốt.

"Đây là Thanh Vân Nại Nại đi!" Một vị màu đỏ bên trong tóc dài, nhìn qua hơn hai mươi tuổi nữ nhân thần sắc hơi có vẻ kích động nói.

Có thể tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu hoặc là trong trường học B cấp Ngự Thú Sư, hoặc là A cấp Ngự Thú Sư, ngự thú hệ bản khoa chế là năm năm, coi như đọc được lớn năm, mọi người nhiều lắm là cũng là C cấp Ngự Thú Sư.

Nếu là mọi người muốn tiếp tục tại chức nghiệp Ngự Thú Sư lĩnh vực đào tạo sâu, liền sẽ tiếp tục thi nghiên cứu sinh, học tiến sĩ.

Đế Quốc ngự thú học viện ngự thú hệ thạc sĩ là bảy năm.

Ngự Thú Sư đẳng cấp càng cao, nhận trả lại càng nhiều, số tuổi thọ cũng lại càng dài, cái này thời gian bảy năm đối bọn hắn tới nói kỳ thật không tính là quá lâu.

Tại cái này thời gian bảy năm bên trong, có học sinh trở thành B cấp Ngự Thú Sư, liền có cơ hội tham dự tiến vào đế ban khảo hạch.

Tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu chính là tiến vào đế ban đường tắt một trong.

Học nghiên trong lúc đó trở thành B cấp Ngự Thú Sư học sinh tuy ít, nhưng làm tinh tế xếp hàng thứ hai đỉnh cấp học phủ, vẫn có như thế một nhóm thiên tài..