Chương 1241: Đế Quốc ngự thú học viện đội dự thi ngũ (hai hợp một) (2)

Chương 1241: Đế Quốc ngự thú học viện đội dự thi ngũ (hai hợp một) (2)

Có thể ba mươi tuổi trước đó trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, chỉ là tiến vào đế ban thấp nhất cánh cửa, cũng không phải là tại ở độ tuổi này trước đó trở thành B cấp Ngự Thú Sư, liền nhất định có thể đi vào đế ban.

Bộ phận tại ba mươi tuổi trước đó trở thành B cấp Ngự Thú Sư, nhưng không có thông qua đế ban khảo hạch, hoặc là tại ngoài ba mươi niên kỷ mới trở thành B cấp Ngự Thú Sư học sinh, liền chọn tiếp tục học tiến sĩ.

Ngự thú hệ học tiến sĩ thời gian nhưng là hai mươi năm, tại năm mươi trước đó, nếu là có thể trở thành A cấp Ngự Thú Sư, bọn họ thì lại có cơ hội tham dự tiến vào đế ban khảo hạch.

Tới trước mặt tham gia tinh tế danh giáo ngự thú đối chiến chính là như thế một nhóm người.

Nữ nhân tên là Aisling, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, kì thực đã năm mươi ra mặt, là một danh phù kỳ thực A cấp Ngự Thú Sư.

Nàng tuổi tác đã vượt ra khỏi đế ban học sinh tuyển chọn tiêu chuẩn, lần này tới tham gia thi đấu thuần túy chính là vì vinh dự, cho nên tâm tính so sánh mấy tên khác còn đang tuyển chọn tiêu chuẩn bên trong bạn học tới nói, sẽ thả lỏng bên trên không ít.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo ngọt ngào kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Chúng người nhãn tình sáng lên, nhưng mà trở ngại trước mặt có Michaela lão sư cùng đế ban người, cho nên tương đối câu nệ đợi tại nguyên chỗ, không có tiến lên.

Aisling thì không nghĩ quá nhiều, "A" một tiếng, lộ ra "Tốt manh" biểu lộ, nhìn về phía Kiều Tang, trưng cầu ý kiến nói:

"Ta có thể sờ sờ Thanh Vân Nại Nại sao?"

Kiều Tang xem ra Thanh Bảo, hỏi: "Có thể chứ?"

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo mỉm cười gật đầu.

"Nó nói có thể." Kiều Tang nói.

Aisling lập tức tiến lên, không kịp chờ đợi lớn sờ đặc biệt sờ tới sờ lui.

Ta cũng rất muốn sờ. . . Còn lại năm người thấy một trận ghen tị.

Thanh Bảo không hề động  mặc cho sờ lấy.

Bị sờ đồng thời, nó còn hướng Tiểu Tầm bảo ném đi "Ngươi nhìn, ta vẫn là như thế được hoan nghênh" đắc ý ánh mắt.

Tiểu Tầm bảo không nói gì, chỉ là yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra mình trực tiếp tài khoản, đem màn ảnh nhắm ngay Thanh Bảo, chỉ chỉ phía trên Bách Vạn phấn ti số lượng, nhếch miệng cười một tiếng.

Thanh Bảo: ". . ."

Michaela cùng Aiden ở bên cạnh đã hàn huyên.

Năm người đưa mắt nhìn nhau một chút, rốt cuộc có người nhịn không được hỏi:

"Kiều học tỷ, ngươi là lúc nào tiến vào đế ban?"

Kiều học tỷ. . . Kiều Tang nhìn lên trước mặt chải lấy đầu bóng, xem ra lớn hơn mình bên trên một vòng nam nhân trầm mặc một chút, nói:

"Năm nay mới tiến đế ban."

"Học tỷ ngươi là thông qua cái gì đường tắt tiến đế ban?" Bên cạnh một vị xuyên màu trắng hưu nhàn sáo trang nữ nhân gấp hỏi tiếp.

"Không có cái gì đường tắt, chính là trực tiếp thông tri ta đi vào." Kiều Tang hồi đáp.

Quả nhiên không phải ở trường bên trong tiến hành tuyển chọn. . . Đám người lộ ra "Quả là thế" biểu lộ.

Dạng này liền nói thông được mọi người vì cái gì cũng không có nghe qua cũng chưa từng gặp qua thiếu nữ trước mắt bộ dáng học tỷ.

Kiều Tang muốn nói lại thôi một phen, nói: "Đừng gọi ta học tỷ, vẫn là trực tiếp gọi ta Kiều Tang đi."

"Như vậy sao được, coi như ngươi niên kỷ so với chúng ta còn nhỏ, tiến vào đế ban, chính là học tỷ của chúng ta." Màu nâu tóc quăn, nhìn qua chỉ có chừng hai mươi thanh niên nói.

Ngự Thú Sư tại lúc còn trẻ liền đạt tới C cấp Ngự Thú Sư trình độ, bề ngoài già yếu liền sẽ dần dần chậm lại, có thể coi là nhìn lại giống người trẻ tuổi, nội tâm cuối cùng không phải, từ ánh mắt cùng thần thái các phương diện, vẫn là rất dễ dàng có thể nhìn ra nhất định niên kỷ cảm giác.

Đặc biệt là đối với tự thân duy trì tuổi trẻ bộ dáng đẳng cấp cao Ngự Thú Sư tới nói, cơ hồ có thể liếc mắt liền nhìn ra đối phương là bề ngoài non, hay là thật non.

Trước mắt đế ban Kiều học tỷ, cứ việc khả năng không giống bề ngoài còn trẻ như vậy, nhưng vẫn là có thể nhìn ra là thật trẻ trung, mà không phải giả bộ nai tơ.

Kiều Tang đang muốn nói chuyện, một bên Michaela nhìn lại, cười nói:

"Các ngươi vẫn là không muốn bảo nàng học tỷ, đều đem nàng cho gọi già rồi."

Gọi già? Liền xem như tương đối tuổi trẻ đế ban thành viên, cũng cơ bản đều là tại gần ba mươi tuổi trở thành B cấp Ngự Thú Sư, ngay trong bọn họ có bốn vị đều là không sai biệt lắm niên kỷ.

Cho dù có chênh lệch, lại có thể chênh lệch đi nơi nào.

Trong lòng mọi người mặc dù có nghi hoặc, nhưng mà mặt ngoài đều là một bộ "Ta đã biết" biểu lộ.

Không chờ bọn hắn lên tiếng, Aiden cười nói bổ sung:

"Các ngươi vị này Kiều học tỷ hiện tại chỉ có mười bảy tuổi."

Nhiều ít? Mười bảy tuổi? ! Đám người lại cũng khó có thể khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ, lộ ra rõ ràng khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Liền ngay cả một mực đắm chìm trong thăm dò bảo Aisling cũng một mặt mộng bức nhìn lại.

Mọi người đều biết, đế ban đẳng cấp thấp nhất học sinh cũng là một B cấp Ngự Thú Sư.

Chính là nói, thiếu nữ trước mắt, là một mười bảy tuổi B cấp Ngự Thú Sư?

Mười bảy tuổi?

Bọn họ mười bảy tuổi thời điểm đang làm gì?

Thật sự có người có thể tại cái tuổi này trở thành B cấp Ngự Thú Sư sao?

Đám người đầu óc hỗn loạn tưng bừng, chỉ cảm thấy cái tuổi này cùng cái này Ngự Thú Sư đẳng cấp kết hợp với nhau, xa vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

Kiều Tang có chút hưởng thụ vẻ mặt của mọi người, đem lúc trước lại nói một lần:

"Cho nên nói mọi người vẫn là trực tiếp gọi tên ta."

Trầm mặc hai giây về sau, mọi người rốt cuộc bảo trì không được lúc trước câu nệ, hưng phấn xúm lại, ngươi một lời ta một câu:

"Ngươi mười bảy tuổi chính là B cấp Ngự Thú Sư, vậy ngươi là lúc nào thức tỉnh ra não vực? Là vừa ra đời não vực liền thức tỉnh sao?"

"Khó trách ta nói ngươi làm sao cảm giác còn trẻ như vậy, nguyên lai thật sự chỉ có nhỏ như vậy!"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy niên kỷ nhỏ như vậy B cấp Ngự Thú Sư! Viêm Thiên đại học đám người kia nếu là biết đạo trường học của chúng ta có một vị còn trẻ như vậy B cấp Ngự Thú Sư, làm sao trả có thể nói ra 'Toàn bộ tinh tế đỉnh cấp thiên tài đệ nhất lựa chọn cũng sẽ là trường học của bọn họ' loại lời này!"

"Ta vừa mới liền muốn hỏi, ngươi những này sủng thú đều là chủng tộc gì? Trừ Thanh Vân Nại Nại, Dạ Hoàn vương cùng tươi tươi Bồ, còn lại mấy cái ta đều nhận không ra."

"Trường học giấu thật là có đủ sâu a, đế ban ra ngươi như thế một vị thiên tài chúng ta thế mà đều một chút tin tức chưa lấy được."

Nếu là đối phương chỉ là đế ban học sinh, mọi người sẽ chỉ cảm thấy câu nệ, có thể vừa nghĩ tới đối phương niên kỷ nhỏ như vậy, mọi người càng nhiều nhưng là "Trên đời lại còn có thiên phú như vậy người" khiếp sợ cùng cảm giác mới lạ.

Đặc biệt là làm nhân vật như vậy cùng bọn hắn là cùng trường lúc, không khỏi, bọn họ có chút hưng phấn, hận không thể hiện tại liền mang theo trước mắt vị này tuyệt thế yêu nghiệt đi Viêm Thiên đại học đi dạo bên trên một vòng.

Một nháy mắt, Thanh Bảo bị lãng quên, Kiều Tang nhảy lên trở thành nhất chú mục tồn tại.

Aiden ở một bên nhìn mình mang đến mấy cái học sinh đem thiếu nữ vây quanh, há mồm muốn nói, bản năng muốn giúp vị này đế ban yêu nghiệt đỡ một chút, miễn cho mọi người quá nhiệt tình làm cho đối phương cảm thấy xấu hổ, nghĩ lại nghĩ đến người khác chuyên môn lão sư đều tại bên cạnh không nói gì, lại cảm thấy không cần thiết.

Lúc này, Michaela nói ra: "Ta nhớ được mấy lần trước tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu sư phụ mang đội đều sẽ mượn một con quy luân phiên thi đấu ngươi tới."

"Ngươi lần này có hay không đem quy luân phiên thi đấu ngươi mang tới?".