Chương 1242: Mới gặp quy luân phiên thi đấu ngươi (hai hợp một) (1)

Chương 1242: Mới gặp quy luân phiên thi đấu ngươi (hai hợp một) (1)

Tham gia bất luận cái gì tranh tài, thu thập đối thủ tình báo đều là một kiện chuyện rất trọng yếu.

Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu đã là đứng đầu nhất cấp Tinh Tế những khác sân trường thi đấu sự tình một trong, kết quả trận đấu có thể sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hạ giới chiêu sinh tình huống, thậm chí có khả năng sẽ làm tinh tế đỉnh cấp học phủ xếp hạng tham khảo.

Cho nên mỗi giới tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu trường học đều sẽ phái một con quy luân phiên thi đấu ngươi đến đi theo sư phụ mang đội, hiệp trợ điều tra cái khác tinh tế danh giáo tuyển thủ dự thi tình báo.

Đang điều tra tình báo phương diện, quy luân phiên thi đấu ngươi chưa từng có bại bởi qua trường học khác máy móc hệ sủng thú.

"Đương nhiên là mang tới." Aiden vừa cười vừa nói: "Nó hiện tại hẳn là tại ngao du mạng lưới."

Nói xong, hắn hiếu kỳ nói: "Ngươi là muốn đánh nghe cái gì sự tình sao?"

Quy luân phiên thi đấu ngươi mặc dù là Đế cấp sủng thú, nhưng chiến lực lại là kém xa cùng cấp bậc sủng thú, ở tại bọn hắn loại cấp bậc này Ngự Thú Sư trong mắt, chủ yếu nhất, vẫn là đưa đến một cái nghe ngóng tình báo tác dụng.

"Ta nghĩ để nó bang ta xem một chút Viêm Thiên đại học tài nguyên tồn kho bên trong có hay không mặt trời tinh." Michaela nói.

Mặt trời tinh? Quy luân phiên thi đấu ngươi? Kiều Tang nghe được từ mấu chốt, tim đập nhanh hơn, con mắt lóe sáng lên, một bên hững hờ đáp trả người chung quanh vấn đề, một bên lỗ tai dựng thẳng lên, nghe đầu kia động tĩnh.

Khó trách Michaela lão sư nói có biện pháp nghe được đến Viêm Thiên đại học tài nguyên tình huống, nguyên lai là quy luân phiên thi đấu ngươi cũng tới!

Đối với quy luân phiên thi đấu ngươi nghe ngóng tình báo năng lực, nàng không có chút nào hoài nghi.

"Mặt trời tinh?" Aiden suy tư một chút, dò hỏi: "Ngươi nói chính là hỏa lưu tinh hạ lạc sau giữ lại tinh thể?"

Michaela "Ân" một tiếng.

Aiden không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, mà là lấy điện thoại cầm tay ra, ở phía trên bắt đầu thao tác.

Aisling chú ý tới Kiều Tang lực chú ý một mực tại Michaela lão sư cùng Aiden lão sư trên thân, lông mày nhướn lên, hỏi: "Ngươi cần mặt trời tinh?"

Làm một tên A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhất tâm nhị dụng là rất chuyện dễ dàng, dù là nàng không có đặc biệt chú ý động tĩnh chung quanh, chung quanh phát sinh hết thảy nàng cũng có thể dễ dàng nghe được, đồng thời có lưu ấn tượng.

Còn lại năm người cũng giống như thế.

"Đúng." Kiều Tang khẽ vuốt cằm, không có giấu giếm: "Đây là Phần đế nhiều tiến hóa tài liệu."

Nàng sợ nói Nha Bảo mọi người không biết.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị không sai, chính là nó tiến hóa tài liệu.

Aiden ngẩng đầu nhìn tới, sau đó tăng tốc trên điện thoại di động thao tác tốc độ.

Ánh mắt của mọi người quăng tại Nha Bảo trên thân, ánh mắt mang theo xem kỹ, hiếu kì, cùng kinh diễm.

Chải lấy đầu bóng nam nhân xuất ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay Nha Bảo.

Không bao lâu, một đạo máy móc thanh âm liền vang lên:

"Phần đế nhiều, Hoàng cấp Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, có được cường đại lực công kích, bởi vì nhập kho số liệu chỉ có một con, cho nên tài liệu cụ thể không rõ."

"Chỉ có một con?" Chải lấy đầu bóng nam nhân vô cùng ngạc nhiên.

Ngay sau đó, một đạo so với hắn vang lên mấy lần thanh âm kinh ngạc lên tiếng:

"Hoàng cấp? !"

Người nói chuyện là Aisling.

Không chỉ có là nàng, chung quanh tất cả mọi người dồn dập lộ ra khiếp sợ, vẻ mặt ngạc nhiên.

Hoàng cấp sủng thú bọn họ không phải là chưa từng thấy qua, bọn họ trong đó có người là A cấp Ngự Thú Sư, đều tự mình bồi dưỡng ra qua Hoàng cấp sủng thú, còn có chút người chính đang làm tướng sủng thú phát triển thành Hoàng cấp mà cố gắng.

Có thể nói, bọn họ nhất biết sủng thú trở thành Hoàng cấp độ khó lớn bao nhiêu, đây không phải chỉ dựa vào tài nguyên liền có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng bây giờ, nói cho bọn hắn, trước mặt đế ban học sinh không chỉ có là một 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, mà lại, còn đã thành công bồi dưỡng ra một con Hoàng cấp sủng thú?

Cái này, đây quả thật là chân thực sao?

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Michaela dùng có thể xưng vân đạm phong khinh giọng điệu tới một câu: "Nhập kho số liệu chỉ có một chỉ là bởi vì cái này Phần đế phần lớn là Kiều Tang đầu tiên bồi dưỡng ra đến, còn không có cái thứ hai."

Ánh mắt của mọi người trợn lên lớn hơn.

Michaela tiếp tục nói: "Bên cạnh thép tù Kane cũng là Kiều Tang thủ chỉ bồi dưỡng ra đến sủng thú, trước mắt không có cái thứ hai."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây biểu lộ lần nữa biến hóa một chút, con ngươi đột nhiên co lại, giống như là nhận lấy rung động thật lớn, riêng lẻ vài người thậm chí biểu lộ ngốc trệ, tựa như là đại não CPU thiêu khô.

Ngự thú tồn tại xã hội lâu như vậy, sủng thú tương quan nghiên cứu đã rất là thành thục, hậu nhân tại sủng thú nghiên cứu bên trên rất khó lại có phát hiện mới.

Hiện tại liên quan tới sủng thú hình thái cùng một loại nào đó mới tiến hóa đường tắt gặp thời cách thật lâu mới sẽ phát hiện một loại hoàn toàn mới khả năng.

Mà phát hiện sủng thú hoàn toàn mới hình thái cùng tiến hóa đường tắt, cơ bản đều là ở đây lĩnh vực thâm canh bồi dưỡng sư cùng nghiên cứu viên, nghề nghiệp Ngự Thú Sư có, nhưng số lượng cực kỳ có hạn, thuộc về vừa xuất hiện liền sẽ bị hậu thế chở vì án lệ cái chủng loại kia.

Nếu chỉ là như thế, bọn họ thân ở Đế Quốc ngự thú học viện loại này quái vật khổng lồ cấp, đối mặt qua không ít xuất hiện đang giáo khoa trên sách đại lão, tự thân cũng là kiến thức rộng rãi một phương nhân vật, đương nhiên sẽ không làm không tốt Biểu Tình quản lý.

Nhưng bồi dưỡng ra hoàn toàn mới hình thái Ngự Thú Sư là một vị năm gần 17 tuổi, lại khế ước trong truyền thuyết sủng thú B cấp Ngự Thú Sư!

Cái này hoàn toàn mới hình thái sủng thú vẫn là một con Hoàng cấp sủng thú!

Phải biết, bồi dưỡng ra đẳng cấp thấp mới hình thái sủng thú cùng Hoàng cấp hình thái sủng thú khái niệm hoàn toàn không giống.

Cho dù có hoàn toàn tiến hóa điều kiện bày ở trước mặt, bồi dưỡng ra một con Hoàng cấp sủng thú cũng là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, càng đừng đề cập hoàn toàn mới hình thái.

Đủ loại hết thảy kết hợp với nhau cùng trên người một người, để bọn hắn căn bản tiêu hóa không được.

Chợt chúng người như là đại não mới một lần nữa vận chuyển, nhìn chung quanh, ý đồ tìm ra con nào là Michaela trong miệng lão sư nói tới thép tù Kane.

"Thép tù."

Thép bảo nhìn đến mọi người động tác, rõ ràng bọn họ đang làm gì, chủ động kêu một tiếng, biểu thị nó chính là thép tù Kane.

Chải lấy đầu bóng nam nhân trước hết nhất kịp phản ứng, đem sủng thú phân biệt khí nhắm ngay quá khứ.

Rất nhanh, máy móc thanh âm vang lên: "Thép tù Kane, phi hành hệ cùng thép hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, lực phòng ngự cực mạnh, là trước mắt Siêu Túc Tinh bên trên duy nhất một con đến Vương cấp giai đoạn toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa sủng thú, bởi vì nhập kho số liệu chỉ có một con, cho nên còn lại cụ thể tư liệu không rõ."

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt cùng nhau tụ tập tại thép bảo trên thân, biểu lộ lần nữa trở nên khiếp sợ.

Michaela ở bên cạnh nhìn xem vẻ mặt của mọi người, tâm tình thật tốt, tại nội tâm dâng lên "Cùng có vinh yên" cảm giác tự hào đồng thời, lại cảm thấy "Này mới đúng mà, tuyệt không phải nàng năng lực chịu đựng không tốt, mà là là người đều chịu không được" .

Bỗng nhiên, Aiden nói ra: "Quy luân phiên thi đấu ngươi trở về."

Vừa dứt lời, phòng khách TV xuất hiện một vòng lại một vòng gợn sóng, một chỉ có Hắc Thiết màu sắc, cấu tạo phức tạp móng vuốt từ đó duỗi ra.

Sau đó, là một viên màu đen hình tròn máy móc đầu, bộ mặt mang theo một cái đẹp trai máy móc mặt nạ, lộ ra một đôi tỉnh táo con mắt màu vàng..