Chương 1242: Mới gặp quy luân phiên thi đấu ngươi (hai hợp một) (2)

Chương 1242: Mới gặp quy luân phiên thi đấu ngươi (hai hợp một) (2)

Rất nhanh, quy luân phiên thi đấu ngươi toàn bộ thân thể đều chui ra màn hình TV.

"Quy quy."

Quy luân phiên thi đấu ngươi đầu tiên là hướng Michaela kêu một tiếng, sau đó hướng Kiều Tang gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Làm một chỉ chủ công năng vì thu thập tình báo Đế cấp sủng thú, có được lấy Đế Quốc ngự thú học viện thầy trò tất cả cơ mật, tự nhiên cũng có thể tướng tá bên trong vườn tất cả mọi người nhận ra.

Cho dù là sủng thú, chỉ cần là trong trường thầy trò, chỉ cần quét dọn một chút, nó cũng có thể biết là ai sủng thú.

Quy luân phiên thi đấu ngươi! Kiều Tang nhìn trước mắt từ trong TV chui ra sủng thú, nhãn tình sáng lên.

Nàng đến nay không có quên lúc trước tiếp thu Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển thời điểm quy luân phiên thi đấu ngươi mang cho mình cảm giác chấn động.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy đối phương móng vuốt, nhận ra trước mắt sủng thú, con mắt bỗng nhiên sáng lên, thổi qua đi, vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị cuối cùng nhìn thấy ngươi, ngươi còn nhớ ta không, ta đã cho ngươi hạt dưa.

Nói, móng vuốt nâng lên, miệng "Ken két" hai lần, bắt chước lên gặm hạt dưa động tác.

"Quy quy?"

Quy luân phiên thi đấu ngươi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, nhắc nhở: "Trong trường học có hai con quy luân phiên thi đấu ngươi, ngươi lần trước cho hạt dưa khả năng không phải cái này."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng, nhưng mà rất nhanh tỉnh lại, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong sờ soạng một cái hạt dưa đưa tới.

"Quy quy."

Quy não Saier nhìn xem hạt dưa sửng sốt một chút, mà lần sau bày móng vuốt, biểu thị mình không ăn cái gì.

Aiden thấy thế, cười phổ cập khoa học nói:

"Máy móc hệ sủng thú cơ bản đều không cần ăn, chỉ cần nạp điện hoặc là phơi nắng."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra đáng tiếc biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi thật không có có lộc ăn.

Nói, mình gặm lên hạt dưa.

"Michaela lão sư nghĩ cho ngươi đi Viêm Thiên đại học hỗ trợ tìm xem có hay không mặt trời tinh tin tức." Aiden nói ra mình hô quy luân phiên thi đấu ngươi trở về mục đích.

Đây chính là đế ban học sinh đãi ngộ sao, tìm đạo cụ thế mà trực tiếp để Đế cấp sủng thú quy luân phiên thi đấu ngươi lặn xuống Viêm Thiên đại học hỗ trợ. . . Đám người trước trước liên tiếp trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn lấy một màn trước mắt, trong lòng lại sinh không nổi  bất luận cái gì ghen ghét chi tình.

Nếu là cùng tuổi bọn họ không sai biệt lắm, lại là vừa tiến vào đế ban, còn không có tại bất luận cái gì quốc tế hoặc là tinh tế trong trận đấu bộc lộ tài năng đế ban học sinh, bọn họ có lẽ sẽ cảm thấy có chút không phục, sinh ra cùng loại "Không phải liền là chênh lệch mấy tuổi, tại giống nhau tài nguyên hạ bọn họ cũng có thể làm được" cảm giác.

Nhưng người trước mắt là Kiều Tang, một vị 17 tuổi, không chỉ có khế ước trong truyền thuyết sủng thú, còn bồi dưỡng ra hai con hoàn toàn mới hình thái, trong đó có một con thậm chí là Hoàng cấp sủng thú B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Đủ loại vầng sáng chung vào một chỗ, để bọn hắn thăng không dậy được một chút tương đối cảm giác.

Tại mọi người suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela nói: "Phiền toái."

"Quy quy." Quy luân phiên thi đấu ngươi kêu một tiếng.

Theo nó rơi, một loạt giả lập phụ đề hiện lên ở trước mặt nó:

【  Viêm Thiên đại học tư trong kho nguyên không có mặt trời tinh. 】

Kiều Tang sửng sốt một chút, vội vàng hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Quy quy."

Quy luân phiên thi đấu ngươi kêu một tiếng.

Đồng thời, giả lập phụ đề hiển hiện: 【  bởi vì tới đây thời điểm, ta thuận đường đi Viêm Thiên đại học mạng lưới đi dạo một chút. 】

Kiều Tang nhìn thấy hàng chữ này, rất là thất vọng.

Nếu là liền Viêm Thiên đại học đều không có mặt trời tinh tồn tại, cái kia chỉ có. . .

Đang nghĩ ngợi, Aisling ở bên cạnh nói ra: "Ta nhớ được Viêm Thiên tinh năm nay liền sẽ tổ chức đại sư khiêu chiến chén, mà đại sư khiêu chiến chén quán quân phần thưởng, bao năm qua đến đều có mặt trời tinh. . ."

Sau khi nói đến đây nàng ngừng lại, đặc biệt cho Kiều Tang chừa lại một cái tra hỏi khe hở.

Mình là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, vừa vặn có thể tham gia cuộc thi đấu này.

Vô luận mình có thể không thể thu được đạt quán quân quân, chỉ cần để giúp bận bịu thu hoạch được mặt trời tinh danh nghĩa tham gia cuộc thi đấu này, liền có thể bán tên này đế ban yêu nghiệt một bộ mặt.

Ngay tại Aisling nghĩ đến làm sao tơ lụa nói ra bản thân nguyện ý tham gia cuộc thi đấu này hỗ trợ thu hoạch được phần thưởng thời điểm, Kiều Tang thở dài nói:

"Ta biết, nếu là thực sự không có cách nào tìm tới mặt trời tinh, ta liền chuẩn bị đi tham gia đại sư khiêu chiến chén."

Aisling

Đám người một mặt mộng bức nhìn lại.

"Đây không phải A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư mới có thể tham gia tranh tài sao?" Aiden sửng sốt một chút, nhịn không được hỏi.

"Nàng ý tứ là chờ nàng trở thành A cấp Ngự Thú Sư lại đi báo danh tham gia." Michaela hỗ trợ giải thích nói.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

Đám người không biết vì cái gì, tập thể thở dài một hơi.

Nhưng là B cấp Ngự Thú Sư muốn trở thành A cấp cần thật lâu thời gian, mà lại trở thành A cấp Ngự Thú Sư cũng không nhất định có thể thu được đại sư khiêu chiến chén quán quân. . . Aisling muốn nói lại thôi.

"Các ngươi chuẩn bị tại Viêm Thiên tinh dừng lại thời gian rất dài?" Aiden hỏi.

Michaela "Ân" một tiếng: "Có chút chuyện cần phải làm."

Nàng hết chỗ chê quá nhiều.

Aiden thức thời không có hỏi nhiều, đổi đề tài: "Hậu Thiên cử hành tinh tế danh giáo thi đấu thời điểm, các ngươi có thể nhất định phải đến hiện trường quan sát."

"Sẽ." Michaela nói.

Kiều Tang ở một bên không nói gì, tại biết Viêm Thiên đại học không có mặt trời tinh về sau, nàng đối với đi Viêm Thiên đại học hào hứng đã lần nữa chợt giảm.

. . .

Ban đêm, mười giờ rưỡi.

6 số 707 phòng.

Kiều Tang ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, trên đầu gối đặt vào Notebook, tra xét Đế Quốc ngự thú học viện điểm tích lũy hối đoái cột.

Trước mắt thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo đều cần không tác dụng phụ nhanh chóng tích lũy năng lượng dược tề cùng đạo cụ, Đế Quốc ngự thú học viện điểm tích lũy hối đoái cột tại đoạn thời gian trước cũng có một nhóm, đã hối đoái tới sử dụng hết, hiện tại hẳn là có xuất hiện mới đạo cụ cùng dược tề.

"Tìm kiếm ~ "

Chính tra xét, Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, nhìn chằm chằm máy tính kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không đi Viêm Thiên trong đại học cũng nhìn xem có hay không nhanh chóng gia tăng năng lượng đồ vật.

Kiều Tang buồn cười nói: "Đồ vật là nhất định là có, nhưng Viêm Thiên đại học nói thế nào cũng là xếp hạng thứ nhất đỉnh cấp học phủ, đồ vật làm sao có thể dẫn ra ngoài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Nhưng là Michaela lúc trước đều nói có thể lấy được Viêm Thiên đại học mặt trời tinh.

"Đây là phải trả giá thật lớn." Kiều Tang nói ra: "Mà lại mặt trời tinh cũng là không có cách nào chúng ta mới nghĩ đến Viêm Thiên đại học, gia tăng năng lượng đạo cụ cùng dược tề không cần Viêm Thiên đại học, Đế Quốc ngự thú học viện thì có."

Nói, chỉ chỉ trên màn hình một cái gia tăng năng lượng đạo cụ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua, lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Thế nhưng là thứ này đều có hạn chế hối đoái số lượng, mà lại gia tăng năng lượng cảm giác cũng không có có rất nhiều.

Nói xong, lại gần, hạ giọng kêu một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Nó biết Viêm Thiên đại học hiện tại có cái đạo cụ, có thể trực tiếp để Vương cấp sủng thú gia tăng một Tiểu Giai đoạn đẳng cấp.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Làm sao ngươi biết?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cái nào đó khung chat, kêu một tiếng.

Ta phấn ti nói cho ta biết..