Chương 1243: Lúc trước giao lưu (hai hợp một) (1)

Chương 1243: Lúc trước giao lưu (hai hợp một) (1)

Kiều Tang hướng khung chat bên trên xem xét:

【  Viêm Thiên chi quang: Ngươi thế nào, ngày hôm nay đều không có trực tiếp? 】

【  Tiểu Tầm bảo: Ta đang đuổi đường 】

【  Viêm Thiên chi quang: Ngươi muốn đi đâu? 】

【  Tiểu Tầm bảo: Viêm Thiên đại học 】

【  Viêm Thiên chi quang: Có thật không! Ta chính là ở đây! Nhanh tới tìm ta chơi! 】

【  Tiểu Tầm bảo: Có thật không, ngươi là ở đó học sinh sao? 】

【  Viêm Thiên chi quang: Đúng vậy a đúng vậy a 】

Kiều Tang nhìn đến đây trầm mặc một chút, tiếp quá điện thoại di động, hướng phía dưới vạch tới:

【  Tiểu Tầm bảo: Trường học các ngươi có gia tăng năng lượng đạo cụ sao? 】

【  Viêm Thiên chi quang: Có a có a, có thật nhiều 】

【  Tiểu Tầm bảo: Gia tăng Vương cấp giai đoạn dược tề cùng đạo cụ có sao? 】

【  Viêm Thiên chi quang: Có a có a, dùng có thể trực tiếp gia tăng một Tiểu Giai đoạn dược tề, ngươi là muốn sao? 】

【  Tiểu Tầm bảo: (gật đầu)(gật đầu) 】

【  Viêm Thiên chi quang: Thế nhưng là cái này cần thật nhiều điểm tích lũy, ta không thể Bạch Bạch cho ngươi 】

【  Tiểu Tầm bảo: Cái gì! Ngươi nguyên lai còn nghĩ Bạch Bạch cho ta! 】

【  Viêm Thiên chi quang: Đúng vậy a, ai kêu ta thích ngươi, thế nhưng là bình dược tề này thật sự cần quá nhiều điểm tích lũy, ta có chút không nỡ 】

【  Tiểu Tầm bảo: Ngươi thích ta (thẹn thùng) 】

【  Viêm Thiên chi quang: Đúng vậy a đúng vậy a, ta là fan của ngươi 】

Kiều Tang bỏ qua bộ phận không có ý nghĩa đối thoại, nhanh chóng xem đến phía dưới cùng nhất mấy hàng đối thoại.

【  Viêm Thiên chi quang: Ngươi đến Viêm Thiên đại học thời điểm có thể tới tìm ta, trên người ngươi nếu là có ta thích dược tề cùng đạo cụ, ta liền hối đoái ra ngươi muốn dược tề cho ngươi 】

【  Tiểu Tầm bảo: Tốt, ta đi cùng ta Ngự Thú Sư thương lượng một chút 】

Nói chuyện phiếm đến nơi đây kết thúc.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng.

Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ, ta đều có phấn ti tại Viêm Thiên trong đại học.

Kiều Tang trầm mặc một chút, ngữ trọng tâm trường nói: "Trên internet lừa đảo nhiều, ngươi không muốn người khác nói gì với ngươi đều tin tưởng."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó lộ ra không dám tin biểu lộ kêu một tiếng.

Viêm Thiên chi quang là lừa đảo?

"Ta không thể hoàn toàn khẳng định." Kiều Tang nói ra: "Nhưng là lừa đảo khả năng hoàn toàn chính xác rất lớn."

Nàng xem qua Tiểu Tầm bảo trực tiếp, biết nó có đôi khi tại ống kính trước còn lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra qua đồ vật, hành động này hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ bị có tâm người để mắt tới.

Bất quá đối phương hẹn nhau địa điểm là Viêm Thiên đại học.

Phổ thông lừa đảo muốn tại Viêm Thiên trong đại học thực hành lừa gạt thực sự quá khó.

Dù sao Viêm Thiên đại học nói thế nào là tinh tế xếp hạng thứ nhất học phủ, tùy tiện bắt người khả năng đều là một vị ngự thú đại lão, nếu là lấy giả mạo Viêm Thiên sinh viên đại học danh nghĩa ở trường bên trong thực hành lừa gạt bị bắt lại, yêu thích mấy năm ngục giam thực đơn theo bữa ăn nói không chừng đều là nhẹ.

Cho nên nàng lại có chút không quá chắc chắn.

Nói thật, không có có tâm động là giả.

Vương cấp sủng thú cần thiết tích lũy năng lượng thực sự quá nhiều, nếu là theo bình thường đường tắt, tại không có có bàn tay vàng dưới sự giúp đỡ, một Tiểu Giai đoạn năng lượng tích lũy đều cần thời gian mấy năm, cái này còn đang có năng lực cho sủng thú tài nguyên tình huống dưới.

Nếu là thật sự thu được loại thuốc này, dù là chỉ có một bình, cũng chờ tại trực tiếp bớt đi nhiều năm tích lũy năng lượng thời gian.

Mặc dù đối phương là lừa đảo khả năng rất lớn, nhưng cũng không bài trừ đối với mới có khả năng không phải lừa đảo... Nghĩ tới đây, Kiều Tang tiếp tục nói:

"Ta nhớ được Viêm Thiên trong đại học có bộ phận kiến trúc là chỉ cho phép trong trường thầy trò mới có thể đi vào, ngươi đến lúc đó có thể đem Viêm Thiên chi quang hẹn đến những kiến trúc này bên trong, muốn là đối phương có thể vào..."

"Tìm kiếm!"

Lời nói không có kể xong, Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra "Ta có biện pháp" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Biện pháp gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng kêu một tiếng.

Gọi quy luân phiên thi đấu ngươi tiến vào mạng lưới đi qua nhìn một chút liền biết rồi.

"Cái này không tốt lắm đâu..." Lời tuy là nói như vậy, có thể Kiều Tang vẫn là rất thành thật đưa điện thoại di động đưa trả lại, không xác định nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy, quy luân phiên thi đấu ngươi sẽ hỗ trợ sao?"

Nàng biết hôm qua tại phòng tổng thống thời điểm, Tiểu Tầm bảo cùng quy luân phiên thi đấu ngươi tăng thêm phương thức liên lạc.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cũng không xác định đứng lên, nó tiếp quá điện thoại di động, kêu một tiếng, biểu thị nó hỏi trước một chút.

Nói, trên điện thoại di động lốp bốp đánh xuống một hàng chữ, điểm kích gửi đi.

Quy luân phiên thi đấu ngươi chưa hồi phục.

Đợi trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, Kiều Tang thở dài nói: "Xem ra quy luân phiên thi đấu ngươi không sẽ hỗ trợ."

Quy luân phiên thi đấu ngươi là máy móc hệ Đế cấp sủng thú, chuyên môn nắm giữ chính là tin tức khối này.

Đầu của nó có thể cao tốc xử lý một đống tin tức, Tiểu Tầm Bảo Thông qua nó phương thức liên lạc liên hệ nó, nếu là quy luân phiên thi đấu ngươi đồng ý giúp đỡ, dù là nó giờ khắc này ở xử lý sự tình khác, cũng sẽ ngay lập tức trả lời mới đúng, lâu như vậy không có tin tức phát tới, đó phải là quy luân phiên thi đấu ngươi không muốn quản chuyện này.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng, kêu một tiếng.

Nếu là quy luân phiên thi đấu ngươi có thể ăn cái gì liền tốt, mình liền có thể cho nó đưa hạt dưa đưa sữa bò giữ gìn mối quan hệ, có thể nó chỉ cần điện, mình cũng không thể gọi lão Lục đi điện nó.

"Đình Đình?"

Chính ghé vào Lộ Bảo bên cạnh Đình Bảo nhạy cảm nghe được "Lão Lục" hai chữ, nâng lên đầu nhìn lại.

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư cùng lão Đại cũng không có nhìn mình, lại đem đầu nằm trở về.

Xem ra chỉ có thể dùng nàng trước đó nghĩ biện pháp, đem Viêm Thiên chi quang hẹn đến chỉ cho phép Viêm Thiên đại học thầy trò đi vào lầu dạy học... Kiều Tang chính muốn nói chuyện, đột nhiên, nàng cảm ứng được cái gì, cúi đầu nhìn lại.

Màn ảnh máy vi tính lúc này chính nổi lên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Đây là... Kiều Tang giật mình, đem Laptop từ trên ghế salon dời, cất đặt trước mặt trên bàn trà.

Không bao lâu, một con hiện ra Hắc Thiết màu sắc cánh tay máy tử từ trong màn hình duỗi ra.

Ngay sau đó, là một viên màu đen hình tròn máy móc đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem từ trong màn hình chui ra quy luân phiên thi đấu ngươi đầu tiên là sững sờ, chợt hưng phấn kêu một tiếng.

"Quy quy."

"Quy quy."

Quy luân phiên thi đấu ngươi kêu hai tiếng.

Đồng thời, hai hàng giả lập phụ đề tại trước mặt nó hiển hiện:

【  ngươi muốn tra phấn ti tin tức ta đã giúp ngươi xác nhận tốt 】

【  đối phương là Viêm Thiên sinh viên đại học, bởi vì kỹ càng tư liệu tại trên máy vi tính trực tiếp gửi đi có thể sẽ bị Viêm Thiên đại học kiểm trắc đến, cho nên ta chỉ có thể làm mặt đến truyền lại 】

Ngọa tào, nguyên lai quy luân phiên thi đấu ngươi không phải không nguyện ý hỗ trợ, mà là tư liệu đều đã tra tốt trở về... Kiều Tang nhìn trước mắt hai hàng chữ ngẩn người, nội tâm đối với Đế cấp máy móc hệ sủng thú xử lý sự tình hiệu suất kinh thán không thôi.

Đang nghĩ ngợi, một cái từ giả lập phụ đề hình thành tư liệu xuất hiện tại trước mặt:

【  thuần ác thằng hề, Viêm Thiên tinh Vương cấp U Linh hệ sủng thú, lấy tên thuần thiện, sủng thú tinh tế học nghiên sáu, không chỗ phân ghi chép, danh dự và uy tín tốt đẹp, theo số liệu phân tích: Có thể tin 】   làm Viêm Thiên tinh đệ nhất học phủ, Viêm Thiên đại học cũng sẽ trúng tuyển sủng thú làm học sinh, chỉ bất quá số lượng không có nhân loại nhiều như vậy..