Chương 1243: Lúc trước giao lưu (hai hợp một) (2)

Chương 1243: Lúc trước giao lưu (hai hợp một) (2)

Kiều Tang nhìn trước mắt tư liệu, trong đầu ngay lập tức hiện ra thuần ác thằng hề tin tức tương quan:

Thuần ác thằng hề, Vương cấp U Linh hệ sủng thú, tính cách thuần ác, có được khống chế khác tâm trí người năng lực, nghe nói nếu là thời gian dài đợi tại nó bên cạnh, liền lại nhận khí tức ảnh hưởng, khó mà khống chế dẫn phát mình nội tâm mặt ác.

Ngay sau đó hiện ra cái thứ hai suy nghĩ:

Thuần ác thằng hề không phải thuần ác sao? Loại tính cách này sủng thú nói chuyện tin được không?

"Tìm kiếm ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó không phải lừa đảo, nó không có gạt ta.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, vì Tiểu Tầm bảo cảm thấy cao hứng, sau đó nàng nghĩ tới điều gì, hướng quy luân phiên thi đấu ngươi cảm kích nói: "Cảm ơn, đây thật là giúp chúng ta đại ân."

"Quy quy."

Quy luân phiên thi đấu ngươi kêu một tiếng.

Cùng một thời gian, giả lập phụ đề tại trước mặt nó hiển hiện:

【  ngươi là đế ban học sinh, Tiểu Tầm bảo là ngươi sủng thú, giúp các ngươi thu thập tư liệu là hẳn là, mà lại đế ban học sinh tra tìm tư liệu cũng có điểm tích lũy ưu đãi, các ngươi về sau muốn tra tìm tư liệu gì, có thể tùy thời lại tới tìm ta 】

Nói xong, toàn bộ thân thể chui về tiến màn hình, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo còn đang vui vẻ tung bay.

Nó tại vì phấn ti không có lừa gạt mình mà cảm thấy cao hứng.

Kiều Tang thì ý thức được không thích hợp, móc ra điện thoại di động của mình, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, nhìn mình còn thừa điểm tích lũy.

Chỉ thấy điểm tích lũy thiếu đi ba điểm, mà phía dưới điểm tích lũy tiêu phí ghi chép bên trên biểu hiện ra:

【22 giờ 35 phút hướng quy luân phiên thi đấu ngươi thanh toán 3 điểm tích lũy dùng tới mua tin tức 】

Kiều Tang: "..."

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Kiều Tang đơn giản rửa mặt, mang theo Nha Bảo bọn họ cùng Michaela lão sư đi vào khách sạn phòng ăn, hưởng dụng phong phú điểm tâm buffet.

Nhìn xem đang tại vui sướng ăn món ăn cung cấp năng lượng Tiểu Tầm bảo, nàng chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía Michaela lão sư, dò hỏi:

"Viêm Thiên tinh thuần ác thằng hề nói chuyện có thể tin tưởng sao?"

Thuần ác thằng hề? Nó phấn ti? Tiểu Tầm bảo lập tức nhìn lại.

Michaela một bên uống vào sữa bò, vừa cười nói ra: "Ngươi hỏi chính là Viêm Thiên đại học thuần ác thằng hề?"

"Đúng." Kiều Tang nói.

Nàng đối với Michaela lão sư biết điểm ấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, các nàng ở tại cùng một cái lồng phòng, dù là riêng phần mình cửa đóng lấy cũng có thể nghe được đối phương gian phòng động tĩnh.

Michaela suy tư một chút, nói:

"Nếu như thuần ác thằng hề thật sự giống trong tài liệu như thế, trong tính cách thuần ác, kia Viêm Thiên đại học hẳn là sẽ không để nó nhập học  ta nghĩ nó có thể đi vào Viêm Thiên đại học, hẳn là thì có nó cùng người khác địa phương khác nhau."

Ý tứ chính là Viêm Thiên tinh thuần ác thằng hề không thể tin, nhưng Viêm Thiên đại học con kia thuần ác thằng hề ngược lại là có thể tin một tin.

Kiều Tang nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, Aiden bưng một bàn bò bít tết đi tới, ngồi ở bên bàn, nhiệt tình nói: "Thật là khéo a, ở đây xem lại các ngươi."

"Lão sư tốt." Kiều Tang chào hỏi một tiếng.

"Đế ban là thuộc ngươi nhất có lễ phép." Aiden một bên cắt bò bít tết, một bên cười nói.

Cái này đế ban người tại những lão sư này trong mắt được nhiều không lễ phép, nàng cảm giác gặp được Océane học tỷ còn rất tốt... Kiều Tang nói thầm trong lòng.

Michaela hướng bên cạnh nhìn một chút, hỏi: "Ngươi những học sinh kia đâu?"

"Bọn họ sáng sớm hôm nay liền đi Viêm Thiên đại học." Aiden nói.

"Ngươi tại sao không đi?" Michaela hỏi.

"Bọn họ là đi đi dạo, vô dụng Đế Quốc ngự thú học viện học sinh dự thi thân phận." Aiden nói: "Viêm Thiên đại học một chút lão gia hỏa nhận biết ta, nếu là ta đi chẳng khác nào toàn bộ Đế Quốc ngự thú học viện dự thi đoàn đại biểu đều đi, ta sợ quá làm cho người chú mục."

Michaela nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta có cái gì khó mà nói lời nói thật."

Aiden không để lại dấu vết nhìn Kiều Tang một chút, sắc mặt hơi có vẻ lúng túng nói:

"Bọn họ đi tìm cái khác dự thi học phủ học sinh giao lưu đi, người trẻ tuổi có người tuổi trẻ giao lưu phương thức, nói có một số việc thời điểm ta không tốt tại trận."

Chính thức thời điểm tranh tài từng cái đỉnh cấp danh giáo lão sư đều ở đây, còn có các loại quay phim, có chút khiêu khích loại hình chỉ có thể ở lúc trước không có quay phim thời điểm nói.

Hắn không theo tới, chỉ là vì có thể để cho mọi người càng tận hứng giao lưu.

Ân, nhìn ta làm gì? Việc này cùng ta có quan hệ sao? Cứ việc Aiden ánh mắt rất là ẩn nấp, nhưng Kiều Tang vẫn là nhạy cảm phát giác được, không khỏi nội tâm hiện lên một tia nghi hoặc.

...

Cùng lúc đó.

Viêm Thiên đại học.

Một chỗ xa hoa phòng ăn.

"Làm sao đều tới, không phải nói ăn không quen chúng ta Viêm Thiên tinh đồ ăn à." Trên mặt có một đầu sẹo tóc đen nam nhân nhìn lên trước mặt đám người, cười nhạo nói.

"Ngươi trông thấy chúng ta ăn sao?" Chải lấy đầu bóng nam nhân hỏa khí mười phần hỏi ngược lại.

"Ta cũng là ăn không quen các ngươi Viêm Thiên tinh đồ ăn, nhưng các ngươi đây không phải đều phối các tinh tế đầu bếp sao?" Đeo Ngự Liên bữa huy hiệu trường tóc nâu nữ nhân vừa ăn Siêu Túc Tinh phong cách bữa sáng, một bên châm ngòi thổi gió nói.

Tới tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu đỉnh cấp học phủ học sinh không có mặc thống nhất trang phục, mà là thông qua trên thân đeo huy hiệu trường đến tiến hành phân chia.

"Tất cả mọi người là đến tham gia thi đấu, các ngươi không muốn vừa thấy mặt hỏa khí lại lớn như vậy." Bên cạnh một vị trên ngực những khác nguyên trụ đại học huy hiệu trường tóc vàng nữ nhân điều tiết bầu không khí nói.

Nguyên trụ đại học, tinh tế xếp hạng thứ tư đỉnh cấp học phủ, vị trí chỗ với thiên nguyên tinh.

"Đúng vậy a, mọi người hỏa khí đều không cần lớn như vậy." Aisling nói, nhìn chải lấy đầu bóng nam nhân một chút.

Chải lấy đầu bóng nam nhân tiếp thu được ánh mắt, giả hừ một tiếng, an tĩnh lại.

"Làm sao không có nhìn thấy các ngươi trường học Franklin?" Aisling nói ra: "Nghe nói hắn là các ngươi Viêm Thiên đại học trăm năm khó gặp ngự thú thiên tài, chờ lần tranh tài này kết thúc liền chính thức đi vào viêm ban."

Nói, lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta nhớ được, hắn là nhiều ít tuổi trở thành B cấp Ngự Thú Sư tới?"

"24 tuổi." Đeo theo Đế Quốc ngự thú học viện huy hiệu trường tóc đen dài nữ nhân phối hợp với nhắc nhở.

"Đúng nga, 24 tuổi, thật sự là thật trẻ tuổi niên kỷ." Aisling vừa cười vừa nói.

Rõ ràng là khích lệ, có thể ngữ khí của nàng rất là âm dương quái khí, tựa hồ mang theo điểm đùa cợt hương vị.

"Franklin có mình sự tình phải làm." Màu đỏ tóc ngắn nữ nhân thản nhiên nói: "Aisling, ngươi đã là A cấp Ngự Thú Sư cấp, nhằm vào một B cấp Ngự Thú Sư sợ là không quá phù hợp."

"Ta nhằm vào hắn sao?" Aisling một mặt vô tội nói: "Ta chỉ là tại cảm khái hắn trở thành B cấp Ngự Thú Sư lúc niên kỷ rất trẻ trung mà thôi."

Còn lại tinh tế đỉnh cấp học phủ người đều là một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Mọi người tới tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, tự nhiên đều đối với các phương dự thi học sinh có hiểu biết, Franklin trước đó không lâu vừa leo lên cái nào đó đỉnh cấp tạp chí, phía trên xem thường trường học khác đều bị ghi chép, tất cả mọi người đối với hắn rất là khó chịu.

Phòng ăn mùi thuốc súng dần dần nồng đậm.

Trên mặt có một đầu Vết Sẹo tóc đen nam nhân cười khẩy, nói: "Aisling, ngươi không dùng đối với Franklin quá cảm thấy hứng thú, các ngươi về sau lại sẽ không trở thành đối thủ."

Ý tứ chính là Franklin về sau sẽ đi vào viêm ban, các ngươi sẽ không còn có cơ sẽ xuất hiện tại cùng một cái trên sàn thi đấu.

Aisling nghe hiểu, nàng cũng không tức giận, mà là khoát khoát tay, cười nói: "Ta chỉ là đang đáng tiếc trường học của chúng ta thiên tài còn quá trẻ liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, bằng không thì liền sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, đến lúc đó còn có thể cùng trường học các ngươi trăm năm khó gặp ngự thú thiên tài Franklin hảo hảo tranh tài một trận.".