Chương 1244: Ta nhìn thấy ngươi! (hai hợp một) (1)

Chương 1244: Ta nhìn thấy ngươi! (hai hợp một) (1)

Trừ Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, còn lại tinh tế đỉnh cấp học phủ người nghe vậy đều là sững sờ.

Trường học của bọn họ thiên tài?

Có ý tứ gì?

Người ở chỗ này cái nào không phải nhân vật thiên tài?

Cái này có cái gì tốt đặc biệt nói?

Còn quá trẻ? Có bao nhiêu tuổi?

Mọi người cứ việc trong lòng có một chút nghi hoặc, nhưng mà biết rõ Aisling là tại dẫn đạo mọi người hỏi ra người này, cho nên không có tiếp lời này gốc rạ.

Liền xem như cái giống như Franklin nhân vật thiên tài, chỉ cần không xuất hiện tại cuộc thi đấu này bên trên tiến hành đối chiến, bọn họ liền không hiểu hứng thú.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Tóc trắng đầu đinh, trước ngực mang theo Viêm Thiên đại học huy hiệu trường nam nhân mỉm cười, dự định trực tiếp kết thúc cái đề tài này.

Aisling há lại cho chủ đề cứ như vậy kết thúc, hướng bên cạnh tóc đen dài nữ nhân nháy mắt.

Tóc đen dài nữ nhân ngầm hiểu, nhìn về phía Ngự Liên bữa đám người, tới một câu: "Ta nhớ được trường học của chúng ta vị thiên tài này còn đang trường học các ngươi học tập một cái học kỳ."

Ngay tại hôm qua, mọi người đã đem Kiều Tang đều hỏi không sai biệt lắm, tự nhiên biết tại Ngự Liên bữa học tập qua sự tình.

Ngự Liên bữa đám người nghe vậy, ngẩn người.

Đang tại ăn Siêu Túc Tinh phong cách bữa sáng tóc nâu nữ nhân ngẩng đầu, vô ý thức hỏi:

Ai

Aisling lộ ra nụ cười: "Kiều Tang."

Lời này vừa nói ra, Ngự Liên bữa đám người biểu lộ cùng nhau biến đổi.

"Phốc. . ." Tóc nâu nữ nhân vừa uống vào trong miệng nước trái cây một chút phun tới, nói: "Ngươi nói chính là cái kia khế ước Tiểu Cương chuẩn, để nó ràng buộc tiến hóa Kiều Tang?"

Ngự Liên bữa mọi người đều nhìn lại.

Làm trong trường học ngự thú học viện ngự thú thạc sĩ cùng ngự thú tiến sĩ bên trong người nổi bật, theo lý tới nói không nên nhận biết trong trường sinh viên đại học bình thường, vẫn là vị chỉ đọc nửa cái học kỳ tinh tế học sinh trao đổi.

Có thể Kiều Tang tình huống thật sự là quá mức đặc thù, vừa khai giảng lúc tiến vào liền lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ ngự thú học viện, còn đại hoạch toàn thắng, khi đó bọn họ thì có nghe được tin tức này.

Trọng yếu nhất chính là, nàng khế ước Tiểu Cương chuẩn, để nó ràng buộc tiến hóa.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Về sau, Tiểu Cương chuẩn mới hình thái mỗi lần ràng buộc tiến hóa đều sẽ leo lên Siêu Túc Tinh báo đạo, bọn họ nghĩ không biết cũng khó khăn.

Aisling cười hỏi: "Ngươi biết nàng?"

Tóc nâu nữ nhân khẽ vuốt cằm, ăn ngay nói thật: "Nàng khế ước chúng ta Siêu Túc Tinh Tiểu Cương chuẩn, để nó ràng buộc tiến hóa thành mới hình thái, cho nên ta có nghe nói qua."

Nói xong, nàng nhịn không được hỏi: "Ta nhớ được nàng không phải mới đại nhị sao, làm sao thành B cấp Ngự Thú Sư rồi? Chúng ta nói chính là một người sao?"

Chờ tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu kết thúc, cái này học kỳ không sai biệt lắm mới chính thức kết thúc, Kiều Tang là đại nhất nửa học kỳ đọc xong mới rời khỏi Ngự Liên bữa, cho nên nàng hiện tại hẳn là một cái đại nhị sinh.

Xem ra chỉ là danh tự giống nhau. . . Chung quanh tinh tế danh giáo người biểu lộ tỉnh táo nghe đối thoại.

Đặc biệt là Viêm Thiên đại học người, đã lẫn nhau hai hai ở giữa hàn huyên, hoặc là cúi đầu bắt đầu chơi điện thoại.

Tại ta nói ra tin tức này 0. 01 giây sau, ta muốn trông thấy các ngươi thất thố. . . Aisling vừa cười vừa nói:

"Chúng ta nói Kiều Tang là cùng một người, nàng đã trở thành B cấp Ngự Thú Sư, như lời ngươi nói Tiểu Cương chuẩn bây giờ cũng đã ràng buộc tiến hóa thành Vương cấp sủng thú thép tù Kane."

Chúng tinh tế danh giáo người nghe trợn mắt hốc mồm, biểu lộ ngốc trệ.

Viêm Thiên đại học người toàn bộ ngừng trò chuyện cùng động tác trên tay, vô cùng ngạc nhiên nhìn lại.

Vân vân, đây ý là nói các nàng vừa mới trò chuyện người là một đại nhị B cấp Ngự Thú Sư?

Đây là thiên tài sao? Cái này mẹ nó là biến thái đi!

Aisling hài lòng nhìn xem vẻ mặt của mọi người, dùng tiếc hận khẩu khí tiếp tục nói: "Chính là nàng bây giờ thành đế ban học sinh, bằng không thì còn có thể cuộc thi đấu này bên trên cùng Franklin so tài một chút ai hơn rất một bậc, dù sao, Kiều Tang hiện tại mới 17 tuổi, bọn họ đều xem như tương đối tuổi trẻ B cấp Ngự Thú Sư."

Nàng đặc biệt cường điệu "17 tuổi" hai chữ này.

Chúng tinh tế danh giáo người biểu lộ một trận biến hóa, đặc biệt là Viêm Thiên đại học người và Ngự Liên bữa đại học người, biểu lộ đã chấn kinh đã có chút hoảng hốt.

"Cái gì? Mới 17 tuổi? !" Tóc trắng đầu đinh nam nhân rốt cuộc bảo trì không được giả cười, thanh âm bỗng nhiên rút cao hơn mấy cái dB, ngữ tốc cực nhanh nghi ngờ nói: "Làm sao có thể có người 17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư!"

Còn lại Viêm Thiên đại học người không có cảm thấy tóc trắng đầu đinh nam nhân cử động có vấn đề gì, đều đang nhìn Aisling  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Aisling sướng rồi, khoát khoát tay, nói: "Các ngươi Viêm Thiên đại học không có còn trẻ như vậy B cấp Ngự Thú Sư, không có nghĩa là đế quốc chúng ta ngự thú học viện không có."

Không đợi những này tinh tế danh giáo người lại tiếp tục hỏi chút gì, chải lấy đầu bóng nam nhân nhìn một chút vòng tay bên trên biểu hiện thời gian, nói: "Đã không còn sớm, đừng quên lão sư muốn chúng ta tập hợp thời gian."

Aisling lộ ra "Ta suýt nữa quên mất" biểu lộ, đứng lên nói: "Vậy chúng ta liền đi trước."

Nói xong, quay người rời đi.

Đế Quốc ngự thú học viện đám người cùng nhau đứng dậy, đi theo nàng đi ra ngoài cửa.

Ngay tại mới vừa đi chưa được hai bước thời điểm, Aisling đột nhiên ngừng lại, quay đầu nói: "Mặc dù Kiều Tang không tham ngộ thêm cuộc thi đấu này cùng các ngươi đại học Franklin so tài một phen, nhưng kết quả ta nghĩ khẳng định là trường học của chúng ta Kiều Tang sẽ thắng, ta nhớ được trường học các ngươi Franklin mới trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư không bao lâu, còn không có một con Hoàng cấp sủng thú."

Nói đến đây, Đế Quốc ngự thú học viện người dứt khoát cũng không giả, màu nâu tóc quăn thanh niên châm chọc khiêu khích nói:

"Về sau để trường học các ngươi Franklin chú ý điểm, không đủ thiên tài liền không muốn nói gì khoác lác, còn 'Ta chưa từng có đem mặt khác tinh tế danh giáo học sinh để vào mắt' hắn đánh thắng được à."

Aisling chờ hắn nói xong, mới làm bộ ngăn cản nói: "Tốt, thiếu nói vài lời, người khác 24 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư, cũng là có tư cách kiêu ngạo."

Nếu là đơn độc nhấc lên 24 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, tự nhiên là có tư cách kiêu ngạo, nhưng bây giờ có một vị 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư làm so sánh, Franklin danh hiệu liền lộ ra có chút u ám không sáng.

"Cái nào cần phải Kiều Tang xuất thủ, ta cùng hắn đối đầu cũng có thể đánh được hắn."

"Cái này so chính là thực lực sao, cái này so chính là ai tuổi trẻ, cái này nếu là so thực lực, ta cũng chưa chắc sẽ thua bởi hắn."

"Đúng đấy, lần này tới tham gia thi đấu còn có không ít A cấp Ngự Thú Sư, cái nào đến phiên hắn một cái B cấp Ngự Thú Sư phách lối như vậy."

Đế Quốc ngự thú học viện người ngươi một lời ta một câu, hoàn toàn không sợ bị nghe được, trò chuyện rời đi phòng ăn.

Toàn bộ phòng ăn an tĩnh hai giây, chúng tinh tế danh giáo người như là mới hồi phục tinh thần lại, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Aisling vừa mới một câu cuối cùng có ý tứ gì? Cái gì gọi là Franklin vừa trở thành B cấp Ngự Thú Sư không bao lâu, còn không có một con Hoàng cấp sủng thú? Nàng ý tứ là tên kia gọi Kiều Tang 17 tuổi Ngự Thú Sư đã có Hoàng cấp sủng thú rồi?"

"17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư? Đây, đây là ngự thú Thánh thể đi!"

"Không phải, các ngươi thật tin tưởng có người có thể tại 17 tuổi trở thành B cấp Ngự Thú Sư?"

"Đế Quốc ngự thú học viện người không cần thiết tại loại sự tình này đã nói láo, lại nói người này Ngự Liên bữa người không phải cũng nhận biết sao?".