Chương 1244: Ta nhìn thấy ngươi! (hai hợp một) (2)

Chương 1244: Ta nhìn thấy ngươi! (hai hợp một) (2)

Lời này vừa nói ra, mọi người dồn dập nhìn về phía Ngự Liên bữa đám người.

Ngự Liên bữa người vẻ mặt hốt hoảng.

Bọn họ không có nói đúng lắm, lúc trước tại Siêu Túc Tinh nghe được Kiều Tang tin tức thời điểm trong trường học còn có một cái liên quan tới nàng lời đồn, đó chính là Kiều Tang ban đầu xin đại học nhưng thật ra là trường học của bọn họ, thế nhưng là bị Gilbert Herron viện trưởng cự tuyệt.

Ứng phó xong lần lượt hỏi thăm đám người, Ngự Liên bữa người ăn ý lấy điện thoại cầm tay ra, tại mình riêng phần mình sở đãi trong đám phát ra tin tức:

【  Kiều Tang mọi người còn nhớ rõ sao, bồi dưỡng ra Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa hình thái Ngự Thú Sư, nàng trước kia thật sự thân mời trường học của chúng ta bị Gilbert viện trưởng cự tuyệt sao? 】

Mọi người mặc dù phát ra bầy các có khác biệt, nhưng trong đám người hoặc là Ngự Liên bữa thạc sĩ, hoặc là tiến sĩ, hoặc là lão sư, tóm lại, đều là Ngự Liên bữa người.

Rất nhanh, trong đám người liền dồn dập cho ra hồi phục:

【  bảo đảm thật, linh văn học viện Lý viện trưởng chính miệng nói, hắn là Kiều Tang lão sư 】

【  làm sao đột nhiên trò chuyện lên cái này? 】

【  Kiều Tang hiện tại đã là B cấp Ngự Thú Sư 】

【  cái gì? ! 】

【? ? ? 】

【  ta nhớ được nàng tại trường học của chúng ta thời điểm là sinh viên đại học năm nhất, không phải hẳn là mới học đại nhị sao? 】

【  ngươi nơi nào thu được tin tức ngầm? 】

Trong đám trước kia không có nói chuyện người dồn dập nổi lên.

【  Đế Quốc ngự thú học viện những người kia nói, nàng hiện tại là Đế Quốc ngự thú học viện đế ban học sinh 】

【  a cái này. . . Gilbert viện trưởng là mù đi! 】

Phát ra câu nói này người đột nhiên nhớ tới trong đám còn có lão sư tồn tại, nhanh chóng đem tin tức rút về.

Nhưng mà một giây sau, trong đám lão sư phát ra tin tức:

【  nhìn một cái Gilbert viện trưởng cái này lão cổ bản làm chuyện tốt! ! ! 】

. . .

Siêu Túc Tinh.

"Hắt xì!"

Trang trí xa hoa trong văn phòng, Gilbert bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

Hắn vuốt vuốt cái mũi, nhìn về phía trên ghế sa lon ngồi tóc vàng nam nhân nói:

"Lần này tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu có khả năng liên quan đến hạ giới học sinh báo danh chất lượng, ngươi nặng chú ý một chút, nếu là dự thi đoàn đại biểu cần gì tài nguyên, trước hết cho bọn hắn."

"Rõ ràng." Tóc vàng nam nhân nghiêm mặt nói.

Bỗng nhiên, hắn điện thoại di động chấn động một chút.

Tóc vàng nam nhân cầm lấy xem xét, biểu lộ xuất hiện rõ ràng ngây người.

"Thế nào?" Gilbert nhìn hắn biểu lộ không đúng, hỏi.

"Không có chuyện trọng yếu gì." Tóc vàng nam nhân để điện thoại di động xuống nói.

Gilbert không có hỏi nhiều, tiếp tục lúc trước chủ đề: "Nếu như trong trận đấu có ngươi cho rằng biểu hiện tốt học sinh, liền mô phỏng một cái danh sách cho ta, ta xem một chút ai tương đối thích hợp đi vào ngự ban."

Tóc vàng nam nhân cũng không gấp ứng, mà là ánh mắt mang theo oán trách nhìn về phía hắn.

Gilbert cau mày nói: "Ngươi cái này ánh mắt gì?"

Tóc vàng nam nhân tranh thủ thời gian thu liễm lại ánh mắt, nhưng mà vẫn là không nhịn được nói ra: "Viện trưởng, tuyển nhận mới sinh hay là rất trọng yếu, ngài có đôi khi tuyển nhận tân sinh tiêu chuẩn không nên quá cứng nhắc, có đôi khi học sinh thiên phú cao, hoàn toàn có thể để bù đắp hết thảy."

Gilbert lần nữa nhíu nhíu mày: "Làm sao đột nhiên nói lên cái này?"

Chợt, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Đưa di động lấy tới."

Tóc vàng nam người thần sắc cứng ngắc.

Gilbert trên mặt uy nghiêm nhìn xem hắn.

Cứ như vậy qua hai giây về sau, tóc vàng nam nhân tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, mở khoá điện thoại, đặc biệt mở ra tương quan nói chuyện phiếm giao diện, đưa tới.

Gilbert tiếp quá điện thoại di động, tập trung nhìn vào, chỉ thấy nói chuyện phiếm giao diện bên trong, đầy bình phong đều đang cày lấy "Gilbert viện trưởng chính là cái lão cổ bản" dạng này câu chữ.

Hắn mặt không thay đổi xem hết.

Bỗng nhiên, một đầu mới xoát ra tin tức ánh vào hắn ánh mắt:

【  nếu là không có Gilbert viện trưởng lúc trước có mắt không tròng, Kiều Tang vị này 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư bây giờ chính là chúng ta trường học người! 】

Dưới đáy tất cả đều là phụ họa nội dung.

Gilbert con ngươi hơi co lại, cầm điện thoại di động tay có chút run lên.

Qua hồi lâu, thanh âm hắn khẽ run mà hỏi: "Kiều Tang trở thành B cấp Ngự Thú Sư rồi?"

Làm tinh tế thứ ba đỉnh cấp học phủ Nhất Viện chi trưởng, hắn không có khả năng đem mỗi một cái tại mình học viện học tập học sinh đều nhớ kỹ, chớ đừng nói chi là chỉ đọc một cái học kỳ tinh tế học sinh trao đổi.

Có thể Kiều Tang tình huống thực sự quá mức đặc thù, hắn đem đối phương cự về sau lại cảm thấy nàng thiên phú tốt, lần nữa tiến hành mời, sau đó đối phương đem hắn cự tuyệt.

Nói đến, Kiều Tang vẫn là thứ nhất cự tuyệt hắn tự mình mời học sinh, hắn nghĩ không nhớ kỹ cũng khó khăn.

Nói lên cái này, tóc vàng nam nhân ánh mắt theo bản năng oán trách đứng lên, gật đầu "Ân" một tiếng: "Tin tức là đi Viêm Thiên tinh dự thi đoàn truyền tới, xem ra, bọn họ hẳn là từ Đế Quốc ngự thú học viện nhân khẩu bên trong hiểu được đến tin tức này."

"B cấp Ngự Thú Sư. . . Nàng mới 17 tuổi, cư nhiên trở thành B cấp Ngự Thú Sư. . ." Gilbert vẻ mặt hốt hoảng, đau lòng nhức óc, hận không thể trở lại quá khứ cho lúc trước làm quyết định mình tới một cái lớn bức túi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình có thể có thể làm trong đời sai lầm nhất một cái quyết định.

. . .

Viêm Thiên tinh.

Kiều Tang ăn điểm tâm xong, cùng Nha Bảo bọn nó đi vào Viêm Thiên đại học.

Thân là tinh tế đệ nhất đỉnh cấp học phủ, cũng là Viêm Thiên tinh cổ xưa nhất học phủ, có vị trí địa lý cùng hoàn cảnh tất nhiên là không cần nhiều lời, cho dù là một cái góc vắng vẻ cũng lộ ra khác tinh xảo.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo hiển nhiên rất thích hoàn cảnh của nơi này, vui vẻ hóa gió đang hoa cỏ cây cối ở giữa thổi tới thổi đi.

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nhìn xem chung quanh tản ra nồng đậm mùi thơm hoa cỏ, nhãn tình sáng lên, thân thể khẽ động, theo gió, trôi dạt đến bụi hoa ở giữa.

Tiểu Tầm bảo lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra tài khoản của mình, thuần thục đem ống kính nhắm ngay mình, tiến hành trực tiếp.

"Tìm kiếm ~ "

Nó hướng ống kính quơ quơ móng vuốt, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đem ống kính nhắm ngay bên cạnh kiến trúc.

Mọi người trong nhà, ta đi vào Viêm Thiên đại học ~

Tiểu Tầm bảo đã học xong trực tiếp thuật.

Cùng Viêm Thiên chi quang hẹn địa điểm hẳn là kề bên này. . . Kiều Tang nhìn xem trên điện thoại di động hướng dẫn, lại nhìn xem bên cạnh kiến trúc.

Cùng lúc đó, một đầu mưa đạn hấp dẫn Tiểu Tầm bảo chú ý:

【  Viêm Thiên chi quang: Ta nhìn thấy ngươi! Đừng nhúc nhích! 】

Tiểu Tầm bảo ngừng lại.

Đúng lúc này, Nha Bảo nhạy cảm cảm giác được cái gì, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn lại.

"Nha Nha!"

Sau đó, Nha Bảo đột nhiên hóa thành một đạo hỏa quang, chợt lóe lên, cấp tốc đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh thân, nâng lên bỗng nhiên nổi lên chói mắt ánh lửa móng vuốt, hướng xuống hung hăng đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái hố to.

"Thuần ác. . ."

Mà cự trong hầm, một chỉ mặc mũ che màu tím, tứ chi là hình tròn sủng thú hai mắt ngất lấy hiện thân xuất hiện..