Chương 1245: Thuần ác thằng hề (hai hợp một) (1)

Chương 1245: Thuần ác thằng hề (hai hợp một) (1)

Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, khi thấy hố to bên trong ngất sủng thú lúc, giật nảy mình, hoảng sợ nói:

"Thuần ác thằng hề!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới ngất thuần ác thằng hề bên cạnh, lộ ra quá sợ hãi biểu lộ, quát to một tiếng.

Viêm Thiên chi quang!

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở bên cạnh thấy cảnh này, ý thức được mình khả năng công kích sai đối tượng, lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Nó còn tưởng rằng gia hỏa này muốn công kích Tiểu Tầm bảo. . .

Chung quanh đi ngang qua học sinh hướng cái này nhìn thoáng qua, đối với hố to đều không có hứng thú, mà là ánh mắt rơi vào Nha Bảo nó trên người chúng.

So với bị phá hư ra hố to cùng ngất thuần ác thằng hề, bọn họ hiển nhiên đối với cũng chưa thấy qua sủng thú càng cảm thấy hứng thú.

Không qua mọi người cũng không có dừng lại, chỉ là nhìn mấy lần liền thu tầm mắt lại, tiếp tục đi tới.

Tại Lộ Bảo chữa trị chi quang dưới, thuần ác thằng hề rất nhanh tỉnh lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Thuần ác thằng hề nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đầu tiên là nhãn tình sáng lên, nhưng mà nó rất nhanh nhớ ra cái gì đó, nhìn chung quanh, cảnh giác kêu một tiếng:

"Thuần ác!"

Cẩn thận! Có bại hoại công kích!

Nó căn bản không thấy được là ai công kích nó, liền hôn mê bất tỉnh.

"Thuần ác!"

Thuần ác thằng hề bổ sung kêu một tiếng.

Đây tuyệt đối là một cái cường đại bại hoại!

Cùng lúc đó, căn bản không cần thép bảo trong đầu phiên dịch, thuần ác thằng hề nói chuyện ý tứ liền chuyển hóa thành ngôn ngữ nhân loại xuất hiện tại Kiều Tang não hải.

Đây là ràng buộc chi lực đạt tới cảnh giới nhất định sau mang đến năng lực.

Chỉ cần sủng thú nghe hiểu được, nó nghe được ngôn ngữ liền sẽ tự động trở thành cùng nó có được ràng buộc chi lực Ngự Thú Sư cũng có thể nghe hiểu được ý tứ.

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc nhìn Nha Bảo một chút.

Nha Bảo: ". . ."

"Thật có lỗi, vừa mới Nha Bảo tưởng rằng ngươi muốn công kích Tiểu Tầm bảo, mới tiến hành công kích." Kiều Tang giọng điệu nói xin lỗi.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở bên cạnh đồng dạng thật có lỗi kêu một tiếng.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề nhìn nhìn nhân loại trước mắt, lại nhìn xem con kia nó không quen biết sủng thú, nhìn nhìn lại Tiểu Tầm bảo, trong nháy mắt làm rõ bọn họ quan hệ giữa, mau từ hố to bên trong bay ra, khoát tay kêu một tiếng, biểu thị không quan hệ, đều là nó ẩn lấy thân, còn hướng quá nhanh, cho nên mới bị hiểu lầm.

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, thao tác một chút.

Ngay sau đó, cự trong hầm bỗng nhiên chui ra một con màu nâu, trên đầu mọc ra một cây sừng nhọn sủng thú.

Nó miệng phun màu vàng cát sỏi, vô số cát sỏi tuôn ra.

Tại cái hố lấp đầy thời khắc, trên đầu mọc ra sừng nhọn màu nâu sủng thú từ đó thoát ra, trực tiếp vọt đến khoảng trăm mét độ cao.

Sau đó, nó chân co rụt lại, rơi xuống dưới.

Tại rơi xuống đồng thời, nó dưới thân phương xuất hiện một đạo màu nâu hình chữ nhật mặt phẳng bình chướng, đồng thời hình thể càng biến càng lớn.

Theo hình thể biến lớn, màu nâu mặt phẳng bình chướng cũng càng lúc càng lớn.

Ầm

Trên đầu mọc ra một cây sừng nhọn sủng thú tinh chuẩn đặt ở vừa mới cát sỏi lấp đầy địa phương.

Nó lực lượng khống chế cực kỳ tinh diệu, cũng không có làm mặt đất có một tơ một hào hạ xuống.

"Thường thường."

Trên đầu mọc ra sừng nhọn sủng thú hình thể chậm rãi thu nhỏ, nhảy đến một bên, hướng thuần ác thằng hề gật đầu kêu một tiếng về sau, quay người rời đi.

Lúc này mặt đất đã khôi phục như lúc ban đầu, giống như lúc trước căn bản không có bị phá hư qua đồng dạng.

Viêm Thiên đại học mặt đất khôi phục quả nhiên là rất có năng suất. . . Kiều Tang nhìn về phía mặt đất, nội tâm cảm khái.

Nàng tại Ngự Liên bữa đại học thời điểm kỳ thật thì có nghe qua Viêm Thiên đại học bộ phận tình huống, nói là Viêm Thiên tinh đối chiến Thịnh Hành, tại trong đại học lúc nào cũng có thể đều sẽ tiến hành đối chiến, cho nên mặt đất phía dưới ở một đám có thể chữa trị mặt đất sủng thú.

Chỉ cần đối chiến kết thúc tiến hành triệu hoán, cách đối với chiến trường chính là gần nhất mặt đất hệ sủng thú liền ra tới chữa trị sân bãi.

Nếu là Viêm Thiên đại học ở trường thầy trò xin sân bãi chữa trị, thì là hoàn toàn miễn phí.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề lễ phép kêu một tiếng, biểu thị chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện.

Nói xong, bắt đầu dẫn đường.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó theo sau lưng.

Thuần ác thằng hề cùng Tiểu Tầm bảo ở phía trước vui sướng trò chuyện, một bộ trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

"Tìm kiếm ~ "

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo chỉ vào mũ che màu tím, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi không nóng sao?

Viêm Thiên tinh khí trời nóng bức, coi như sủng thú có kiếm tiền năng lực cùng ngân hàng của mình tài khoản, cũng rất ít có sủng thú sẽ mua mua quần áo các loại vật phẩm đến tiến hành mặc phương diện phối hợp, nguyên nhân chủ yếu chính là quá nóng.

"Thuần ác. . ."

Nói lên cái này, thuần ác thằng hề nở nụ cười khổ, kêu một tiếng, biểu thị đây là kiện có thể ngăn cản trên người nó khí tức đạo cụ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị khí tức có cái gì tốt che chắn, lại không đối chiến.

"Thuần ác thằng hề thân bên trên tán phát khí tức sẽ vô ý thức dẫn phát chung quanh sinh vật nội tâm tà mặt ác." Kiều Tang ở phía sau phổ cập khoa học nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cái gì, còn có loại sự tình này" biểu lộ, vô ý thức hướng phía sau lui một bước.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng mà nó rất nhanh lại nhẹ nhàng trở về, lộ ra giống như nụ cười tà ác, hạ giọng, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đến lúc đó có thể hay không vụng trộm đến Thanh Bảo bên cạnh đem áo choàng cho thoát.

Nói xong, chỉ chỉ Thanh Bảo phương hướng.

Nó có thể quá muốn nhìn đến Thanh Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt không trang dáng vẻ.

Thuần ác thằng hề nhìn xem Tiểu Tầm bảo biểu lộ, sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, cúi đầu đem mình áo choàng che phủ Nghiêm Thực một chút, để phòng khí tức tiết ra ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy cảnh này, vì để tránh cho ảnh hưởng mình tại phấn ti trong lòng hình tượng, lộ ra "Ta chỉ là nói đùa" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị ta liền biết thần tượng của ta không có khả năng hư hỏng như vậy.

Cái này hỏng? Tiểu Tầm bảo trong lòng hơi hồi hộp một chút, nụ cười trở nên miễn cưỡng đứng lên, kêu một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Nó đương nhiên không có khả năng hư hỏng như vậy.

Kiều Tang ở phía sau nghe bọn chúng đối thoại, trong lòng tự nhủ cái này thuần ác thằng hề xem ra tính cách hoàn toàn chính xác cũng không xấu, thậm chí so phần lớn sủng thú đạo đức còn cao hơn.

Thuần ác thằng hề tại nóng trò chuyện bên trong đi vào một chỗ phòng ăn, nó thuần thục bay vào một gian bao sương, điểm thức ăn ngon.

"Tìm kiếm ~ "

Làm phục vụ viên đóng cửa lại lúc, Tiểu Tầm bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ra hiệu dưới, kêu một tiếng, thẳng vào chủ đề, biểu thị ngươi muốn cái gì mới nguyện ý trao đổi vương năng dược tề.

Vương năng dược tề, tên như ý nghĩa, Vương cấp sủng thú dùng dược tề.

Kiều Tang từ Michaela lão sư nơi đó hiểu rõ một chút, vương năng dược tề là Viêm Thiên đại học một vị dược tề đạo sư nghiên cứu ra được, có được tuyệt đối độc quyền, cơ bản Viêm Thiên đại học Vương cấp sủng thú đều hữu dụng qua dược tề này, nhưng ngoại giới lại là khó mà thu hoạch được, việc này tại chúng tinh tế đỉnh cấp danh giáo bên trong không tính là bí mật.

Đối thoại thời điểm, Tiểu Tầm bảo cũng ở bên cạnh nghe, tự nhiên biết việc này.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề suy tư một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó không biết, nhưng mà ngươi có thể đem những tinh cầu khác đồ vật đều lấy ra cho ta xem một chút, ta mới biết mình cần gì..