Chương 1245: Thuần ác thằng hề (hai hợp một) (2)

Chương 1245: Thuần ác thằng hề (hai hợp một) (2)

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo lúc này liền muốn lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc đồ vật.

Kiều Tang ngăn cản nói: "Chúng ta nghĩ biết tiên tri ngươi có thể hay không hối đoái ra vương năng dược tề."

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề nhìn qua, kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên có thể.

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Viêm Thiên đại học tương quan trang web, nhấn một cái điểm tích lũy hối đoái cột, phóng tới nhân loại trước mắt trước mặt.

Kiều Tang cúi đầu xem xét, nhìn thấy vương năng dược tề tồn kho bên trong hết thảy còn thừa 13 bình, đằng sau tiêu lấy "Hạn đổi 1 bình" mấy chữ này.   một bình 1200 điểm tích lũy, nàng lại đi chỗ trèo lên tài khoản điểm tích lũy nhìn một chút, phát hiện hết thảy có 3003 điểm tích lũy.

Loại thuốc này mỗi cái Vương cấp sủng thú chỉ có thể sử dụng một bình, ngược lại không phải là không thể dùng thứ hai bình, chỉ là đệ nhất bình sau khi dùng xong, sử dụng tới loại thuốc này sủng thú thì có kháng tính, hiệu quả sẽ không lại tốt như vậy, sẽ cực kì lãng phí dược lực.

Bởi vậy, sủng thú cơ bản đều chỉ dùng một bình.

Tồn kho bên trong có 13 bình, mình hoàn toàn có thể cùng thuần ác thằng hề trao đổi xong, lại tìm hai tên Viêm Thiên sinh viên đại học trao đổi hai lần.

Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo bây giờ đều ở vào Vương cấp giai đoạn, đều cần loại thuốc này. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, đưa điện thoại di động đưa trả lại, hướng Tiểu Tầm bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra từng kiện U Linh hệ sủng thú chỗ thứ cần thiết.

"Đây là ngầm hoa lộ, dùng nó ngâm trong bồn tắm có thể bài trừ tạp chất, để U Linh hệ năng lượng càng thêm thuần túy."

"Đây là hướng u tinh, có thể tại thời gian nhất định để U Linh hệ sủng thú tại ban ngày cũng cảm nhận được nồng đậm U Linh hệ năng lượng."

"Đây là phân đá ngầm, có cơ hội để U Linh hệ sủng thú tại cái sau tiến hóa giai đoạn thức tỉnh ra những khác thuộc tính. . ."

"Đây là. . ."

Kiều Tang giới thiệu Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong xuất ra đồ vật.

Thuần ác thằng hề nghiêm túc nghe, nhưng mà cũng không có biểu hiện ra đối với cái nào đó vật phẩm cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Kiều Tang thấy thế, làm giới thiệu xong cái nào đó vật phẩm thời điểm bổ sung một câu: "Ta biết những này đều không có vương năng dược tề đáng tiền, nhưng mà ngươi có thể nhiều chọn lựa mấy thứ, ta liền đổi một bình vương năng dược tề."

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề gật đầu kêu một tiếng, vẫn không có biểu hiện ra hối đoái hứng thú.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó có thể sẽ đối với thu liễm khí tức đạo cụ cảm thấy hứng thú.

Kiều Tang giật mình, đối với Tiểu Tầm bảo nói ra: "Đem liễm châu lấy ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiến vào vòng tròn bên trong, hướng bên trong tìm tìm.

Không bao lâu, liền xuất ra cái tinh xảo chiếc hộp màu trắng đặt lên bàn.

Kiều Tang đem mở ra, nói: "Đây là liễm châu, là Siêu Túc Tinh đạo cụ, chỉ cần đeo đeo ở trên người, đem năng lượng vận chuyển ở phía trên, liền có thể thu lại sủng thú trên thân mùi cùng khí tức.

"Thuần ác. . ."

Thuần ác thằng hề trên mặt toát ra một chút hứng thú, cầm lấy liễm châu, hiếu kì nhìn một chút.

Có hi vọng. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, nói tiếp:

"Ngươi có thể thử một chút, nghe nói liền cái gì thiện ác khí tức đều có thể thu liễm, mà lại đối thủ nếu là hướng ngươi thi triển cảm giác áp bách loại hình đặc tính, cỗ khí tức này cũng có thể tiến hành thu liễm."

Cái này nửa câu đầu là nàng nói bừa.

Bất quá đương sơ nhìn thấy cái này liễm châu thời điểm, tiêu thụ nói qua là đại sư chi tác, có thể cái gì khí tức đều thu liễm, cũng có thể thu liễm đối phương thi triển mà đến khí tức, lời này cũng không giả.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Thuần ác!"

Thuần ác thằng hề nghe vậy, con mắt bỗng nhiên sáng lên, không kịp chờ đợi thoát đi trên thân áo choàng.

Một đạo mắt trần có thể thấy màu đen khí tức trong nháy mắt phát ra.

"Tìm kiếm. . ."

Màu đen khí tức hút vào trong cơ thể, Tiểu Tầm bảo nhìn xem để ở trên bàn áo choàng đột nhiên cảm giác móng vuốt rất ngứa, có loại muốn cầm xúc động.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm áo choàng, lộ ra thiên nhân giao chiến biểu lộ, run rẩy duỗi ra móng vuốt tới gần.

Phiền chết phiền chết, ăn tại sao vẫn chưa đưa tới ăn tại sao vẫn chưa đưa tới. . . Thanh Bảo mặt không thay đổi hiện thân ra, quanh thân cuồng phong nổi lên.

Cùng lúc đó, thuần ác thằng hề vận chuyển năng lượng, bám vào liễm châu phía trên.

Một giây sau, chung quanh tất cả năng lượng màu đen toàn bộ bị hấp thu tiến vào liễm châu bên trong.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xung động của nội tâm biến mất, rốt cuộc có thể khống chế ở mình móng vuốt, hung hăng thở dài một hơi.

Cuồng phong biến mất.

Thanh Bảo ý thức được mình đã làm gì, giật nảy mình, tranh thủ thời gian hóa gió biến mất.

"Thuần ác!"

Thuần ác thằng hề con mắt to sáng, biểu thị nó liền muốn cái này.

Kiều Tang đại hỉ, vội vàng nói: "Vậy nó sẽ là của ngươi."

Nói xong, đầy mắt chờ mong nhìn xem thuần ác thằng hề.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị nó có thể nhắc lại một cái yêu cầu sao?

Kiều Tang hỏi nói: "là cái gì?"

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ngượng ngùng kêu một tiếng, biểu thị nó muốn cùng thần tượng chụp ảnh chung, còn muốn kí tên.

"Tìm kiếm ~ "

Thần tượng? Tiểu Tầm bảo lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên có thể.

Thuần ác thằng hề lộ ra vui vẻ biểu lộ, từ trên bàn áo choàng bên trong xuất ra không biết lúc trước để ở nơi đâu máy ảnh, cầm lấy liền muốn chụp ảnh.

Tiểu Tầm bảo bay tới nó bên cạnh, so cái cái kéo tay.

Ngay tại thuần ác thằng hề cầm lấy máy ảnh chuẩn bị muốn chụp thời khắc, tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nhìn xem máy ảnh tựa hồ nghĩ tới điều gì, cấp tốc nổi lên đi, đem móng vuốt ngăn tại ống kính trước mặt.

"Răng rắc" một tiếng, một tấm hình từ máy ảnh bên trong xoát ra, bên trong biểu hiện chính là bị móng vuốt cản đến hình tượng.

Thuần ác thằng hề nhìn thấy trên tấm ảnh nội dung, biểu lộ trong chốc lát biến đến mức dị thường khó coi, nhưng sau một khắc lại khôi phục bình thường dáng vẻ, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thuần ác?"

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala không tốt nói chuyện, chỉ có thể nhìn hướng Kiều Tang, lắc đầu.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi cảnh giác lên, nhìn về phía thuần ác thằng hề, nói: "Có thể hay không trước tiên đem vương năng dược tề hối đoái ra đến cho ta?"

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề sảng khoái gật gật đầu.

Nó cầm điện thoại di động lên, thao tác một chút.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, trong lúc đó, đồ ăn lục tục được bưng lên sau cái bàn, một loài chim sủng thú dùng cánh gõ gõ cửa sổ.

Thuần ác thằng hề đem cửa sổ mở ra, tiếp nhận loài chim sủng thú trong miệng tha hộp, đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận, phát hiện đích thật là vương năng dược tề, một bên đem dược tề thu lại, một bên trong đầu nói ra: "Nhanh, mượn cớ rời đi."

"Thép tù. . ."

Vừa giao lưu hoàn tất, thép bảo bỗng nhiên từ không trung rơi xuống, miệng sùi bọt mép, một bộ trúng độc bộ dáng.

Ngọa tào, tốt diễn kỹ. . . Kiều Tang làm bộ bị giật nảy mình, mau tới trước, ôm lấy thép bảo, một mặt kinh hoảng hô:

"Thép bảo, ngươi không sao chứ!"

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

"Thanh Thanh!"

"Đình Đình!"

Nha Bảo bọn nó là thật bị giật nảy mình.

Hạ

Sciallala gọi vào một nửa thời điểm che miệng của mình.

Lộ Bảo từ ba lô chui ra, biểu lộ nghiêm túc, cái trán bảo thạch sáng lên hào quang màu u lam.

Không đợi Quang Mang chiếu rọi tại thép bảo trên thân, Kiều Tang quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo một mặt sốt ruột nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian về trước đi!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng sức nhẹ gật đầu, không lo nổi cùng fan hâm mộ của mình tạm biệt, con mắt liền nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Thuần

Thuần ác thằng hề không kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn một đám thân ảnh biến mất ở trước mắt.

"Thuần ác. . ."

Thuần ác thằng hề nhéo nhéo trong tay máy ảnh, sắc mặt trầm xuống.

Đồng thời, liễm châu bên trong khí tức từ đen nhạt chuyển thành đen nhánh..