Chương 1246: Thay đổi vị trí nguyền rủa

Chương 1246: Thay đổi vị trí nguyền rủa

Khách sạn.

6 số 707 phòng.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Thép bảo duy trì trúng độc bộ dáng đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một mặt sốt ruột.

Lão Tứ ngươi thế nào Lão Tứ!

"Nha Nha!"

Nha Bảo gấp đến độ Triều Lộ bảo phương hướng kêu một tiếng.

Lộ Bảo cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam.

Nhưng mà một giây sau, thép bảo mở to mắt, phiến cánh bay đến một bên, kêu một tiếng:

"Thép tù."

Nó không có việc gì, đều là trang.

Thép bảo biểu lộ bình tĩnh, đâu còn có lúc trước trúng độc bộ dáng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo thanh âm im bặt mà dừng.

Lộ Bảo sửng sốt một chút, cái trán bảo thạch quang mang biến mất.

Nha Bảo bọn nó thì một mặt mộng bức.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra từ đáy lòng bội phục biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tốt diễn kỹ.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "là ta để thép bảo mượn cớ rời đi."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng.

Vì cái gì?

"Bởi vì Sciallala nói cho ta thuần ác thằng hề có chút không đúng." Kiều Tang nói.

Sciallala nghe vậy, nội tâm dâng lên một hồi cảm động.

Nó tại cảm động nhân loại trước mắt như thế tín nhiệm chính mình.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngẩn người, lộ ra "Làm sao có thể" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó phấn ti làm sao lại không thích hợp?

Nói xong, nhìn về phía Sciallala, hi vọng nó cho ra đáp án.

"Hạ Hạ."

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu hai tiếng.

Trí nhớ của nó trong truyền thừa U Linh hệ có một loại nguyền rủa kỹ năng, cùng thuộc tính sủng thú có thể thông qua cùng khung ảnh chụp tăng thêm kí tên, để chụp ảnh chung kí tên sủng thú tại ngày sau hấp thu năng lượng thay đổi vị trí một bộ phận đến trong cơ thể mình, còn có thể để trên người mình một ít khí tức chuyển dời đến kí tên sủng thú trên thân.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó lý giải là có ý gì về sau, một mặt khiếp sợ lui về sau một bước.

Cái gì?

Còn có dạng này nguyền rủa? !

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Nó cũng không xác định thuần ác thằng hề có thể hay không thi triển cái này nguyền rủa, nhưng mà lý do an toàn, vẫn là không muốn cùng nó chụp ảnh chung kí tên tốt.

Kiều Tang một mặt kinh ngạc, nàng còn là lần đầu tiên nghe được dạng này nguyền rủa, kịp phản ứng về sau, không khỏi hung hăng thở dài một hơi, may mắn nói:

"Còn tốt ngươi phát hiện ra sớm, bằng không thì Tiểu Tầm bảo coi như trúng nguyền rủa cũng không biết."

Mặc dù Nha Bảo có giải trừ nguyền rủa năng lực, nhưng chỉ cần không quay về mục tiêu thi triển ngọn lửa thần thánh, căn bản là không nhìn thấy có hay không trúng nguyền rủa.

Rõ ràng đây là Sciallala suy đoán, có thể Kiều Tang không khỏi đã cảm thấy lo lắng của nó không có sai, thuần ác thằng hề chính là chọn trúng Tiểu Tầm bảo làm nguyền rủa mục tiêu.

Nàng liền nói đi, thuần ác thằng hề làm tư liệu liền viết là thuần ác sủng thú, đạo đức cao có chút quá không đúng, nguyên lai đều là cố ý trang.

Vừa nghĩ tới Tiểu Tầm bảo có khả năng tại nàng dưới mí mắt trúng chiêu, Kiều Tang suýt nữa muốn thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thâm thụ đả kích, lộ ra thất hồn lạc phách biểu lộ.

Nó không thể nào tiếp thu được fan hâm mộ của mình lại là ôm mục đích khác tiếp cận nó. . .

Kiều Tang nhìn thấy hình dạng của nó, không khỏi an ủi: "Khác khổ sở, đây chỉ là suy đoán, còn chưa có xác định."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức một lần nữa tinh thần.

Đúng vậy a, đây chỉ là suy đoán!

"Hạ Hạ."

Sciallala thật lòng kêu một tiếng.

Đối phương sẽ thi triển nguyền rủa khả năng rất lớn, chủ yếu của nó mục đích hẳn là thay đổi vị trí bộ phận trên người mình ác ý, nếu là tại được hoan nghênh sủng thú trên thân thay đổi vị trí ác ý, kia bị thay đổi vị trí sủng thú liền sẽ không bị mọi người như vậy thích, rất khó có người phát hiện là trúng nguyền rủa.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt.

Cái gì? Sẽ không bị mọi người thích?

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, chợt nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, tra tìm ra Viêm Thiên chi quang phương thức liên lạc, không chút do dự mà đem xóa bỏ.

Không bị thích không thể được, gia hỏa này quá khủng bố!

Kiều Tang nhìn về phía Sciallala, hỏi:

"Nếu như tại không có như vậy được hoan nghênh sủng thú trên thân thi triển nguyền rủa, liền sẽ rất dễ dàng bị phát hiện sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala gật gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị vậy đối phương liền sẽ rõ ràng cảm giác được thế giới đối với nó ác ý, rất dễ dàng sẽ phát giác được không thích hợp.

"Khó trách thuần ác thằng hề để mắt tới Tiểu Tầm bảo. . ." Kiều Tang cảm khái nói.

Tiểu Tầm bảo thật sự là quá phù hợp nó thi triển nguyền rủa điều kiện.

Một là cùng nó cùng thuộc tính U Linh hệ sủng thú, hai là có được Bách Vạn phấn ti nổi tiếng trên mạng (võng hồng) chỉ cần gặp được liền có thể danh chính ngôn thuận muốn chụp ảnh chung cùng kí tên.

Ba là Tiểu Tầm bảo muốn đi Viêm Thiên đại học, trực tiếp đưa tới cửa.

Quả thực chính là có sẵn nguyền rủa đối tượng. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xoa xoa cái trán cũng không tồn tại hãn, lộ ra một mặt nghĩ mà sợ biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cho tới bây giờ mới cuối cùng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, không khỏi lộ ra phẫn nộ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó lại đi tìm tên kia đánh một trận!

Kiều Tang khóe miệng có chút co quắp một chút, nói: "Kia cũng không cần, đây vẫn chỉ là suy đoán của chúng ta, coi như thuần ác thằng hề thật sự nghĩ làm như vậy, nhưng nó dù sao chưa kịp động thủ, mà lại nó là Viêm Thiên sinh viên đại học, chúng ta trực tiếp đi qua đánh nó không chiếm lý."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo trên mặt phẫn nộ biến mất, thở dài một hơi.

Đánh cái bại hoại lại còn phiền toái như vậy. . .

"Thép tù."

Thép bảo tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị hướng phương diện tốt nghĩ, Tiểu Tầm bảo không có bị nguyền rủa, hơn nữa còn thu được vương năng dược tề.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên.

Đúng vậy a, còn có vương năng dược tề.

Nó tranh thủ thời gian nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư trong tay dược tề, duỗi ra móng vuốt.

Còn chưa mở miệng, Kiều Tang liền biết rồi nó muốn làm gì, lý trí nói: "Cái này dược tề ngươi bây giờ còn không thích hợp sử dụng."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nơi nào không thích hợp?

"Vương năng dược tề sủng thú chỉ có sử dụng lần đầu tiên thời điểm mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả." Kiều Tang phân tích nói: "Như vậy, ngươi tốt nhất là tại Vương cấp trung kỳ hoặc là Vương cấp hậu kỳ thời điểm sử dụng."

Mọi người đều biết, sủng thú mỗi cái giai đoạn sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, hạn mức cao nhất, cần có năng lượng đều không giống nhau, càng đi về phía sau, cần có năng lượng thì càng nhiều, muốn đột phá độ khó cũng càng lớn.

Tiểu Tầm bảo bây giờ cũng coi như phần tử trí thức, tự nhiên biết điểm ấy.

Nó nghe xong, không cần suy nghĩ kêu một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Vậy nó liền đến trung kỳ thời điểm tái sử dụng.

"Thép tù."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị trước cho nó dùng đi, nó thử một chút có thể hay không ràng buộc tiến hóa thành công.

Kiều Tang cũng là ý nghĩ như vậy.

Thép bảo không dùng giống phổ thông Vương cấp sủng thú đồng dạng năng lượng thiết yếu đến tích lũy đến hậu kỳ hoặc là hạn mức cao nhất, lại phối hợp tiến hóa đạo cụ mới có thể tiến hóa.

Nó chỉ cần năng lượng đạt tới trình độ nhất định, liền có thể lâm thời ràng buộc tiến hóa đến Hoàng cấp, vương năng dược tề trước mắt tự nhiên là cho nó hiệu quả tốt nhất.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang đem dược tề đưa tới.

"Tìm kiếm!"

Ràng buộc tiến hóa thành công? Kia Lão Tứ chẳng phải là muốn vượt qua nó? Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian bay nhào tới, ôm lấy dược tề.

Không được!

"Ngươi yên tâm, ta sẽ lại đi làm hai bình vương năng dược tề, đến lúc đó ngươi cùng Lộ Bảo đều có." Kiều Tang thấy thế nói.

Nó cũng có? Lộ Bảo hơi lung lay một chút cái đuôi.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Không được không được, dược tề này là nó từ phấn ti nơi đó làm tới được!

Thép bảo trầm mặc một chút, kêu một tiếng: "Thép tù?"

Lão Đại, chẳng lẽ ngươi không nghĩ sớm một chút nắm giữ một cái Hoàng cấp Tiểu Đệ sao?

Kiều Tang hòa thanh bảo một mặt bội phục nhìn thép bảo một chút.

Hoàng cấp, Tiểu Đệ? Tiểu Tầm bảo đáng xấu hổ động tâm, lộ ra giãy dụa biểu lộ.

Cứ như vậy vùng vẫy mấy giây sau, Tiểu Tầm bảo thỏa hiệp đem dược tề đưa tới.

"Thép tù."

Thép bảo cười kêu một tiếng, tiếp nhận dược tề, đem mở ra, uống một hớp tiến vào..