Chương 1247: Thành công

Chương 1247: Thành công

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, thép bảo mở to mắt, cùng nhà mình Ngự Thú Sư nhìn nhau một chút.

Bắt đầu đi. . . Kiều Tang hướng nó nhẹ gật đầu.

Thép bảo gật đầu, bắt đầu kích phát ràng buộc chi lực.

Bỗng nhiên, nó nghĩ tới điều gì, đình chỉ kích phát ràng buộc lực lượng, phiến cánh bay ra ngoài cửa sổ, Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng bay đi.

Trước mắt chỗ ở khách sạn có chuyên môn lộ thiên sân huấn luyện.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Lão Tứ cái này là muốn đi đâu?

"Lộ thiên sân huấn luyện." Kiều Tang cười nói: "Thép bảo đây là lo lắng cho mình ràng buộc tiến hóa thành công, hình thể quá lớn, sẽ đem gian phòng trực tiếp nứt vỡ."

Nói xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đi, chúng ta cũng đi lộ thiên sân huấn luyện."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo không có ngay lập tức tiến hành không gian di động, mà là nhịn không được kêu một tiếng.

Lão Tứ liền xác định như vậy mình có thể ràng buộc tiến hóa thành công sao?

Lúc này Tiểu Tầm bảo rất là xoắn xuýt.

Một phương diện, nó chính hi vọng thành vì đúng nghĩa lão Đại, một phương diện khác, nó lại cảm thấy sớm nắm giữ một cái Hoàng cấp Tiểu Đệ cũng thật không tệ.

Dù sao, Nha Bảo Đại ca đã là Hoàng cấp, nếu như chính mình có Hoàng cấp Tiểu Đệ, lão đại này làm cũng An Tâm chút.

Kiều Tang nhìn ra Tiểu Tầm bảo xoắn xuýt, nói: "Không xác định, nó chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong lòng không khỏi dễ chịu một chút, mặt mày giãn ra, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

Đế Quốc ngự thú học viện dự thi đoàn đang tại mang theo sủng thú tiến hành làm nóng người huấn luyện.

Aiden đứng tại sân huấn luyện bên ngoài, cười nói: "Aisling các nàng là trừ đế ban bên ngoài, trước mắt chúng ta ngự thú học viện ưu tú nhất một nhóm học sinh, ta tin tưởng lần này, chúng ta nhất định có thể chiến thắng Viêm Thiên đại học."

Tham gia cái này tinh tế sân trường tranh tài, Đế Quốc ngự thú học viện người cơ bản đều không đem trừ Viêm Thiên đại học bên ngoài trường học để vào mắt.

Michaela ở bên cạnh thản nhiên nói: "Không nên coi thường bất luận cái gì đỉnh cấp học phủ tham gia thi đấu học sinh."

Aiden đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, vừa cười vừa nói: "Kiều Tang cũng tới huấn luyện, ta còn không chút gặp qua đế ban học sinh ở trước mặt ta huấn luyện, lần này cuối cùng có thể mở mang tầm mắt."

Michaela thuận thế nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Kiều Tang, nàng không có lựa chọn tiến lên quấy rầy.

Trong tưởng tượng huấn luyện cũng không có bắt đầu.

Chỉ thấy Kiều Tang tại nguyên chỗ đứng trong chốc lát, sau đó nhìn hướng một phương hướng nào đó.

Michaela theo tầm mắt của nàng phương hướng nhìn lại, phát hiện bay tới thép tù Kane.

Aiden hàn huyên: "Ngươi không biết, buổi sáng hôm nay Viêm Thiên đại học đám người kia biết đạo trường học của chúng ta ra vị 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư về sau, sắc mặt kia rực rỡ  nhưng đáng tiếc ta đều là nghe Aisling các nàng nói, không có thấy tận mắt đến."

Nói, hắn nghi ngờ nói: "Kiều Tang làm sao vẫn đứng không. . ."

Aiden thanh âm im bặt mà dừng, hắn nhìn cách đó không xa sủng thú trên thân bỗng nhiên nổi lên bạch quang lại mờ mịt lại khiếp sợ, cấp tốc hỏi: "Cái này tiến hóa sủng thú ta nhìn làm sao giống như vậy Kiều Tang thép tù Kane?"

Nói thật, hắn nhìn chính là thép tù Kane, có thể bởi vì cái này sủng thú trên thân sáng lên chính là tiến hóa chi quang, cho nên hắn có chút hoài nghi mình nhìn lầm.

Thép tù Kane là Vương cấp sủng thú, nếu là tiến hóa chính là Hoàng cấp sủng thú.

Trọng yếu nhất chính là, thép tù Kane là hoàn toàn mới hình thái, tiếp xuống tiến hóa đường tắt đều là không biết.

Nếu quả thật tiến hóa, Kiều Tang chính là có được hai con hoàn toàn mới Hoàng cấp hình thái sủng thú 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư.

Hắn chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy quá mức điên cuồng.

Michaela nhìn phía xa trên thân sáng lên bạch quang sủng thú, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ngươi không có nhìn lầm, chính là thép tù Kane."

Aiden đầu óc "Ông" một tiếng, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Michaela nói tiếp: "Nhưng mà nó không có tiến hóa, chỉ là tại nếm thử tiến hóa, thép tù Kane giai đoạn kế tiếp cũng là ràng buộc tiến hóa, nó cùng Kiều Tang ở giữa ràng buộc chi lực đã đầy đủ, chỉ là năng lượng trong cơ thể còn không đạt được hoàn thành tiến hóa tiêu chuẩn."

Aiden đại não một lần nữa vận chuyển.

Cách hơn nửa ngày, hắn một lần nữa tìm về thanh âm của mình: "Kia cùng Chuẩn Hoàng cấp cũng không có gì khác biệt. . ."

Nói xong, hắn nhìn phía xa tràng cảnh, chần chờ nói: "Năng lượng trong cơ thể không đạt được tiến hóa tiêu chuẩn, hình thể cũng sẽ phát sinh biến hóa sao?"

Michaela sững sờ nhìn về phía nơi xa bạch quang, không có trả lời.

Chỉ thấy trong bạch quang thân ảnh không ngừng biến lớn, đã đến gần bốn mươi mét độ cao, trong đó hình thái cũng tại phát sinh biến hóa rõ ràng.

Chung quanh đang huấn luyện người và sủng thú dồn dập dừng lại động tác, nhìn lại.

Bao quát Aisling các nàng.

Rõ ràng giữa bạch quang thân ảnh còn không có triển lộ ra, thế nhưng là đám người dĩ nhiên đã cảm thấy hình thể mang đến áp bách, không khỏi dồn dập rút lui đến sân huấn luyện bên ngoài, sau đó giơ tay lên cơ, mở ra quay phim công năng, đối với hắn chụp ảnh.

Viêm Thiên tinh sủng thú khắp nơi trên đất, mỗi ngày tiến hóa tự nhiên cũng rất nhiều, có thể giống hình thể lớn như vậy, xem xét chính là muốn tiến hóa Thành Hoàng cấp hoặc là Đế cấp.

Loại này đẳng cấp sủng thú tiến hóa thế nhưng là khó gặp một lần.

Trong mắt mọi người tràn ngập hưng phấn, duy chỉ có Aisling các nàng một đoàn người ngây ngẩn cả người.

Nếu là các nàng vừa mới đối thoại không có nghe lầm, trên người bây giờ sáng lên tiến hóa chi quang sủng thú, hẳn là Kiều Tang Vương cấp sủng thú, thép tù Kane. . .

Bạch quang ở trong hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến hơn bốn mươi mét thời điểm mới hoàn toàn dừng lại.

"Tiến hóa, thành công. . ." Michaela lẩm bẩm nói.

Nghe nói như thế, Aiden mộng một cái chớp mắt, thốt ra: "Ngươi không phải nói năng lượng còn không có đạt tới tiến hóa yêu cầu sao!"

Bởi vì chuyện này quá mức rung động, hắn một thời đã quên dùng tôn kính thái độ.

Michaela đến cùng là bị qua quá nhiều, trước hết nhất kịp phản ứng, nhớ tới Kiều Tang lúc trước nói qua Viêm Thiên đại học vương năng dược tề, cùng Dạ Hoàn vương phấn ti sự tình, chậm rãi thở ra một hơi, tận lực để ngữ khí của mình bình tĩnh:

"Lúc trước không có đạt tới, không đại biểu hiện tại không có đạt tới."

Aiden

Aiden đầu óc "Ông" một tiếng, lần nữa trống không.

Cùng lúc đó, chói mắt bạch quang biến mất, một con hình thể chừng hơn bốn mươi mét, toàn thân màu tím lông vũ khác nào như sắt thép cứng rắn, cánh biên giới hiện lên màu mận chín, lại vô cùng sắc bén, tựa như từng thanh từng thanh cự hình lưỡi dao tạo thành, đầu bị mang theo góc cạnh bằng bạc mũ giáp nơi bao bọc, lộ ra một đôi màu đỏ sậm sắc bén con mắt, mỏ bộ là kim loại tính chất, phần cổ, vai, phần bụng có mặt khác bao trùm lên đi màu bạc cương giáp, móng vuốt màu mận chín, đồng thời chung quanh có kèm theo màu bạc đường vân sủng thú xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Thép bảo con mắt thản nhiên hướng phía dưới thoáng nhìn, vô hình cảm giác áp bách liền tứ tán ra.

Mọi người và chúng sủng thú không thể tránh khỏi sinh sinh sợ hãi.

Thép bảo tựa hồ ý thức được cái gì, đem khí thế trên người vừa thu lại.

Mọi người hình như một lần nữa sống lại, miệng lớn hấp khí, sau đó lảo đảo xoay người chạy.

Không bao lâu, toàn bộ lộ thiên sân huấn luyện người cùng sủng thú liền còn thừa không có mấy.

Vương cấp trung kỳ năng lượng liền đầy đủ thép bảo tiến hóa. . . Kiều Tang nhìn trước mắt thép bảo tiến hóa sau dáng vẻ, không thể tránh khỏi có chút hưng phấn.

"Tìm kiếm. . ."

Lão Tứ tiến hóa Thành Hoàng cấp. . . Tiểu Tầm bảo sững sờ nhìn xem thép bảo Hoàng cấp hình thái, rõ ràng là chính nó chủ động cho dược tề, có thể trong lúc nhất thời vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Rõ ràng cho tới nay, chính mình cũng mạnh hơn Lão Tứ. . .

Ngay tại Tiểu Tầm bảo nội tâm rối lúc rối loạn, hình thể chừng hơn bốn mươi mét thép bảo nhìn lại, kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Lão Đại.

Cơ hồ nói ra câu nói này 0. 01 giây sau, Tiểu Tầm bảo rộng mở trong sáng, nội tâm khác nào trăm hoa đua nở.

Ánh mắt nó sáng rõ, dùng sức gật gật đầu, đáp lại một tiếng:

"Tìm kiếm!".