Chương 1248: Thép quyền Hoàng Cực

Chương 1248: Thép quyền Hoàng Cực

Thép bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Bốn mắt nhìn nhau, tiến hành chỉ có giữa các nàng mới biết giao lưu.

"Thép quyền."

Ta tiến hóa thành công.

"Thấy được, ta đã đang tính ngươi có thể duy trì cái này hình thái thời gian."

"Thép quyền."

Thừa dịp ta cái này hình thái còn duy trì, ngươi đi xem một chút ta số liệu đi, ta mà tính thời gian duy trì.

Tại ràng buộc chi lực tăng cường đến có thể để cho thép bảo tại Vương cấp giai đoạn trên thân nổi lên tiến hóa chi quang thời điểm, nó liền có thể cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư đang suy nghĩ liên quan tới bàn tay vàng sự tình.

"Được, khác tính sai rồi, thời gian đã duy trì 11 giây."

Kiều Tang nói xong, liền chuẩn bị ý thức đi vào ngự thú điển.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo coi như thanh âm quen thuộc tại sau lưng vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện là Đế Quốc ngự thú học viện dự thi đoàn một đoàn người.

"Ngươi, ngươi thép tù Kane tiến hóa rồi?" Aisling bước nhanh đi tới, hít sâu một hơi, tận lực để ngữ khí của mình giữ vững tỉnh táo.

Rõ ràng đáp án ngay tại trước mặt, có thể nàng vẫn là không nhịn được hỏi thăm tiến hành xác nhận.

Những người còn lại không có mở miệng, bộ phận người một mực ngẩng đầu, ánh mắt kinh nghi bất định lại mang theo điểm mê mang rơi vào thép bảo trên thân, chưa hề rời đi, một khắc cũng đều không nỡ chuyển.

Mà một phần khác người im ắng chằm chằm lấy thiếu nữ trước mắt  chờ đợi lấy nàng cho ra đáp án.

"Đúng vậy a." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Nhưng mà đây chỉ là lâm thời tiến hóa, chờ một lúc liền sẽ biến trở về đi."

Thật là thép tù Kane tiến hóa... Chung quanh lập tức an tĩnh lại, đám người tập thể ngốc trệ, chỉ cảm giác có chút suy nghĩ không thể.

Thép tù Kane tiến hóa, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa thiếu nữ trước mắt tại còn không có trưởng thành thời điểm liền có được hai con Hoàng cấp sủng thú?

Không phải gia tộc thừa kế cái chủng loại kia, chính là tự tay bồi dưỡng, vẫn là hai loại hoàn toàn mới hình thái Hoàng cấp sủng thú.

Lâm thời tiến hóa thì thế nào, Hoàng cấp sủng thú rất khó bồi dưỡng, Vương cấp trung kỳ sẽ gặp phải bình cảnh, hậu kỳ sẽ gặp phải bình cảnh, bồi dưỡng đến năng lượng hạn mức cao nhất lại là phải hao phí cực kỳ phí sức một phen công phu.

Lại thêm cần hao phí đại lượng tài nguyên tài năng thu tập được tiến hóa đạo cụ, hoặc là cần thời cơ mới có thể xuất hiện tiến hóa điều kiện.

Đủ loại nan quan chung vào một chỗ đều đột phá, một con Vương cấp sủng thú tài năng trên thân sáng lên tiến hóa chi quang, trở thành cường đại Hoàng cấp sủng thú.

Hiện tại thép tù Kane đã lâm thời tiến hóa, trong mắt bọn hắn, cùng Chuẩn Hoàng cấp sủng thú đã không hề khác gì nhau.

Không, vẫn có khác nhau.

Chuẩn Hoàng cấp sủng thú không có thể phát huy ra Hoàng cấp sủng thú uy lực, mà lâm thời tiến hóa thép tù Kane có thể.

Nó so Chuẩn Hoàng cấp sủng thú càng hơn một bậc.

Trong mọi người tâm các loại suy nghĩ rối lúc rối loạn, Michaela cùng Aiden đi tới.

"Vương năng dược tề đã cho thép tù Kane ăn vào rồi?" Michaela thu hồi trong mắt vẻ phức tạp, hỏi.

Aiden thì biểu lộ cùng dự thi đoàn sáu người đồng dạng, hiện ra ngốc trệ trạng thái, vừa mới đi tới kia mấy bước, giống như có lẽ đã linh hồn xuất khiếu.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vừa cho nó ăn vào."

Nàng đối với Michaela lão sư bọn họ xuất hiện ở bên cạnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, làm não vực đã cùng A cấp Ngự Thú Sư Tề Bình Ngự Thú Sư, nàng tự nhiên là nghe được hết thảy chung quanh động tĩnh.

Vừa dứt lời, thép bảo hình thể bỗng nhiên chậm rãi thu nhỏ, hình thái cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Không bao lâu, liền khôi phục thành Vương cấp hình thái bộ dáng.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

45 giây.

Không tệ lắm, có thể có 45 giây... Kiều Tang trong đầu đáp lại nói.

Cùng lúc đó, đám người từ ngốc trệ vẻ mặt lấy lại tinh thần.

"Viêm Thiên đại học vương năng dược tề?" Không có cái kia đạo khoảng bốn mươi gạo thân ảnh, Aiden cuối cùng tìm về thanh âm của mình, dò hỏi.

"Đúng, Tiểu Tầm bảo một Fans là Viêm Thiên sinh viên đại học..." Kiều Tang đem trao đổi vương năng dược tề quá trình đơn giản nói một lần.

Nàng cũng không nói đến thuần ác thằng hề không thích hợp sự tình, bởi vì như vậy có khả năng sẽ bại lộ Sciallala thân phận.

"Viêm Thiên đại học vương năng dược tề cũng không dễ dàng đoạt tới tay, xem ra Viêm Thiên đại học cái này phấn ti là thật sự thích ngươi Dạ Hoàn vương." Aiden cảm khái nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cười có chút miễn cưỡng.

Đám người nghe xong đối thoại, ngươi một lời ta một câu, bắt đầu thảo luận:

"Vương năng dược tề ngược lại là có thể thông qua khoảng thời gian này làm mấy bình tới."

"Thép tù Kane tiến hóa Thành Vương cấp đều không có bao nhiêu thời gian, coi như phục dụng vương năng dược tề, hẳn là cũng chỉ là Vương cấp trung kỳ đi, thật tốt, trung kỳ liền có thể lâm thời tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú..."

"Hẹn Viêm Thiên đại học đám người kia hẹn sớm a..."

"Nếu không chúng ta ban đêm tổ cái bữa tiệc, lại đem đám người kia hẹn ra một lần?"

"Ngày mai sẽ phải so tài, ai sẽ theo ngươi ra."

"Các ngươi làm sao nhiều làm mấy bình vương năng dược tề?" Kiều Tang đột nhiên hỏi.

Mọi người nhất thời ngừng thảo luận, đáp lại:

"Cùng Viêm Thiên đại học những tên kia đánh cược chính là, cược tranh tài ai thua ai thắng, bọn họ tuyệt đối đồng ý."

"Nhưng mà Viêm Thiên đại học người cuồng cực kì, hẳn là đối với học viện khác tranh tài thắng thua đều không có hứng thú, muốn cược chỉ có thể bọn họ tham gia tranh tài."

Vậy chỉ có thể cược bọn họ thua, bọn họ mới có thể nguyện ý cược... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Ngươi là còn muốn vương năng dược tề sao? Có muốn hay không chúng ta giúp ngươi làm mấy bình trở về?" Aisling hỏi.

"Không dùng." Kiều Tang cười nói: "Các ngươi cố gắng thi đấu là tốt rồi."

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng án năm tranh tài chiến tích tới nói, Viêm Thiên đại học thua khả năng quá nhỏ, đối phương lại không thể cược mình sẽ thua, muốn dựa vào tranh tài thắng bại đánh cược thắng được vương năng dược tề sợ là hi vọng không lớn.

"Yên tâm, chúng ta tuyệt đối thắng!"

"Thép tù Kane tại lúc trước hoàn thành lâm thời tiến hóa, chính là một cái rất tốt dấu hiệu."

"Vô luận đối thủ là ai, chúng ta đều nhất định sẽ chiến đến cuối cùng!"

Mọi người lòng tin mười phần, sục sôi nói.

...

Ban đêm, mười một giờ.

Kiều Tang cùng thép Bảo Lai đến lộ thiên sân huấn luyện.

Nàng nhìn về phía thép bảo, nhẹ gật đầu.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng, sau đó trên thân sáng lên chói mắt bạch quang.

Một lát sau, nó hình thể tăng đến khoảng hơn bốn mươi mét dáng vẻ.

Bạch quang biến mất, thép bảo tiến hóa thành Hoàng cấp bộ dáng.

Kiều Tang thấy thế, thì ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép quyền Hoàng Cực 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 100 triệu / 100 triệu)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Kính Giáp

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (nhận đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc phát động nên đặc tính sủng thú trên thân)

Thứ hai đặc tính: Cứng rắn đầu

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể đối tự thân chiêu thức phản tác dụng lực tổn thương miễn dịch)

Thứ ba đặc tính: Sắc bén

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái: (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (sử dụng cắt chém loại chiêu thức, uy lực sẽ tăng lên 90%)

Thứ tư đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp: A(5000/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có được trải qua rèn luyện tinh thần, không lại bởi vì công kích của đối thủ cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được)

Thứ năm đặc tính: Bất khuất chi thuẫn

Đẳng cấp: A(1009/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (xuất hiện ở trận lúc, lực phòng ngự còn tăng lên, nhưng mà có thời gian hạn chế, theo thời gian, lực phòng ngự sẽ khôi phục bình thường. )

Thứ sáu đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: A(39 08/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Ẩn tàng đặc tính: Ràng buộc chi lực

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có thể sử dụng ràng buộc lực lượng trong đối chiến phát huy ra vượt qua thông thường năng lực)

Thứ bảy đặc tính: Kim loại nặng

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu: (có được nên đặc tính sủng thú thể trọng gấp bội, gia tăng trọng lượng loại kỹ năng uy lực)

Thứ tám đặc tính: Sắt thép chi tâm

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu (sử dụng kỹ năng công kích lúc, có thể tăng lên đặc biệt phòng) 】

【  kỹ năng: Tường sắt (áo nghĩa 20000/ 20000)max, quỷ kế (Đại Thành 4521/ 5000)+ thép Dực (áo nghĩa 2000/ 20000)max, không khí lưỡi dao (áo nghĩa 17876/ 20000)+ mổ kích (Đại Thành 3098/ 5000)+ không khí hấp thu (áo nghĩa 20000/ 20000)max, kim loại trảo (Tiểu Thành 1098/ 2000)+ kim loại âm (tinh thông 398/ 500)+ Dực lưỡi đao (áo nghĩa 20000/ 20000)max, điện quang lóe lên (Đại Thành 4212/ 5000)+ đáng sợ gương mặt (nhập môn 67/ 100)+ Thái Sơn áp đỉnh (viên mãn 7982/ 10000)+ cuồng phong (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ảnh phân thân (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Kiếm Vũ (Tiểu Thành 1231/ 2000)+ Vũ Tê (tinh thông 339/ 500)+ thánh kiếm (Đại Thành 3977/ 5000)+ đuôi sắt (áo nghĩa 20000/ 20000)max, súng đại bác quang pháo (Đại Thành 2 088/ 5000)+ thép đạo tia sáng (Đại Thành 3087/ 5000)+ vực sâu cắn xé (áo nghĩa 20000/ 20000)max, gió bão (nhập môn 1/ 100)+ phòng ngự tuyệt đối (nhập môn 1/ 100)+ thiên dực lưỡi đao (nhập môn 1/ 100)+ 】.