Chương 1249: Hai cái siêu giai? (hai hợp một) (1)

Chương 1249: Hai cái siêu giai? (hai hợp một) (1)

Thép quyền Hoàng Cực, thật là khí phách danh tự, cái này nghe xong chủng tộc tên, dù là không biết thép quyền Hoàng Cực người cũng biết nó là Hoàng cấp sủng thú... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, ánh mắt vòng xuống.

Ràng buộc chi lực là thật là mạnh mẽ a, dĩ nhiên có thể để cho Vương cấp trung kỳ năng lượng trực tiếp tiêu thăng đến Hoàng cấp sơ kỳ.

Nhưng mà Nha Bảo bọn nó mỗi lần đều có thể thông qua cường đại tiến hóa điều kiện hoặc là đạo cụ trực tiếp tại tiến hóa sơ kỳ liền có thể lượng vượt qua cùng giai đoạn vừa hoàn thành tiến hóa sủng thú một mảng lớn.

Thép bảo coi như hoàn mỹ tiến hóa, cũng sẽ không có hiệu quả như thế, không biết có thể dùng điều kiện gì để đền bù điểm ấy.

Xem ra sáng mai đến hỏi một chút Michaela lão sư... Kiều Tang tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Khi thấy phía dưới số liệu thời điểm, đầu tiên là sững sờ, sau đó nội tâm đại hỉ.

Kính Giáp đặc tính lại trực tiếp từ A cấp biến thành S cấp!

Bình thường mà nói, tại hai bên đẳng cấp năng lượng chênh lệch quá nhiều tình huống dưới, bắn ngược loại đặc tính liền sẽ không có tác dụng.

S cấp kính Giáp đặc tính, đoán chừng Tựu Toán Đế cấp sơ kỳ sủng thú thi triển giảm xuống chiêu thức hoặc là đặc tính kỹ năng, đều có thể có cơ hội tiến hành bắn ngược.

Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán, tốt nhất vẫn là tìm một cơ hội thí nghiệm một chút.

Không tệ, không tệ, cứng rắn đầu, tinh thần lực cũng bởi vì tiến hóa đều được tăng lên.

Đối với thép bảo ràng buộc chi lực đạt đến S cấp max cấp, nàng thật không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Sớm tại lúc trước thép bảo trên thân nổi lên bạch quang vào đêm đó, nàng tiến ngự thú điển xem xét thời điểm, liền phát hiện ràng buộc chi lực đã trở thành S cấp.

Kiều Tang trực tiếp lướt qua S cấp ràng buộc chi lực, nhìn về phía thép bảo mới thêm ra đến hai cái đặc tính.

Kim loại nặng, có được nên đặc tính sủng thú thể trọng sẽ gấp bội, gia tăng trọng lượng loại kỹ năng uy lực.

S cấp kim loại nặng, có thể thông qua đối tự thân khống chế, để tự thân thể trọng lại thêm mấy lần, dùng cái này đến càng thêm gia tăng trọng lượng loại kỹ năng uy lực.

Nàng nhớ kỹ thép bảo có Thái Sơn áp đỉnh kỹ năng, mà lại đã coi như là đạt đến viên mãn hậu kỳ, lại thông qua một đoạn thời gian luyện tập, liền có thể trở thành áo nghĩa cấp bậc kỹ năng.

Kiều Tang não bổ một chút thép bảo tại S cấp kim loại nặng đặc tính dưới, thi triển áo nghĩa cấp bậc Thái Sơn áp đỉnh hình tượng, không khỏi một trận hưng phấn.

S cấp kim loại nặng đặc tính tăng thêm áo nghĩa cấp bậc Thái Sơn áp đỉnh, sợ là đã có thể cùng một chút công kích loại siêu giai kỹ năng uy lực tương đương.

Nàng khắc chế một chút mình nội tâm tâm tình hưng phấn, ánh mắt rơi vào một đặc tính khác bên trên.

Sắt thép chi tâm, sử dụng công kích loại kỹ năng lúc, có thể tăng lên đặc biệt phòng.

Lại là gia tăng lực phòng ngự đặc tính, cùng giai đoạn sủng thú bên trong, liền xem như giống chủ công hình sủng thú, sợ là cũng rất khó phá vỡ thép bảo phòng ngự... Kiều Tang đã hài lòng lại cảm khái, ánh mắt nhanh chóng hướng xuống, rơi vào kỹ năng một cột.

Kỹ năng ngược lại là bền lòng vững dạ nhiều hơn ba cái.

Gió bão, phi hành hệ cao giai kỹ năng, Thanh Bảo ngược lại là cũng sẽ chiêu này.

Thép bảo mặc dù sẽ cuồng phong, nhưng cuồng phong cùng gió bão vẫn có chênh lệch rõ ràng.

Cuồng phong cứ việc cũng bị liệt là cao giai kỹ năng, có thể chủ yếu nhằm vào vẫn là ở không trung phi hành hệ sủng thú, còn lại tại mặt đất sủng thú chỉ cần gầm xe đủ ổn, vẫn có rất nhiều có thể tại nguyên chỗ bất động, trực tiếp chịu đựng được.

Gió bão không giống, uy lực so cuồng phong mạnh hơn nhiều, nhưng mà uy lực lại không đủ để bị liệt là siêu giai kỹ năng, cho nên đặt ở cao giai.

Phòng ngự tuyệt đối, siêu giai phòng ngự loại kỹ năng.

Kiều Tang trong đầu hiện ra kỹ năng này đẳng cấp, con mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng cũng không có quá quá khích động, dù sao Nha Bảo bọn nó hiện tại mỗi lần tiến hóa cơ bản đều sẽ xuất hiện một cái siêu giai kỹ năng, đã nghiêm trọng tăng cao nàng hưng phấn phạm vi giá trị.

Phòng ngự tuyệt đối, tên như ý nghĩa, có được tuyệt đối năng lực phòng ngự, cho dù là Hoàng cấp sủng thú sử dụng nhập môn đẳng cấp phòng ngự tuyệt đối, cũng có thể ngăn cản Đế cấp, rất cấp Chí Tôn sủng thú một kích trí mạng.

Chỉ là thời gian khả năng vẻn vẹn tiếp tục một giây liền sẽ biến mất.

Liền xem như dạng này, phòng ngự tuyệt đối cũng là tất cả phòng ngự loại kỹ năng Kim Tự Tháp phía trên nhất tầng kia.

Sủng thú đẳng cấp càng là hậu kỳ, mỗi một cái Tiểu Giai đoạn chênh lệch đều là ngày đêm khác biệt, áo nghĩa cấp bậc cao giai phòng ngự loại kỹ năng, khả năng chống đỡ đỡ được cao hơn một Tiểu Giai sủng thú công kích, cao hơn hai Tiểu Giai liền có chút khó khăn.

Nếu là cao hơn cả một cái đại giai đoạn, tỷ như Vương cấp cùng Hoàng cấp chênh lệch, liền tuyệt đối không thể có thể tiến hành phòng ngự.

Nhưng mà siêu giai kỹ năng phòng ngự tuyệt đối có thể.

Đối với phòng ngự tuyệt đối, nàng đã từng có nghĩ qua để Tiểu Tầm bảo hoặc là Thanh Bảo tại ngày sau học được, cho nên từng có nghiên cứu.

Cấp độ nhập môn những khác phòng ngự tuyệt đối, tiếp tục thời gian là ba giây, nếu là gặp chính là cực kỳ cường đại công kích, tỷ như chênh lệch một cái lớn đẳng cấp, hoặc là hai cái lớn đẳng cấp tình huống dưới, thời gian duy trì liền sẽ thu nhỏ.

Thép bảo mặc dù bản thân lực phòng ngự đã đầy đủ cao, nhưng kỹ năng này còn là tuyệt đối đáng giá cường điệu luyện tập một chút.

Kiều Tang đem phòng ngự tuyệt đối xếp vào thép bảo về sau kế hoạch huấn luyện về sau, ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng thức tỉnh kỹ năng.

Thiên dực lưỡi đao.

Hả? Thiên dực lưỡi đao? !

Kiều Tang chấn động trong lòng.

"Thép quyền?"

Lúc này, thép bảo giọng nghi ngờ trong đầu vang lên.

Kỹ năng này thế nào?

Nó từ nhà mình Ngự Thú Sư ý thức tiến vào ngự thú điển về sau, liền cảm ứng ý nghĩ đến bây giờ, còn là lần đầu tiên gặp nàng tâm tình chập chờn lớn như vậy.

"Kỹ năng này ta chưa từng nghe qua." Kiều Tang trong đầu nói.

Thép bảo: "? ? ?"

"Thép quyền?"

Ngươi chưa từng nghe qua, làm sao phản ứng lớn như vậy.

"Chủ yếu cũng là bởi vì ta chưa từng nghe qua." Kiều Tang nói ra cái nhìn của mình: "Theo ta dĩ vãng quan sát, ta chưa từng nghe qua kỹ năng, cơ bản đều là hiếm có siêu giai kỹ năng."

"Thép quyền?"

Thép bảo đã hiểu.

Ý của ngươi là cái này thiên dực lưỡi đao cũng là siêu giai kỹ năng?

"Ta cũng không có nói như vậy, ta chẳng qua là cảm thấy có khả năng." Kiều Tang nói xong, thở dài nói: "Nếu là ngươi phía trước chưa từng xuất hiện phòng ngự tuyệt đối, ta là 90% xác suất cảm thấy đây là siêu giai kỹ năng, có thể ngươi đã thức tỉnh ra một cái siêu giai kỹ năng, luôn không khả năng bởi vì tiến hóa thức tỉnh ra hai cái siêu giai kỹ năng."

Thép bảo không nói gì.

Kiều Tang giống như cảm nhận được thép bảo chính Mặc Mặc nhìn mình, miệng một phát, thừa nhận nói:

"Tốt a, ta cảm thấy thiên dực lưỡi đao là siêu giai kỹ năng khả năng còn là rất lớn, nhưng mà đến cùng phải hay không vẫn là cần tra một chút hoặc là hỏi Michaela lão sư."

Nói xong, ý thức trở về hiện thực.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, tim đập nhanh hơn.

Nói thật, nàng là cảm thấy thiên dực lưỡi đao có phi thường lớn khả năng chính là siêu giai kỹ năng, bằng không thì cũng không hiểu ý nhảy đột nhiên không bị khống chế tăng tốc nhiều như vậy.

Bình thường mà nói, Nha Bảo bọn nó tiến hóa sau  đẳng cấp càng cao kỹ năng càng là xếp hàng ở phía sau xuất hiện.

Kiều Tang nghe mình mãnh liệt nhịp tim, đưa vào "Thiên dực lưỡi đao" ba chữ.

Cùng lúc đó, thép bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, hình thái cũng theo đó phát sinh biến hóa, khôi phục trở thành Vương cấp thời kì dáng vẻ..