Chương 1249: Hai cái siêu giai? (hai hợp một) (2)

Chương 1249: Hai cái siêu giai? (hai hợp một) (2)

Nó vô ý thức muốn hình thể thu nhỏ, bay tới điện thoại di động bên cạnh cùng một chỗ nhìn xem.

Nhưng mà một giây sau, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm trong đầu vang lên:

"Đừng đến, dù sao tư tưởng của chúng ta có thể đồng bộ."

Ngươi rõ ràng nghĩ tới là ta tới cũng xem không hiểu... Thép bảo chậm rãi thu nhỏ, đến cùng là không có quá khứ, lựa chọn đợi tại nguyên chỗ.

Kiều Tang nội tâm lúng túng một cái chớp mắt, mặt không đổi sắc tiếp tục tiến hành lục soát.

Rất nhanh, một hàng chữ xuất hiện tại giao diện:

【  không tìm được xứng đôi nội dung 】

Giờ khắc này, Kiều Tang nhịp tim không thể tránh khỏi bão táp, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Ngọa tào! Thật sự chính là siêu giai kỹ năng? !

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, lục soát không đến hoặc là tư liệu không rõ kỹ năng, cơ bản đều là siêu giai.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang không khỏi có chút không thể tin.

Thép Bảo Chân thức tỉnh ra hai cái siêu giai kỹ năng?

Không được, mặc dù đủ loại hiện tượng đều cho thấy đây là siêu giai kỹ năng, nhưng vẫn là không thể trực tiếp kết luận, hi vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn... Kiều Tang nghiêm túc suy tư một trận, dần dần tỉnh táo lại, để điện thoại di động xuống, nói:

"Đi thôi, chúng ta về trước đi đi ngủ."

"Thép tù."

Thép bảo gật đầu, kêu một tiếng.

Trở về phòng, Kiều Tang nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.

Sau mười phút, nàng phát hiện mình có vẻ như có chút hưng phấn ngủ không được, không khỏi mở to mắt, sau đó lại nhắm lại, dùng đếm cừu phương thức ép buộc mình chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu.

Kiều Tang như cũ tại đếm lấy dê.

199 9 con dê, 2000 con dê, 200 một con dê...

Bên cửa sổ thép bảo bỗng nhiên mở to mắt, hướng bên cạnh đang tại chơi điện thoại Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng:

"Thép tù."

Lão Đại, bang nhà mình Ngự Thú Sư thôi miên một chút, nàng ngủ không được.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này kêu một tiếng, biểu thị ngươi làm sao không nói sớm.

Nói xong, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, duỗi ra móng vuốt chọc chọc nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Thôi miên, ta làm sao không nghĩ tới, đủ quan tâm a thép bảo... Kiều Tang nội tâm tán dương một chút, mở to mắt.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Kiều Tang nhìn trước mắt con mắt màu tím, không có kháng cự  mặc cho mình bị thôi miên.

Không bao lâu, nàng liền dâng lên mãnh liệt bối rối, nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu trở về, tiếp tục chơi lên điện thoại.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, thép bảo mở mắt lần nữa, kêu một tiếng:

"Thép tù."

Lão Đại, giúp ta cũng thôi miên một chút.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo để điện thoại di động xuống, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi ngày hôm nay làm sao đều ngủ không được?

"Thép tù."

Thép bảo trầm mặc một chút, kêu một tiếng.

Có thể là bởi vì lâm thời tiến hóa thành công, quá hưng phấn.

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, hồi tưởng lại hiện tại Lão Tứ mạnh hơn chính mình hiện thực, cũng trầm mặc một chút.

Nó bay tới thép bảo bên người, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Một lát sau, thép bảo ngủ thật say.

Tiểu Tầm bảo trở về trên ghế sa lon cầm điện thoại di động lên, chợt nó nghĩ tới điều gì, đột nhiên thở dài một hơi, để điện thoại di động xuống, hướng ngoài cửa sổ lướt tới.

Mặc dù có một cái Hoàng cấp Tiểu Đệ cảm giác thật không tệ, nhưng làm lão Đại vẫn phải là tranh thủ thời gian mạnh lên mới được.

...

Ngày thứ hai.

Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu tranh tài thời gian.

Kiều Tang tỉnh táo lại, đơn giản rửa mặt, nhẫn nại đi lộ thiên sân huấn luyện để thép bảo lâm thời tiến hóa thi triển ra kỹ năng mới, sau đó giả giả vờ không biết thiên dực lưỡi đao, hỏi thăm Michaela lão sư đây là kỹ năng gì xúc động, đi vào phòng ăn ăn dậy sớm bữa ăn.

Rốt cuộc, nàng đến cùng là nhịn không được, nói ra:

"Nếu không, ta trước hết để cho thép bảo đợi lát nữa đi sân huấn luyện tiến hóa, nhìn xem nó có thức tỉnh ra cái gì kỹ năng mới, lại đi xem so tài."

Michaela khóe miệng có chút co quắp một chút, nói:

"Ta nhớ được thép tù Kane chỉ có mấy chục giây Hoàng cấp hình thái thời gian duy trì, muốn kiểm tra xong có cái gì mới kỹ năng, sợ là thời gian không đủ."

Kiều Tang nghe vậy, không phản bác được.

Nàng cũng không thể nói, cái này hoàn toàn không là vấn đề, thép bảo chỉ muốn tiến hóa, liền có thể thuận lợi thi triển loại lời này.

"Cuộc thi đấu này khó được, trong đó một số người nói không chừng sẽ trở thành ngươi về sau đối thủ, hay là đi mở mang kiến thức một chút." Michaela tiếp tục nói.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Vậy bọn ta trận đấu kết thúc trở về lại để cho thép bảo thử một chút có cái gì mới kỹ năng."

Đây không phải tranh tài trước vẫn là tranh tài sau thí nghiệm vấn đề, là thép tù Kane duy trì Hoàng cấp thời gian quá ngắn, căn bản không có khả năng thi triển ra Tân Giác tỉnh kỹ năng... Michaela muốn nói lại thôi, chợt nàng nhớ tới Kiều Tang biến thái trình độ, lại cảm thấy việc này đặt ở nàng người học sinh này trên thân giống như cũng không phải là không thể được làm được, không khỏi trầm mặc một chút, gật đầu nói:

Đi

...

Viêm Thiên đại học.

Cái nào đó phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, một vị tóc hơi bạc lão sư nhìn lên trước mặt ngồi đầy nửa cái phòng học học sinh, cười nói:

"Ta còn tưởng rằng các ngươi đều sẽ đi quan sát tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu."

Chúng học sinh hoặc mỉm cười, hoặc cười to, hoặc hắc hắc cười ngây ngô.

Tóc hơi bạc lão sư bỗng nhiên ý thức được cái gì, hai tay kết ấn, triệu hoán một con treo lơ lửng giữa không trung bên trong, con mắt là nhãn cầu màu đỏ loại sủng thú.

Chúng học sinh nụ cười thu liễm xuống tới, một chút bắt đầu xuất mồ hôi trán.

Lão sư hướng nhãn cầu màu đỏ sủng thú dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Nó liền ngầm hiểu, hướng nhà mình Ngự Thú Sư con mắt lướt tới, phụ ở phía trên, biến mất không thấy gì nữa.

Tóc hơi bạc lão sư con mắt từ lam chuyển thành màu đỏ.

Hắn hướng phía trước nhìn lại.

Lúc này, hình tượng giao thế, trong mắt của hắn thế giới đã đại biến.

Ngồi đầy nửa cái phòng học học sinh cả đám đều biến thành từng cái có được biến thân năng lực sủng thú.

Quả nhiên... Tóc hơi bạc lão sư biểu lộ khẽ biến, không ngạc nhiên chút nào.

Không ít đang trong lớp phòng học diễn ra cùng một cái tràng cảnh.

Cùng lúc đó, trong trường cơ hồ tất cả học sinh đều tại hướng cùng một cái sân thi đấu đi đến.

Làm tinh tế đệ nhất đỉnh cấp học phủ, tự nhiên có được có thể để cho ở trường tất cả học sinh xem tranh tài sân bãi.

Siêu cự hình sân thi đấu bên trên, bốn phía, giữa không trung chung quanh, đen nghịt tất cả đều là người cùng sủng thú.

Kiều Tang ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala cùng Michaela lão sư ngồi ở được an bài hàng phía trước vị trí bên trên.

Đây là Aiden trước đó đặc biệt cho các nàng lưu tốt.

Đế Quốc ngự thú học viện dự thi đoàn cũng không ở bên một bên, mà là tại tuyển thủ khu vực.

Kích tình nhiệt huyết nhạc nền không ngừng ở đây bên trên vang động.

Nha Bảo nghe ca, cảm thụ được chung quanh không khí, con mắt tỏa sáng, hận không thể mình đi lên tranh tài một trận.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không hề làm mất cơ hội này, mở ra điện thoại, nhiệt tình đối ống kính chào hỏi, tiến hành trực tiếp.

Lộ Bảo thân thể tại ba lô đợi, chỉ chui ra cái đầu.

Thanh Bảo hóa gió, ở chung quanh bay tới bay lui.

Thép bảo cùng Đình Bảo thì tại chỗ bên cạnh đợi.

"Mài mài?"

Long Đại Vương tại bên cạnh có chút nhàm chán kêu một tiếng, biểu thị tranh tài chừng nào thì bắt đầu.

"Nhanh." Michaela nói.

Vừa dứt lời, nhạc nền đình chỉ, một vị xuyên trang phục chính thức người chủ trì liền từ trên trời giáng xuống, cầm microphone, kích tình nói:

"Hoan nghênh mọi người đi vào chúng ta Viêm Thiên đại học! Rất vinh hạnh, lần này tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu là tại chúng ta Viêm Thiên đại học tổ chức!".