Chương 1250: A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch nội dung (hai hợp một) (1)

Chương 1250: A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch nội dung (hai hợp một) (1)

Nói xong mở màn, hắn bắt đầu giới thiệu sắp tham gia thi đấu tinh tế danh giáo cùng tuyển thủ dự thi.

Làm người chủ trì giới thiệu ai thời điểm, tuyển thủ khu vực các đại học trường học dự thi đoàn liền phất tay Triều Quan chúng cùng ống kính hoặc phất tay, hoặc mỉm cười.

Dù là không biết trường học khác người, trên khán đài người xem cũng đều nể tình tiến hành vỗ tay.

Rất nhanh, Kiều Tang phát hiện, tại người chủ trì giới thiệu đến Viêm Thiên đại học một vị tên là Franklin dự thi học sinh lúc, đám người tiếng vỗ tay cùng reo hò tiếng điếc tai nhức óc, rõ ràng so những tuyển thủ khác muốn vang dội bên trên rất nhiều, hiển nhiên là một vị sâu được hoan nghênh tuyển thủ.

Kiều Tang nhìn về phía nơi xa tại tuyển thủ khu vực đang theo ống kính khẽ gật đầu nam nhân.

Màu nâu tóc ngắn, màu nâu đôi mắt, nhìn xem liền hai mươi mới ra đầu dáng vẻ.

Hắn ngồi bên cạnh một con song trảo giao nhau ở trước ngực màu đen thỏ loại sủng thú, nó biểu lộ lãnh đạm, Liên Kính đầu cũng không nguyện ý nhiều nhìn một chút.

"Cái này gọi Franklin người rất mạnh sao?" Kiều Tang không khỏi hỏi.

Ở cái này đối chiến Thịnh Hành tinh cầu, mà lại tại tinh tế đỉnh cấp học phủ ngự thú đối chiến đấu trường bên trên, nhân khí cao thành như vậy  có vẻ như chỉ có thực lực đối phương rất mạnh loại khả năng này.

Michaela nhìn qua, thản nhiên nói:

"Không có ngươi mạnh."

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt đã khống chế một chút mình giương lên khóe miệng, khiêm tốn nói: "Đều không có so qua làm sao biết, ta trở thành B cấp Ngự Thú Sư thời gian cũng không dài."

Tại người chủ trì lúc giới thiệu, đã nói qua Franklin là một B cấp Ngự Thú Sư.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Trang, tiếp tục trang... Michaela thu tầm mắt lại, nói: "Người khác còn không có Hoàng cấp sủng thú."

Kiều Tang nghe vậy, cũng không giả, rất là đồng ý nhẹ gật đầu: "Vậy xem ra đích thật là ta mạnh một chút."

Michaela lộ ra nụ cười, bắt đầu ngắn gọn giới thiệu: "Đối với tên này gọi Franklin học sinh ta không hiểu rõ lắm, chỉ biết hắn 24 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư."

Vừa dứt lời, người chủ trì bên kia vừa lúc kích tình nói đến cái giờ này:

"Hắn được vinh dự 'Gần trăm năm nay trẻ tuổi nhất Viêm Thiên tinh B cấp Ngự Thú Sư' tại 24 tuổi vinh lấy được cái này một Vinh Diệu, ta tin tưởng Franklin nhất định sẽ cho chúng ta mang đến phi thường rực rỡ biểu hiện!"

Toàn trường phát ra nhiệt liệt reo hò.

Ta hẳn là Lam tinh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Mãi cho đến nửa giờ sau, tranh tài rốt cuộc chính thức bắt đầu.

Người chủ trì lơ lửng ở trên không, cao giọng nói:

"Trận đầu vì đấu vòng loại, xin tất cả tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đem dựa theo bí cảnh hình thức, đem các ngươi tất cả tuyển thủ tung ra đến một chỗ chế tạo bí cảnh."

"Bí cảnh bên trong, có 300 con Tiểu Thiểm tinh, thành công bắt được Tiểu Thiểm tinh, đồng thời cuối cùng có thể mang ra bí cảnh tuyển thủ, thu hoạch được tiến vào hạ một vòng đấu tư cách, còn thừa tuyển thủ thì toàn bộ đào thải."

"Chú ý, chúng ta cho phép các ngươi dùng bất luận cái gì hình thức tiến hành Tiểu Thiểm tinh tranh đoạt, đơn độc đối chiến, đoàn thể hợp tác đều có thể, nhưng là, không cho phép ở bên trong phục dụng dược tề, họa chế linh văn, sử dụng đạo cụ chờ phụ trợ thủ đoạn, một khi phát hiện, thì trực tiếp đào thải."

"Mặt khác, đặc biệt nhắc nhở, nên có tuyển thủ thành công bắt được Tiểu Thiểm tinh về sau, chúng ta sẽ đối với hắn phụ cận một cây số trong vòng còn lại tuyển thủ dự thi báo ra hắn trước mắt chỗ định vị."

"Cho nên, đừng tưởng rằng thành công bắt được Tiểu Thiểm tinh liền chiến thắng hơn phân nửa, lúc ấy, vòng thứ nhất tranh tài khả năng mới chính thức bắt đầu."

"Tranh tài lúc dài vì hai ngày cả."

"Vì cam đoan công bằng công chính, chúng ta mời trọng tài là đến từ các tinh cầu cấp Tinh Tế trọng tài, bọn họ phân biệt đến từ Viêm Thiên tinh, Lam tinh, Siêu Túc Tinh cùng Thiên Nguyên tinh."

"Cuối cùng, chúc mọi người tốt vận."

Nói xong, một mảnh sương mù trắng xóa đem tuyển thủ khu vực đám người bao phủ.

Đợi sương mù biến mất, tuyển thủ khu vực cơ hồ tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa, trừ các trường học sư phụ mang đội.

Tiếng hoan hô cùng tiếng kêu lập tức đứng lên, tranh tài còn chưa bắt đầu, khán giả trước hết sôi trào.

Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu tụ tập tinh tế xếp hạng thứ trăm đỉnh cấp học phủ, mỗi cái đỉnh cấp học phủ có sáu tên tuyển thủ dự thi, bí cảnh bên trong có 300 con Tiểu Thiểm tinh  tương đương với trận đấu thứ nhất chính là trực tiếp đào thải một nửa tuyển thủ dự thi.

Chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy dị thường kịch liệt.

Tại mọi người cùng chúng sủng thú tiếng hoan hô bên trong, sân bãi không trung hiện ra từng đạo phân tán tại các nơi màn hình ảo.

Trên xuống biểu hiện chính là tất cả tuyển thủ dự thi xuất hiện tại bí cảnh bên trong hình tượng.

Kiều Tang thấy thế, lập tức hứng thú.

Tiểu Thiểm tinh, siêu năng hệ sơ cấp sủng thú, là Viêm Thiên tinh siêu năng hệ sơ cấp sủng thú bên trong hình thể ít nhất sủng thú, bình quân chỉ có 1. 2 centimet hình thể lớn nhỏ, lúc ban ngày có thiên nhiên ẩn thân hiệu quả, bằng mắt thường là không thấy được, nhưng mà đến buổi tối, liền sẽ trên thân tỏa sáng, xuất hiện không trung thời điểm giống như Tinh Tinh, bởi vậy gọi tên.

"Viêm Thiên đại học không nghĩ tới bí cảnh đều có thể chế tạo." Kiều Tang cảm khái nói.

"Bọn họ hẳn là cùng cao độn mèo hợp tác rồi." Michaela suy tư một chút, nói.

Cao độn mèo? Kiều Tang sửng sốt một chút, nhớ tới ban đầu ở thứ mười tịch tụ hội bên trên nhìn thấy con kia huyễn thú cao độn mèo.

Viêm Thiên đại học thật không hổ là tinh tế đệ nhất học phủ, thậm chí ngay cả cao độn mèo đều có thể mời đi theo hỗ trợ.

Nàng gặp qua huyễn thú không ít, cao độn mèo đã coi như là trong đó tương đối tính tình không tốt một con.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela nói ra:

"Vòng thứ nhất tranh tài mục đích chủ yếu chính là vì trực tiếp đào thải một nhóm thực lực hơi kém tuyển thủ dự thi, chủ yếu xem chút vẫn là ở sau đó đối chiến tranh tài."

"Là theo truyền thống đối chiến hình thức sao?" Kiều Tang hỏi.

Truyền thống đối chiến hình thức chính là toàn diện đối chiến.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư hai bên các sử dụng phù hợp tương ứng đẳng cấp số lượng toàn bộ sủng thú tiến hành đối chiến, làm một phương sủng thú toàn bộ đổ xuống, thì liền phán định vì thất bại.

"Không phải." Michaela một vừa nhìn giữa không trung từng đạo màn hình ảo, vừa nói:

"Tiếp xuống đối chiến tranh tài là cá nhân chiến, có thể dùng chính là ba cục hai thắng phương thức tiến hành đối chiến, hai trận 1V1 sủng thú đối chiến, cùng một trận 2V2 sủng thú đánh kép đối chiến hình thức."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, dặn dò: "Loại hình thức này đối chiến tranh tài ngươi có thể chú ý một chút, sau đó phải là tại Viêm Thiên tinh thi đậu A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tư cách, bọn họ khai thác một loại trong đó chính là loại này khảo hạch hình thức."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Khác biệt chính là, muốn thu hoạch A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tư cách, cần chính là ba trận Toàn Thắng."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thi đậu A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư còn muốn đánh kép?"

Nàng hiểu qua Lam tinh A cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, áp dụng chính là truyền thống toàn diện đối chiến, tăng thêm hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ không có cố định hình thức, nhưng mà nghe nói đều là địa ngục cấp bậc.

Michaela "Ân" một tiếng: "Viêm Thiên tinh có không ít đánh kép thậm chí đoàn thể tranh tài, song thi đấu tới một mức độ nào đó càng khảo nghiệm Ngự Thú Sư năng lực chỉ huy, cùng chiến thuật tính linh hoạt cùng năng lực ứng biến, còn có sủng thú ở giữa phối hợp, cho nên có đôi khi được xếp vào nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch.".