Chương 1250: A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch nội dung (hai hợp một) (2)

Chương 1250: A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch nội dung (hai hợp một) (2)

Viêm Thiên tinh nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch mỗi cách một đoạn thời gian sẽ tiến hành trên quy tắc biến hóa, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Đánh kép... Kiều Tang trong đầu hiển hiện cái thứ nhất tổ hợp chính là thép bảo hòa thanh bảo.

Dù sao Thanh Bảo có thể khống chế gió năng lực có thể để cho thép bảo rất nhiều phi hành hệ kỹ năng uy lực tăng cường.

Nhưng mà Thanh Bảo bây giờ mới là Tướng cấp, khẳng định không thích hợp tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cường độ khảo hạch.

Tiểu Tầm bảo phối hợp Nha Bảo, Lộ Bảo hoặc là thép bảo giống như đều còn có thể.

Nó có không gian di động, còn có bóng đen xuyên thấu, cùng năng lực khống chế, đánh đoàn thể chiến là không thể thích hợp hơn...

Kiều Tang trong lúc nhất thời nghĩ đến A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch sự tình, không tiếp tục nhìn về phía màn hình ảo.

"Thép tù."

Bỗng nhiên, thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Ta hiện tại chỉ có thể duy trì 45 giây Hoàng cấp hình thái, ngươi nên còn thi không đỗ A cấp Ngự Thú Sư.

Ta khẳng định là chờ ngươi ổn ổn định ở Hoàng cấp lại đi khảo hạch, hiện tại chỉ là trước sớm ngẫm lại... Kiều Tang trong suy nghĩ đoạn, đáp lại một tiếng, sau đó tới gần Michaela lão sư, hỏi:

"Khảo hạch bên trong đánh qua 1V1 đối chiến sủng thú, còn có thể tiến hành 2V2 đánh kép sao?"

Nếu là nếu có thể, Nha Bảo tăng thêm thép bảo phối hợp cũng thật không tệ.

Bọn nó mặc dù không có đánh kép đặc tính cùng kỹ năng, nhưng thép bảo thông minh, chỉ cần hơi huấn luyện một chút, khẳng định biết nói sao phối hợp Nha Bảo.

Nha Bảo bình thường nhìn xem không thế nào thông minh, có thể đối Chiến Thiên phú giá trị điểm đầy, nhất định có thể tại đánh kép bên trong phát huy ra thực lực.

Trọng yếu nhất chính là, hai bọn chúng khảo hạch thời điểm đều là Hoàng cấp, nếu là phối hợp lại, lực công kích khẳng định là mạnh nhất.

Nhưng mà một giây sau, Michaela đánh nát Kiều Tang suy nghĩ:

"A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch không thể phái ra lặp lại sủng thú, cho nên ngươi đến hết thảy chuẩn bị bốn cái sủng thú tới tham gia khảo hạch."

Kiều Tang cảm thấy thất vọng, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Đánh kép khảo hạch thi cấp ba quan sẽ phái ra Hoàng cấp sủng thú sao?"

"Sẽ không." Michaela chậm rãi nói: "A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tiêu chuẩn là bồi dưỡng ra hai con Hoàng cấp sủng thú, mà liên quan tới Hoàng cấp sủng thú khảo hạch sẽ chỉ xuất hiện tại 1V1 khảo hạch bên trong."

Kiều Tang nghe vậy, trầm ngâm một lát, lại hỏi:

"Ngài nói Viêm Thiên tinh A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư một loại trong đó khảo hạch là cái này hình thức, cái kia còn có khác khảo hạch sao?"

"Làm nhiệm vụ." Michaela không cần suy nghĩ hồi đáp: "Thông qua đối chiến khảo hạch, chỉ cần lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

Nàng sở dĩ đối với mấy năm gần đây Viêm Thiên tinh A cấp Ngự Thú Sư khảo hạch nội dung rõ ràng như vậy, chủ yếu cũng là bởi vì nàng cảm thấy Kiều Tang đại khái suất sẽ ở Viêm Thiên tinh tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, cho nên có đi đặc biệt hiểu rõ qua.

Ngược lại là giống như Lam tinh, đều cần làm nhiệm vụ... Kiều Tang trầm ngâm, bắt đầu suy tư trừ Nha Bảo cùng thép bảo bên ngoài, còn lại sủng thú bên trong đánh kép phối hợp.

Đột nhiên, toàn bộ khán đài bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Ngọa tào, thế nào? Kiều Tang giật nảy mình, suy nghĩ đột nhiên ngừng, một mặt mờ mịt hướng chung quanh nhìn một chút.

Gặp tất cả mọi người hưng phấn nhìn chằm chằm giữa sân màn hình ảo, nàng không khỏi thuận thế nhìn lại.

Đang tại phát ra màn hình ảo chừng mấy trăm đạo, mỗi một cái phát ra đều là khác biệt hình tượng.

Nhưng mà lúc này tầm mắt của mọi người cơ hồ đều tập trung ở cùng một cái màn hình ảo bên trên.

Trong hình, màu nâu đôi mắt cùng tóc nam nhân treo lơ lửng giữa không trung, mở ra tay, nhìn về phía trong lòng bàn tay Tiểu Thiểm tinh.

Franklin... Kiều Tang nhận ra trong màn hình nam nhân, trong lòng tự nhủ đã vậy còn quá nhanh liền bắt được Tiểu Thiểm tinh, khó trách người xem phản ứng lớn như vậy, nàng cùng Michaela lão sư có vẻ như cũng không có trò chuyện vài phút cảm giác.

Trong màn hình Franklin đem Tiểu Thiểm tinh bỏ vào trong túi, đứng ngạo nghễ trên không trung, nhìn hướng phía dưới cả đám cùng sủng thú.

Đám người cũng không nói chuyện, chỉ là tất cả sủng thú bỗng nhiên toàn bộ hành động, khác nào mấy chục đạo màu sắc không đồng nhất chùm sáng, tại nguyên chỗ "Sưu" một chút biến mất.

Trong nháy mắt, Franklin liền bị đoàn đoàn bao vây.

Bỗng nhiên, hình thể chỉ có hơn một mét màu đen thỏ loại sủng thú ngăn tại Franklin phía trước.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Có thể một giây sau, toàn bộ hình tượng lâm vào ở một vùng tăm tối bên trong.

Chung quanh màn hình ảo cùng cái hoàn cảnh dưới, khác biệt thị giác hình tượng cũng giống như thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta vừa nhìn thấy đặc sắc địa phương làm sao lại đen?"

"Không phải đâu, lúc trước đều không có loại bỏ qua thiết bị trục trặc sao?"

Trên khán đài, đại bộ phận người xem bắt đầu bất mãn lên, bất quá vẫn là có một bộ phận người xem biểu lộ chưa biến, tựa hồ đối với xuất hiện hình ảnh như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Nha Nha!"

Nha Bảo gấp đến độ kêu một tiếng, biểu thị màn hình hỏng!

"Hẳn không phải là hỏng, mà là sủng thú thi triển kỹ năng." Kiều Tang nói xong, nhớ tới lúc trước nhìn thấy màu đen thỏ loại sủng thú, nhìn về phía Michaela lão sư, suy đoán nói:

"Chẳng lẽ con kia ác nguyệt quỷ thỏ sẽ hắc ám giáng lâm?"

Hắc ám giáng lâm, ác hệ siêu giai kỹ năng, có thể để cho hết thảy chung quanh lâm vào trong bóng đêm, trong bóng tối sinh vật lại không ngừng tiêu tán trạng thái bản thân cùng ngũ giác, còn sẽ tâm tính chịu ảnh hưởng, không bị khống chế mù quáng công kích hết thảy chung quanh.

Michaela liếc nàng một cái: "Ngươi cho rằng người khác đều giống như ngươi, có thể đem sủng thú tại Vương cấp thời điểm bồi dưỡng ra siêu giai kỹ năng."

Lão sư thật đúng vậy, ngày hôm nay luôn khen ta... Kiều Tang cười tủm tỉm nói: "Ta nhớ được vẫn còn có chút Ngự Thú Sư tại sủng thú Vương cấp thời điểm bồi dưỡng ra siêu giai kỹ năng."

"Cái này ác nguyệt quỷ thỏ thi triển không phải hắc ám giáng lâm." Michaela nhìn ra Kiều Tang đắc ý dạng, cười nói:

"Hắc ám giáng lâm cách không dứt được thanh âm, nếu là chiêu này, trong hình hẳn là sẽ còn truyền ra vang động mới đúng, thế nhưng là nó không có, nếu là ta không có đoán sai, cái này thi triển hẳn là chỉ là hắc ám không gian."

Hắc ám không gian, ác hệ cao giai kỹ năng, có thể chế tạo một vùng tăm tối không gian, đem mục tiêu nhốt ở bên trong, nhốt ở bên trong mục tiêu nhìn không thấy, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, nếu là sủng thú ở bên trong, thì sẽ không bị Ngự Thú Sư cho triệu hồi ngự thú điển.

Nguyên lai là chiêu này... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Giữa lúc trò chuyện, trước kia biến thành đen màn hình cả đám đều khôi phục hình tượng.

Mọi người và chúng sủng thú sắc mặt khó coi xuất hiện tại trong hình, mà lúc trước bị bao vây Franklin đã không thấy tung tích.

"Nha Nha..."

Còn tưởng rằng có thể thấy cái gì đối chiến hình tượng Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Xem ra cùng Michaela lão sư nói đồng dạng, đích thật là trình độ không được, nhiều người như vậy vây quanh còn có thể bị chạy, nếu là không có có thể trực tiếp lưu lại đối phương, hẳn là thừa dịp không chú ý, trước ở chung quanh thi triển không gian phong bế loại kỹ năng mới đúng, Siêu Túc Tinh đám kia sủng thú bắt người thời điểm đều biết dùng không gian phong bế... Kiều Tang thấy thế, nội tâm nhả rãnh.

"Thép tù."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Khả năng vây quanh sủng thú bên trong vừa vặn không có sẽ không gian phong bế.

Kiều Tang: "..."

"Có đạo lý." Kiều Tang trong đầu đáp lại nói.

Vừa câu thông xong, nàng cảm giác bả vai bị vỗ hai lần.

Quay đầu nhìn lại.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề xuất hiện trong tầm mắt, một mặt bị thương bộ dáng..