Chương 1251: Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi (hai hợp một) (1)

Chương 1251: Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi (hai hợp một) (1)

Thuần ác thằng hề... Kiều Tang thần sắc lập tức phức tạp.

Nha Bảo đã nhận ra cái gì, đi theo nhà mình Ngự Thú Sư quay đầu, khi thấy thuần ác thằng hề kia một chớp mắt, biểu lộ trong nháy mắt trở nên phẫn giận lên, thử lên nha, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Mặc dù không có hiển lộ ra mấy chục mét bản thể, khí tức cũng khống chế không có tiết ra ngoài, có thể nó bây giờ dù sao cũng là Hoàng cấp sủng thú, cường giả khí thế vẫn là dị thường rõ ràng.

Người chung quanh cùng sủng thú dồn dập đổi sắc mặt, đồng loạt nhìn về phía Nha Bảo phương hướng, không tự giác thân thể về sau chuyển bỗng nhúc nhích.

"Thuần ác..."

Thuần ác thằng hề đứng mũi chịu sào, sắc mặt lập tức trắng xuống dưới.

"Nha Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo bất đắc dĩ thu hồi thử lên nha, chỉ là biểu lộ vẫn là vô cùng bất thiện nhìn xem thuần ác thằng hề.

Người chung quanh cùng sủng thú dồn dập thở dài một hơi.

Thuần ác thằng hề càng là hung hăng thở dài một hơi.

Lúc này, Đình Bảo nhìn lại, ánh mắt rơi vào thuần ác thằng hề trên thân, nó hồi tưởng lại làm vừa nghe thấy đối thoại, biết tên trước mắt là muốn gây bất lợi cho lão Đại, cơ hồ là theo bản năng, trên thân hiện ra từng đạo lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Nha Bảo vừa trấn an xong, lại tới cái Đình Bảo... Kiều Tang thấy thế, khóe miệng có chút co quắp một chút.

Mắt thấy Đình Bảo trên thân lôi điện liền muốn tập trung bổ về phía thuần ác thằng hề, nàng tranh thủ thời gian vung tay lên, đem thu hồi ngự thú điển.

Đình Bảo tốc độ phản ứng không có Nha Bảo nhanh như vậy, trước kia nhiều lần nàng mở miệng đồng thời, nó liền đem lôi điện bổ vào Michaela lão sư trên thân, vẫn là trực tiếp đem nó thu hồi ngự thú điển tương đối ổn thỏa.

Michaela ánh mắt rơi vào thuần ác thằng hề trên thân, hứng thú.

Trừ nàng bên ngoài, nàng còn là lần đầu tiên gặp được tựa như cái gì cũng không làm, liền để Lôi Nghịch Long nghĩ bổ gia hỏa.

"Đây là Dạ Hoàn vương phấn ti?" Michaela dò hỏi.

Nàng nhớ kỹ Kiều Tang nói qua, Viêm Thiên trong đại học có Dạ Hoàn vương phấn ti, chủng tộc là thuần ác thằng hề, vương năng dược tề chính là tại trên tay nó đổi.

Rõ ràng là quan hệ tốt đẹp, làm sao vừa thấy mặt Nha Bảo cùng Lôi Nghịch Long cứ như vậy táo bạo?

Cứ việc Nha Bảo cùng Lôi Nghịch Long đều thuộc về tính tình không được tốt lắm sủng thú, nhưng Michaela theo chân chúng nó chung đụng một đoạn thời gian không ngắn, biết bọn nó mặc dù tính tình không tốt, lại sẽ không vô duyên vô cớ liền đối người cùng sủng thú phát cáu hoặc là tiến hành công kích.

Dù là Lôi Nghịch Long đối với nàng đích xác là như thế, có thể nàng cũng biết rõ, đây là tích lũy tháng ngày tạo thành.

Không đơn thuần là phấn ti đơn giản như vậy... Kiều Tang ánh mắt phức tạp, "Ân" một tiếng, sau đó nhìn về phía thuần ác thằng hề, hỏi:

"Làm sao ngươi biết chúng ta tại vị trí này?"

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề chỉ chỉ Tiểu Tầm bảo vị trí.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo trong tay đang tại trực tiếp điện thoại.

Kiều Tang: "..."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thần sắc cứng ngắc, tiếp lấy khôi phục Biểu Tình quản lý, nhếch miệng hướng điện thoại quơ quơ móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị đột nhiên có việc, trước hạ truyền bá.

Nói xong, tắt điện thoại di động, hướng thuần ác thằng hề bĩu môi, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Có chuyện gì sao?

Thuần ác thằng hề lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thuần ác?"

Ngươi làm sao đem ta xóa?

Tiểu Tầm bảo vừa muốn nói chuyện, Kiều Tang đi đầu lên tiếng: "Chờ chúng ta tranh tài xem hết, lại tìm một chỗ trò chuyện đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian phụ họa kêu một tiếng.

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề nhìn xem Tiểu Tầm bảo, lại nhìn nhìn nhân loại trước mắt, nhẹ gật đầu, biểu thị loại kia cái này một vòng đấu kết thúc, ta lại tới tìm các ngươi.

Nói xong, quay người rời đi.

Cái này vốn cũng không phải là vị trí của nó.

Vị trí trước kia người một lần nữa trở về chỗ ngồi.

"Chuyện gì xảy ra?" Michaela gặp thuần ác thằng hề thân ảnh biến mất, quay đầu hỏi.

"Nói rất dài dòng..." Kiều Tang thở dài một hơi, đem thuần ác thằng hề muốn chụp ảnh chung kí tên, sau đó Sciallala lại như thế nào phát hiện không hợp lý sự tình nói một lần.

Nghe xong là Sciallala phát hiện, Michaela lúc này nghiêm mặt nói:

"Đề phòng tại chưa xảy ra là đúng, đã phát hiện không thích hợp, kia liền không có mạo hiểm chụp ảnh chung kí tên tất yếu."

Nói xong, nhìn về phía tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, cười nói: "Còn tốt ngươi kịp thời phát hiện."

Sciallala không dễ nói chuyện, chỉ có thể lúc lắc móng vuốt, biểu thị cái này không có gì.

"Đã phát hiện thuần ác thằng hề không thích hợp, ngươi còn đi gặp nó làm cái gì?" Michaela ngược lại hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phụ họa.

Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta còn đi gặp nó làm cái gì.

Vừa nghĩ tới thuần ác thằng hề nguyền rủa sẽ để cho mình mất đi mọi người thích, Tiểu Tầm bảo liền nhìn nó rất khó chịu.

Kiều Tang khoát khoát tay, nói:

"Chúng ta không phải còn kém hai bình vương năng dược tề sao, nói không chừng có thể thông qua nó đoạt tới tay."

Viêm Thiên đại học mỗi vị học sinh giới hạn hối đoái một bình vương năng dược tề, thuần ác thằng hề là hối đoái không được nữa.

Nhưng mà nó là Viêm Thiên sinh viên đại học, cùng trường những học sinh khác khẳng định nhận biết, nó trước mắt sẽ còn ẩn tàng bản tính của mình, chỉ cần nó còn giả dạng làm một bộ thuần thiện dáng vẻ, mình liền có cơ hội lại lấy tới hai bình vương năng dược tề.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra "Thật phiền phức" biểu lộ.

Nó không quá muốn cùng đối với Tiểu Tầm bảo không có hảo ý gia hỏa liên hệ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bừng tỉnh đại ngộ, con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

So với lấy tới vương năng dược tề, sâu hơn hãm hiểm cảnh, mạo hiểm một lần thì thế nào!

"Vậy ngươi đến lúc đó mình chú ý một chút." Michaela nghe xong, dặn dò một chút, không có ngăn cản.

Dưới cái nhìn của nàng, đối phương chỉ là một con Vương cấp sủng thú, còn không phải đối chiến hình, có được năng lực lớn nhất cũng chính là nguyền rủa, đối với bây giờ Kiều Tang tới nói sẽ không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư, ngài lúc trước không phải nói thuần ác thằng hề là Viêm Thiên đại học sủng thú, sẽ không có vấn đề gì không?"

Michaela nhìn nàng một chút, nói:

"Bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mà lại thuần ác thằng hề hành vi không tính là tuyệt đối việc ác, có thể tại Viêm Thiên đại học trong mắt, đây chỉ là nó gia tăng thực lực phương thức."

"Nhớ kỹ, tại bất kỳ địa phương nào, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới thuần ác thằng hề nguyền rủa trừ có thể thay đổi vị trí ác ý, còn có thể để chụp ảnh chung kí tên sủng thú tại ngày sau hấp thu năng lượng thay đổi vị trí một bộ phận đến trong cơ thể mình.

Cảm giác này tựa như tu tiên bên trong thế giới tà tu, dùng tà ác công pháp, dù là tự thân không có hướng tám muộn sáu, cộng thêm thêm điểm đả tọa tu luyện, tự thân tu vi cũng có thể soạt soạt soạt dâng đi lên, so với bình thường tu sĩ chính đạo tu vi tiến triển phải nhanh đồng dạng.

Đang nghĩ ngợi, trên khán đài lại vang lên nhiệt liệt reo hò.

Kiều Tang không khỏi đình chỉ suy nghĩ, nhìn về phía giữa sân màn hình ảo.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Giai đoạn thứ nhất tổng thời gian dài vì hai ngày, trong lúc đó hơn phân nửa người dù là đến buổi tối cũng không hề rời đi vị trí.

Đối với Viêm Thiên đại học người, không ít dược tề cùng sủng thú đều có thể giải quyết thức đêm vấn đề, bởi vậy dù là hai ngày không có ngủ, trên mặt bọn họ cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì buồn ngủ.

Kiều Tang ngược lại là trong lúc đó trở về một lần, làm sao Michaela lão sư lưu tại Viêm Thiên đại học, nàng chỉ có thể đem thép bảo thi triển kỹ năng mới trước đó đi gác lại..