Chương 1251: Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi (hai hợp một) (2)

Chương 1251: Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi (hai hợp một) (2)

Rất nhanh, hai ngày thời gian trôi qua, giai đoạn thứ nhất trận đấu kết thúc.

Tấn cấp tuyển thủ danh sách toàn bộ từ giả lập ảnh chụp hình thức xuất hiện ở giữa sân.

Tinh tế xếp hạng thứ bốn đỉnh cấp học phủ chỗ phái ra dự thi đoàn đều không ngoại lệ toàn bộ tấn cấp.

Kiều Tang nhìn thấy kết quả, lại lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, nói:

"Lão sư, ta đi trước."

Michaela rõ ràng nàng muốn làm gì, dặn dò:

"Cẩn thận một chút."

"Rõ ràng."

Kiều Tang nói xong, ôm lấy tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala đứng dậy, giống như là đối với Viêm Thiên đại học địa hình rất nhuần nhuyễn tả loan hữu nhiễu, đi vào một chỗ phòng ăn.

Cùng lần trước chỗ đi phòng ăn khác biệt chính là, cái này rõ ràng là cái khá đại chúng phòng ăn, không có bao sương, chung quanh đều là chút đang dùng cơm người và sủng thú.

"Tìm chúng ta có chuyện gì sao?" Kiều Tang đi vào một chỗ ghế trống ngồi xuống.

Đối diện một thân ảnh trống rỗng nổi lên, chính là thuần ác thằng hề.

Lúc trước đều là nó ẩn lấy thân ở phía trước dẫn đường.

"Thuần ác?"

Thuần ác thằng hề lộ ra bị thương biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó chỉ là muốn hỏi một chút, vì cái gì làm xong giao dịch về sau, đem nó xóa, chẳng lẽ lúc trước chỉ là vì lừa gạt vua của nó có thể dược tề sao?

Người chung quanh cùng sủng thú lập tức vểnh tai, nghe động tĩnh bên này.

Tất cả mọi người là Viêm Thiên sinh viên đại học, tự nhiên có thể rõ ràng nghe được chung quanh thanh âm.

Kiều Tang thấy thế, trong nháy mắt rõ ràng thuần ác thằng hề vì cái gì đem mình mang đến nơi đây, cái này là cố ý muốn để người chung quanh đều biết việc này, sau đó muốn Tiểu Tầm bảo bức bách tại áp lực, tiến hành chụp ảnh chung cùng kí tên.

Nghĩ tới đây, nội tâm của nàng "Sách" một tiếng, trong lòng tự nhủ cái này thuần ác thằng hề tâm nhãn Tử Chân nhiều, thua thiệt nàng lúc trước tin nó là thuần thiện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo há có thể từ nó như thế vu khống, lúc này kêu một tiếng, biểu thị cái gì gọi là lừa gạt, rõ ràng là dùng thu liễm khí tức đạo cụ cùng ngươi tiến hành trao đổi!

"Thuần ác?"

Thuần ác thằng hề nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng.

Vậy ngươi vì cái gì đem ta xóa?

Nói xong, trên người nó hướng ra phía ngoài tản mát ra rất nhỏ hắc khí.

Tiểu Tầm bảo đột nhiên trong cảm giác tâm lửa lập tức "Cọ" đi lên.

Rõ ràng là lỗi của nó, vì cái gì giả bộ như một bộ người bị hại bộ dáng?

Tâm tình tiêu cực không bị khống chế tại Tiểu Tầm bảo trong đầu dâng lên, ngay tại nó khống chế không nổi nghĩ muốn tiến hành lúc công kích, nhà mình Ngự Thú Sư tay khoác lên trên vai của nó.

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, thoáng chốc cảm giác đầu não tỉnh táo lại.

Làm ngự thú điển đẳng cấp đạt đến trình độ nhất định, là có thể thông qua cùng sủng thú kết nối, để sủng thú từ trạng thái nào đó bên trong tỉnh táo lại.

Đây cũng là vì cái gì đấu trường bên trên, sủng thú lâm vào thôi miên, hoặc là lâm vào một loại nào đó Hỗn Độn trạng thái thời điểm, Ngự Thú Sư đều có thể thông qua "Đứng lên!" "Tỉnh táo lại!" Hoặc là la lên danh tự các phương thức, để sủng thú từ mặt trái trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

Không trải qua căn cứ ngự thú điển đẳng cấp cùng thi triển kỹ năng sủng thú đẳng cấp các loại tình huống đến định, cũng không phải là nhiều lần đều có thể thuận lợi để sủng thú tỉnh táo lại.

Kiều Tang nhìn về phía thuần ác thằng hề, cười nói:

"Muốn biết sao? Lại đến một bình vương năng dược tề, ta liền nói cho ngươi."

Thuần ác thằng hề ánh mắt rơi tại con người trước mắt trên thân, bỗng nhiên lại lần nữa lộ ra bị thương biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thuần ác."

Ngươi sao có thể dạng này.

Lúc trước rất nhỏ hắc khí đồng dạng ảnh hưởng tới xung quanh người và sủng thú.

Vốn chỉ là chuẩn bị nghe bát quái mọi người một loại nào đó cảm xúc cấp tốc mở rộng, từng cái trở nên khí phẫn điền ưng đứng lên, bắt đầu lên tiếng chỉ trích:

"Người khác cho ngươi vương năng dược tề, ngươi còn đem người khác cho xóa?"

"Nói là trao đổi đạo cụ, đạo cụ kia sẽ không là không có giá trị gì a?"

"Ngươi là cái nào học viện học sinh?"

Nha

Nha Bảo cảm thụ được chung quanh ác ý, không khỏi thử lên nha.

Nhưng mà không đợi nó phát ra gầm thét, Kiều Tang liền đem miệng của nó che.

Nha Bảo: "..."

"Các ngươi muốn biết sao?" Kiều Tang một bên che lấy Nha Bảo miệng, một bên hững hờ nói:

"Có thể a, chỉ phải cho ta vương năng dược tề, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Chung quanh thanh âm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, là càng thêm thanh âm tức giận:

"Trả lời cái vấn đề liền muốn vương năng dược tề, ngươi nghĩ vương năng dược tề muốn điên rồi đi!"

"Ngươi đến cùng là cái nào học viện học sinh!"

"Trường học của chúng ta tại sao có thể có bộ dạng này người!"

Kiều Tang nghe chung quanh thanh âm, biểu lộ chưa biến, ngắt lời nói:

"Hoặc là các ngươi có thể cùng ta đối chiến, nếu là thắng ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết muốn biết, nếu như các ngươi thua, liền cho ta vương năng dược tề."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ta là B cấp Ngự Thú Sư, cho nên ta chỉ tiếp thụ ngang cấp đối thủ khiêu chiến."

B cấp trở lên Ngự Thú Sư nàng đánh không lại, B cấp Ngự Thú Sư trở xuống Ngự Thú Sư nàng lại cảm thấy quá khi dễ người, hãy tìm ngang cấp đối thủ tương đối tốt.

Chung quanh thanh âm lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời khó mà đem thiếu nữ trước mắt cùng B cấp Ngự Thú Sư liên hệ với nhau.

Nơi này mặc dù là Viêm Thiên đại học, nhưng cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều có thể lôi ra một cái B cấp Ngự Thú Sư.

Hơn nữa nhìn đối phương thái độ  có vẻ như đối với mình thực lực rất có lòng tin.

Mọi người ở đây chần chờ thời khắc, thuần ác thằng hề trên thân màu đen khí tức lần nữa rất nhỏ tản mát ra một chút.

Tâm tình của mọi người lần nữa xúc động phẫn nộ đứng lên:

"Một mình ngươi trả lời liền muốn cùng vương năng dược tề bày ở đồng dạng vị trí, nằm mơ đâu!"

"Đúng rồi! Ngươi có gan liền nói ngươi là cái nào học viện học sinh!"

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề lơ đãng xen vào một câu.

Nàng không phải chúng ta trường học học sinh, bằng không thì cũng sẽ không để ta hối đoái vương năng dược tề.

Chung quanh sủng thú không ít, thông qua nhà mình sủng thú phiên dịch, mọi người càng thêm phẫn nộ.

Không phải trường học của bọn họ học sinh lại còn tại trường học của bọn họ phách lối như vậy!

"Ngươi là trường học nào?"

"Có gan liền báo lên tên của ngươi!"

"Có bản lĩnh xuất ra cùng vương năng dược tề cùng chờ vật giá trị ra tiến hành trao đổi!"

Tại ngươi một lời ta một câu trong tiếng chỉ trích, Kiều Tang đứng người lên, làm bộ muốn đi, nói:

"Đã các ngươi trường học không có B cấp Ngự Thú Sư muốn cùng ta đối chiến, vậy ta liền đi trước."

Lúc này, một đạo lười biếng thanh âm vang lên:

"Ai nói không ai cùng ngươi khiêu chiến, ta cùng ngươi so."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Đâm đầu đi tới nam nhân tóc nâu tông mắt, nhìn hai mươi mới ra đầu bộ dáng, chính là trước đó không lâu còn đang tranh tài Franklin.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy biểu lộ lãnh đạm ác nguyệt quỷ thỏ.

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ đứng lên, bắt đầu dồn dập nói Franklin chỉ muốn xuất thủ liền tuyệt đối có thể thắng loại hình.

Thuần ác thằng hề tựa hồ cũng không nghĩ tới việc này dĩ nhiên có thể dẫn tới Franklin xuất thủ, nó sửng sốt một chút, sau đó cảm thấy thời cơ đã đến, đứng ra, hòa sự lão kêu một tiếng:

Thuần

Không dùng đối chiến, vương năng dược tề cho cũng liền cho, ta chỉ hi vọng cùng thần tượng của ta hợp...

Kiều Tang nhìn cách đó không xa Franklin, nở nụ cười, ngắt lời nói:

"Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi.".