Chương 1252: Kiều Tang vs Franklin (hai hợp một) (1)

Chương 1252: Kiều Tang vs Franklin (hai hợp một) (1)

Đám người vô cùng ngạc nhiên nhìn qua, tựa hồ không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt bộ dáng B cấp Ngự Thú Sư sẽ đáp ứng thống khoái như vậy.

Nàng có phải hay không không biết khiêu chiến người là Franklin?

Chợt mọi người nghĩ tới điều gì, bắt đầu thấp giọng nghị luận lên:

"Người khác tiền đặt cược chỉ là một đáp án, coi như thua cũng không có gì, cho nên với ai đối chiến nàng cũng không đáng kể."

"Gần nhất không phải tổ chức tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu sao, nàng khẳng định là những tinh cầu khác học sinh, cho nên không biết Franklin là ai."

"Ta cảm giác Franklin căn bản không có tất muốn xuất thủ, chúng ta hẳn là tùy tiện tìm B cấp Ngự Thú Sư cùng với nàng đối chiến mới là."

"Franklin xuất thủ rất tốt, người khác dám ở trường học của chúng ta phách lối như vậy, khẳng định là có nhất định thực lực, nếu là đổi thành người khác thua, chẳng phải là đánh trường học của chúng ta mặt."

Thuần ác thằng hề ở bên cạnh nhìn xem chung quanh đã không bị khống chế cục diện, sắc mặt cổ quái.

Nó hiện tại đã đại khái suất xác định đối phương hẳn là biết mình ý đồ, bằng không thì cũng sẽ không thay đổi mặt trở nên nhanh như vậy.

Franklin xuất thủ, cái này nhân loại khẳng định là muốn thua.

Đến lúc đó chẳng phải là nàng muốn nói ra mình muốn làm gì?

Mặc dù coi như nàng nói ra, người khác cũng sẽ không tin nàng, dù sao mình lúc ấy nhưng mà cái gì đều còn chưa kịp khô.

Nhưng lấy thể chất của mình, coi như mọi người mặt ngoài tin tưởng, sau lưng nhất định cũng sẽ đối với nó có cái nhìn.

Thuần ác thằng hề suy tư một chút, quyết định vẫn là từ bỏ cái mục tiêu này, ngăn cản trận đấu này.

Nó làm xong tâm lý Kiến Thiết, hít sâu một hơi, kêu một tiếng:

Thuần

Nhưng mà lời nói không có kể xong, Kiều Tang bên này đã hẹn lên lúc đối chiến ở giữa cùng sân bãi.

"Hiện tại so sao?"

"Có thể."

"Địa điểm."

"Bên cạnh thì có cái đối với chiến trường chính là."

"Ngươi muốn cái gì dạng tranh tài hình thức?"

"Đều được, nhìn ngươi."

Franklin thái độ tùy ý, giống như chỗ trò chuyện không phải đối chiến, mà là đi nơi nào ăn cơm.

Kiều Tang cười dò hỏi:

"Ta nhìn ngươi vừa so xong, không cần nghỉ ngơi một chút không?"

Nghe nói như thế, chung quanh không ít người đều ngây ngẩn cả người.

Người này dĩ nhiên nhận biết Franklin! Kia nàng còn thống khoái như vậy tiếp nhận đối chiến!

"Thuần ác."

Thuần ác thằng hề thừa cơ lần nữa kêu một tiếng, biểu thị không cần đối chiến, bạn tốt xóa liền xóa đi.

Nhưng mà không có người nghe nó nói chuyện, tất cả mọi người lực chú ý đều tại Franklin cùng vị kia mọc ra thiếu nữ bộ dáng B cấp Ngự Thú Sư trên thân.

Franklin nở nụ cười: "Ta không cần nghỉ ngơi."

Ngữ khí của hắn tràn đầy tự tin.

Kiều Tang suy tư một chút, đề nghị: "Toàn diện đối chiến thế nào?"

"Quá lãng phí thời gian, ta còn chưa ăn cơm." Franklin nói.

"Kia cứ dựa theo vòng thứ hai đối chiến hình thức, ba cục hai thắng, hai trận 1V1 thêm một trận 2V2 đánh kép." Kiều Tang nói.

Franklin nhíu mày nói:

"Ngươi là nghĩ sớm thay ngươi trường học mò thấy thực lực của ta?"

Một chút cỡ lớn tranh tài trước mấy ngày, như là có chút tuyển thủ tư liệu không lấy được, bộ phận người liền sẽ đặc biệt mướn người đi làm bộ mời đối chiến, kì thực chính là vì mò thấy thực lực của đối phương.

Kiều Tang: "..."

Không phải ngươi nói đều được sao... Kiều Tang lộ ra im lặng biểu lộ, nhịn không được nội tâm nhả rãnh.

Nàng cảm giác vừa mới đối thoại tựa như là hai người ra đi ăn cơm, một người hỏi ăn cái gì, một cái khác nói tùy tiện, đều có thể, sau đó cái trước đề nghị nồi lẩu, người sau nói không được, trên thân sẽ có vị, cái trước lại đề nghị ăn đồ nướng, người sau nói không được, hắn gần nhất có đốt đuốc lên.

Có lẽ là thấy được Kiều Tang biểu lộ có chút không đúng, Franklin lên tiếng nói:

"1V1 đi, chúng ta nhanh lên kết thúc."

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi:

"Ngươi biết tiền đặt cược là cái gì không?"

"Một bình vương năng dược tề cùng một cái trả lời." Franklin nói ra: "Ta ở bên ngoài liền nghe đến các ngươi đối thoại."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Trên người ta vừa vặn có một bình vương năng dược tề."

Đã ngươi phải nhanh lên một chút đưa ta vương có thể dược tề, vậy ta cũng chỉ có thể tiếp nhận rồi... Kiều Tang đã khống chế một chút mình giương lên khóe miệng, nói:

"Tốt, 1V1 liền 1V1."

Nàng nhớ kỹ Michaela lão sư nói qua, đối phương trước mắt còn không có bồi dưỡng ra Hoàng cấp sủng thú.

Nói xong, hai người hướng phía phòng ăn đi ra ngoài.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đồng đều tại lẫn nhau trên mặt thấy được hưng phấn, sau đó ăn ý đứng dậy, đuổi đi theo sát.

"Thuần ác..."

Rất nhanh, to như vậy phòng ăn chỉ còn lại thuần ác thằng hề.

Nó nhìn một chút mọi người biến mất phương hướng, cắn răng một cái, Phiêu tới.

...

Sau ba phút.

Khoảng cách phòng ăn cách đó không xa lộ thiên sân huấn luyện.

Lúc này chung quanh đã tụ đầy người cùng sủng thú.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này làm sao náo nhiệt như vậy?" Không rõ ràng cho lắm bạn học dò hỏi.

"Franklin đang cùng một cái trường học khác học sinh tiến hành đối chiến." Có người hồi đáp.

"Franklin? !" Hỏi thăm bạn học nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian triệu hồi ra mình phi hành hệ sủng thú, mang theo mình bay tới cao một chút vị trí, chiếm cứ tốt một chút tầm mắt.

Cách đó không xa, Đế Quốc ngự thú học viện một đám người nghe đối thoại, một bên thảo luận, một bên chậm rãi đi tới.

"Xem ra liên tục hai ngày tranh tài đối với Franklin tới nói không tính là gì, hắn còn có tinh lực vừa ra tới liền đối chiến."

"Tên kia lẫn mất tốt, đoán chừng hai ngày đều không có tiến hành mấy trận đối chiến."

"Các ngươi nói ai sẽ theo Franklin đối chiến?"

Aiden tại vừa lên tiếng nói:

"Đây cũng là cái hiểu rõ Franklin cơ hội, chúng ta đi nhìn xem."

Tất cả mọi người trong miệng nói nhất định sẽ thắng Viêm Thiên đại học, có thể mọi người cũng biết Viêm Thiên đại học đích thật là có thực lực tuyệt đối.

Đám người liếc nhìn nhau, cũng không có ý kiến.

Thống nhất nện bước bộ pháp, liền muốn hướng đối chiến phương hướng đi đến.

Michaela thấy thế, chính muốn lên tiếng nói mình thì không đi được.

Nàng đối với Franklin đối chiến cái gì không có hứng thú.

Ngay tại lúc nàng chuẩn bị mở miệng thời khắc, cách đó không xa thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Cái này cùng Franklin đối chiến chính là ai vậy?"

"Không biết, tựa như là trường học khác học sinh."

"Nghe nói là bởi vì thuần ác thằng hề lên xung đột, Franklin thua cho đối phương một bình vương năng dược tề, đối phương thua liền trả lời một vấn đề."

"Một bình cần 1200 điểm tích lũy vương năng dược tề? Đây cũng quá thiệt thòi!"

"Sợ cái gì, Franklin cũng sẽ không thua."

Cơ hồ là một nháy mắt, Michaela liền biết cùng Franklin đối chiến người chính là Kiều Tang.

Nàng lông mày chau lên, đình chỉ mình trước kia lời muốn nói, đi theo.

...

Cùng lúc đó.

Nơi xa một tòa lầu cao.

Viêm Thiên đại học bọn người ngồi thang máy, tại nhân viên phục vụ dẫn dắt đi, đi vào cửa nhà hàng miệng.

Phục vụ viên vì bọn họ mở cửa lớn ra, rộng rãi xa hoa trong nhà ăn, hai bên đứng hầu lấy bốn chỉ mặc quần áo lao động sủng thú.

Trên bàn đã bày đầy mỹ thực.

Thấu quá to lớn cửa sổ sát đất, cơ hồ có thể đem một phần ba Viêm Thiên đại học thu hết vào mắt.

Mọi người đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, hưởng dụng lên mỹ thực.

Trên mặt có một đầu sẹo nam nhân một bên cắt bò bít tết, vừa nói:

"Franklin lại đi đâu?"

"Ai biết được, dù sao hắn vẫn luôn là đơn độc hành động." Màu đỏ tóc ngắn người phụ nữ nói nói.

Bên cạnh tóc đen nam nhân cười lạnh nói:

"Người khác tiến vào viêm ban đã là chuyện ván đã đóng thuyền, khẳng định khinh thường cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

"Lý Ý." Tóc đỏ tóc ngắn nữ nhân giọng điệu thoáng nghiêm túc.

Tóc đen nam nhân nhún nhún vai, không nói thêm gì nữa.

Bỗng nhiên  vừa bên trên tóc trắng đầu đinh nam nhân nhìn xem rơi ngoài cửa sổ, kinh ngạc nói:

"Đây không phải là Franklin sao, hắn làm sao tranh tài vừa kết thúc hãy cùng người đánh nhau rồi.".