Chương 1252: Kiều Tang vs Franklin (hai hợp một) (2)

Chương 1252: Kiều Tang vs Franklin (hai hợp một) (2)

Nghe vậy, đám người rất ăn ý tập thể đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cứ như vậy nhìn hai giây về sau, màu đỏ tóc ngắn nữ nhân đằng một chút đứng lên, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Kia là Kiều Tang?"

Tại biết có Kiều Tang người này về sau, mọi người ngoài miệng không nói, nhưng sau lưng đều đặc biệt đi tra một chút.

Đối phương không có tham gia qua cái gì quốc tế quy mô cùng tinh tế quy mô tranh tài, bởi vậy tư liệu có chút khó tìm, bất quá bọn hắn Viêm Thiên đại học tại Lam tinh có ít người, còn là có thể sưu tập đến một chút tin tức.

Kiều Tang hơn nửa năm trước mới vừa ở Lam tinh tham gia qua địa khu quy mô cuộc so tài, có lưu ảnh chụp cùng tranh tài video, cùng hiện nay bộ dáng cơ hồ không có gì sai biệt, cho nên màu đỏ tóc ngắn nữ nhân liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Hả? Kiều Tang? Vị kia Đế Quốc ngự thú học viện 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư?

Rầm rầm ~ tất cả mọi người đứng lên, cùng nhau đi vào cửa sổ sát đất một bên, hướng đám người tụ tập trung tâm nhìn lại.

...

Lộ thiên sân huấn luyện.

Kiều Tang tại một bên đứng vững, theo bản năng nhìn về phía Nha Bảo.

Nha Bảo vừa xuất mã, trận này đối chiến liền nhất định có thể thắng xuống tới, mục đích dù sao cũng là vì thắng về sau thu hoạch được vương năng dược tề, vẫn là tốc chiến tốc thắng tốt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, con mắt bỗng nhiên sáng lên, chủ động đứng ra, kêu một tiếng, biểu thị nó tuyệt đối thắng được trận này đối chiến!

"Tìm kiếm..."

Vừa mới chuẩn bị chủ động xin đi Tiểu Tầm bảo gặp Nha Bảo Đại ca đứng dậy, Mặc Mặc dừng lại động tác.

Mình thực lực không bằng Nha Bảo Đại ca, vẫn là để Nha Bảo Đại ca đối chiến tốt.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, đánh mở trực tiếp.

Kiều Tang đang muốn để Nha Bảo ra sân.

Đột nhiên, nàng lỗ tai khẽ động, nghe được động tĩnh gì, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Đế Quốc ngự thú học viện dự thi đoàn quả nhiên tại cách đó không xa không trung, bên cạnh còn lơ lửng Michaela lão sư.

Kiều Tang thấy thế, giật mình, ngược lại nhìn về phía thép bảo, nói:

"Ngươi tới."

"Thép tù."

Thép bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, kêu một tiếng, phiến cánh, bay đến trên trận.

Nha Bảo: "? ? ?"

"Nha Nha?"

Nha Bảo mộng một chút, nhịn không được kêu một tiếng.

Không phải nó so sao?

"Thực lực của đối phương còn không đáng được ngươi xuất thủ." Kiều Tang cấp tốc trấn an nói.

"Nha Nha..."

Nguyên lai là đối phương quá yếu... Nha Bảo trong nháy mắt bị thuyết phục, thở dài một hơi, đi vào sân bãi bên ngoài chờ.

Nó bây giờ muốn tiến hành một trận đối chiến, có thể quá khó.

Người ở chỗ này đều không ngoại lệ đều là nhận qua trả lại Ngự Thú Sư, tự nhiên đều nghe được câu nói này, lập tức cả đám đều phẫn nộ mở miệng:

"Franklin! Đánh bại nàng! Cho nàng điểm màu sắc nhìn một cái!"

"Trong vòng một phút, ta muốn nhìn thấy trận đấu này kết thúc!"

"Phách lối, quá phách lối! Đây rốt cuộc là trường học nào học sinh! Không biết Franklin tại 24 tuổi liền thành B cấp Ngự Thú Sư sao!"

Đám người phi thường bất mãn, Đế Quốc ngự thú học viện người vui vẻ.

"Ta rất ưa thích Kiều Tang cỗ này phách lối hăng hái, thiên tài nha, liền nên dạng này!"

"Ha ha, Franklin như thế lúc nói, ngươi cũng không phải phản ứng này."

"Hắn nơi nào phối nói lời như vậy."

Trong sân huấn luyện, Franklin ngược lại là biểu lộ khẽ biến, giống như là không nghe thấy Kiều Tang lúc trước nói với Nha Bảo, hỏi:

"Có thể bắt đầu chưa?"

"Đương nhiên." Kiều Tang nói.

Vừa dứt lời, trong đám người đi ra một vị nhìn hơn hai mươi tuổi, mang theo kính mắt tóc quăn nam nhân.

Hắn giơ tay lên, sáng lên một cái trong tay mình trọng tài chứng, nói:

"Ta là B cấp trọng tài, nếu như các ngươi không có ý kiến, liền để ta tới thay các ngươi chủ trì trận đấu này."

Tại Viêm Thiên tinh bất luận cái gì tranh tài, muốn công chứng tính, vẫn phải là có trọng tài ở đây, dạng này coi như tranh tài thắng, cũng không sợ đối phương sẽ lại rơi tiền đặt cược.

Franklin không có vấn đề nói:

"Vậy thì ngươi tới đi."

Nói xong, hướng bên cạnh ác nguyệt quỷ thỏ nhẹ gật đầu.

Ác nguyệt quỷ thỏ thả người nhảy lên, liền nhảy tới trên trận.

Mọi người nhất thời vang lên một mảnh reo hò.

Cùng một thời gian.

Nơi xa cao lầu phòng ăn.

Viêm Thiên đại học dự thi đoàn đám người tụ tập tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xem đối với trên chiến trường tràng cảnh.

Màu đỏ tóc ngắn nữ nhân nhẹ khẽ nhíu mày, nói:

"Franklin cũng quá không ra gì, tại tranh tài giai đoạn tùy tiện cùng người đối chiến."

"Cũng không tính tùy tiện đi." Bên cạnh tóc trắng nam nhân nói: "Đây chính là 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, nếu là ta, khẳng định cũng sẽ muốn đối chiến."

"Ta nhìn hắn cũng không biết đối phương là ai." Một mực không nói lời nào tóc vàng nữ nhân nhìn có chút hả hê nói.

"Ta nghe thấy nói là 1V1 đối chiến, ác nguyệt quỷ thỏ đối đầu thép tù Kane, ta nhìn Franklin không nhất định sẽ thua."

Lúc này phòng ăn tuyệt đối có được cách âm hiệu quả, có thể không chịu nổi trong phòng không phải A cấp Ngự Thú Sư chính là B cấp Ngự Thú Sư, chỉ cần bọn họ nguyện ý, còn là có thể nghe được ngoài cửa sổ nơi xa thanh âm.

Tại Viêm Thiên đại học dự thi đoàn thảo luận trong lúc đó, trong sân huấn luyện, mang theo kính mắt tóc quăn nam nhân hai tay kết ấn, triệu hồi ra một con màu bạc, nhìn giống đồng hồ báo thức sủng thú.

Nên chỉ sủng thú thân hình không động, chỉ là bên trong bày châm nghịch kim đồng hồ bày bỗng nhúc nhích.

Đồng thời, phát ra "10, 9, 8..." máy móc âm.

Ngay tại nên chỉ sủng thú phát ra máy móc âm thời điểm, thép bảo cùng ác nguyệt quỷ thỏ hình thể chậm rãi biến lớn.

Ác nguyệt quỷ thỏ hình thể tăng đến khoảng 10 mét thời điểm liền ngừng lại, mà thép bảo hình thể vẫn còn tiếp tục tăng lớn, cho đến hơn hai mươi mét thời điểm, mới hoàn toàn dừng lại.

Mọi người vây xem không cảm thấy kinh ngạc, sủng thú tại cùng một cái giai đoạn hình thể chênh lệch to lớn vốn là chuyện rất bình thường.

Máy móc âm hô "1" kết thúc, mang theo kính mắt nam nhân vung bỗng nhúc nhích sớm liền chuẩn bị xong màu xanh lá cờ xí.

Cơ hồ là cùng một thời gian, ác nguyệt quỷ thỏ hóa thành một đạo hắc quang, lấy mắt thường căn bản đuổi không kịp tốc độ hướng thép bảo tập kích mà đi.

Chung quanh của nó sinh ra mãnh liệt không khí sóng lớn, theo nó di động khuếch tán ra đến, hướng bốn phía càn quét.

Mọi người vây xem cùng sủng thú tóc cùng lông tóc tung bay, vô ý thức lui về sau mấy bước.

Thép bảo thân thể không động  mặc cho đối phương đụng vào trên người mình.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, khác nào năng lượng màu đen thể trên không trung bạo tạc, cuồng bạo sóng xung kích càn quét bốn phía.

Người vây xem cùng sủng thú vừa lui lui nữa.

Trung tâm vụ nổ, cũng không có bất kỳ cái gì thân ảnh bay rớt ra ngoài, cũng không có kêu thảm thanh âm.

Franklin nhíu mày.

Ác nguyệt quỷ thỏ không có dừng chút nào nghỉ, tại bạo tạc bên trong trực tiếp lẻn đến không trung, nâng lên móng trái, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo đủ so với nó hình thể còn lớn hơn gấp đôi siêu cự hình năng lượng cầu.

Thật là lớn năng lượng cầu... Đám người thấy thế, hét lên kinh ngạc.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Tiến hóa đi."

Một giây sau, còn chưa hoàn toàn tán đi sóng xung kích bên trong, một đạo chói mắt bạch quang đột nhiên sáng lên.

Franklin

Mọi người vây xem cùng sủng thú: "? ? ?".