Chương 1253: Thiên dực lưỡi đao (hai hợp một) (1)

Chương 1253: Thiên dực lưỡi đao (hai hợp một) (1)

Nói tiến hóa liền tiến hóa rồi? Đám người mộng một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, sắc mặt khó coi nghị luận lên:

"Ta nói người này làm sao thống khoái như vậy đáp ứng Franklin đối chiến, nguyên lai có một con nói tiến hóa liền tiến hóa sủng thú!"

"Đoán chừng chờ người khác khiêu chiến rất lâu, kết quả vừa vặn Franklin đụng vào."

"Ghê tởm, dĩ nhiên đạp ở Franklin trên thân nổi danh!"

Viêm Thiên tinh từng có một trận nổi danh trên đời đối chiến, một vị không có danh khí gì Ngự Thú Sư ước chiến một nhân khí tặc cao A cấp Ngự Thú Sư.

Mặc dù chỉ là một cái khiêu chiến, nhưng này vị bị khiêu chiến A cấp Ngự Thú Sư nhân khí cao đến một giây trước đi ra ngoài, một giây sau hành tung liền sẽ bị treo ở trên mạng trình độ.

Bởi vậy giữa bọn hắn đối chiến lúc ấy hấp dẫn các đại V tập thể, còn có không ít người từ những thành thị khác thậm chí quốc gia tới đặc biệt quan sát.

Lúc đối chiến, vị kia nhân khí tặc cao A cấp Ngự Thú Sư phái ra chính là chiêu bài của hắn sủng thú.

Mọi người ở đây coi là trận đấu này không chút huyền niệm thời điểm, vị kia không có danh khí gì Ngự Thú Sư chỗ phái ra sủng thú tại trước mắt bao người sáng lên bạch quang, hoàn thành tiến hóa, trở thành cơ bản chỉ có S cấp Ngự Thú Sư bồi dưỡng ra Đế cấp sủng thú, thắng được tranh tài.

Sủng thú đối chiến trong trận đấu tiến hóa thường có, có thể Hoàng cấp sủng thú tiến hóa đến Đế cấp vẫn là xưa nay chưa từng có, trận đấu kia còn vừa lúc có các đại V tập thể ở đây, thắng lại là siêu nhân tức giận A cấp Ngự Thú Sư, bởi vậy trận đấu này bị liệt là sử thượng kinh điển tranh tài một trong, đến nay lưu truyền.

Về sau, có người đào ra, con kia tiến hóa đến Đế cấp sủng thú là Thiên Nguyên tinh sủng thú, gọi nghịch chiến Áo Cổ, có tiến hóa đường tắt chính là tại nghịch chiến bên trong, tại tuyệt cảnh dưới, tại mọi người khóc nức nở âm thanh bên trong sinh ra muốn chuyển bại thành thắng quyết tâm tài năng hoàn thành.

Có thể nói, đối phương liền là cố ý khiêu chiến vị kia siêu nhân tức giận A cấp Ngự Thú Sư, còn đặc biệt đem đối chiến tin tức cùng ngày cùng địa điểm thả cho truyền thông, vì chính là đạp ở tên kia siêu nhân khí A cấp Ngự Thú Sư trên thân, cho mình sủng thú chế tạo hoàn mỹ tiến hóa điều kiện, để cho mình nhất chiến thành danh.

Một màn trước mắt, cùng đã từng kia trứ danh một trận chiến ra sao tương tự!

Trong lúc nhất thời, Viêm Thiên đại học đám người tức giận không thôi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên:

"Cái này sủng thú gọi thép tù Kane, tất cả tiến hóa đường tắt đều là ràng buộc tiến hóa."

Ý tứ liền là đối phương là dựa vào ràng buộc lâm thời tiến hóa, mà không phải cố ý giẫm lên Franklin, để sủng thú hoàn thành tiến hóa.

Lời này vừa nói ra, đám người phẫn nộ lập tức trì trệ.

Sủng thú dựa vào ràng buộc lâm thời tiến hóa, cùng cố ý chế tạo dạng này đối chiến cùng hoàn cảnh giẫm lên người khác để sủng thú tiến hóa, cái này tính chất có thể hoàn toàn không giống.

Không ít người cùng sủng thú móc ra sủng thú phân biệt khí, bắt đầu nhắm ngay giữa sân đang tại sáng lên bạch quang.

"Khó trách người khác dám cùng Franklin đối chiến, nguyên lai có một con có thể lâm thời ràng buộc tiến hóa sủng thú."

"Ta nghiên cứu qua ràng buộc tiến hóa cái này đầu đề, sủng thú lâm thời tiến hóa là có thời gian, đợi đến tiến hóa thời gian vừa tới đi, cơ bản liền sẽ kiệt lực, cái này sủng thú lúc trước nhìn xem khí thế giống như là Vương cấp, coi như nó là Vương cấp hậu kỳ, muốn lâm thời tiến hóa Thành Hoàng cấp, hẳn là cũng duy trì không mất bao nhiêu thời gian, chỉ cần Franklin kiên trì đến đối phương tiến hóa thời gian trôi qua, liền có cơ hội chiến thắng."

"Người khác không được, Franklin nói không chừng thật đúng là có thể."

Đám người phẫn nộ cảm xúc biến mất không ít, lý trí thoáng trở về, nhưng mà sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Cho dù ai cũng biết, Hoàng cấp sủng thú cùng Vương cấp sủng thú thực lực ngày đêm khác biệt, dù chỉ là lâm thời tiến hóa thành Hoàng cấp sủng thú, cũng không phải Vương cấp sủng thú có thể chống lại.

Trận đấu này, đại khái suất là Franklin sẽ bị thua.

Ở cái này chúng tinh tế danh giáo tụ tập tham gia thi đấu trong lúc mấu chốt, nếu là viêm ban dự định học sinh bại bởi cùng giai đoạn Ngự Thú Sư, mọi người tâm tính không bị ảnh hưởng là không thể nào.

Cứ việc trong lòng biết Franklin thắng tỉ lệ không lớn, nhưng Viêm Thiên đại học đám người mặt ngoài vẫn tin tưởng lấy Franklin.

Còn lại tinh tế học phủ đám người lẫn trong đám người, thì có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem.

"Thép tù Kane... Cái này cùng Franklin đối chiến người là Đế Quốc ngự thú học viện Kiều Tang?" Có người bỗng nhiên khiếp sợ mở miệng nói.

Người nói chuyện là tinh tế đỉnh cấp học phủ bên trong xếp hạng thứ 14 danh trường học dự thi thành viên.

Làm trường học tinh tế xếp hạng thứ 14 tên học sinh, tại tinh tế trước bốn đỉnh cấp học phủ trong mắt không có tồn tại gì cảm giác, nhưng Đế Quốc ngự thú học viện hẹn mọi người khiêu khích Viêm Thiên đại học ngày ấy, hắn lại là tại hiện trường, nghe được "Thép tù Kane" cùng "Ràng buộc tiến hóa" mấy chữ này, tự nhiên mà vậy liền nghĩ tới Đế Quốc ngự thú học viện người giới thiệu Kiều Tang lúc nói lời.

17 tuổi, B cấp Ngự Thú Sư, ủng có một con Hoàng cấp sủng thú.

Nhớ kỹ về sau không ít người đều đặc biệt tra một chút, con kia Hoàng cấp sủng thú gọi Phần đế nhiều, là Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, cũng không phải là hiện tại đang tại tiến hóa thép tù Kane.

Bên cạnh còn lại tinh tế học phủ tới dự thi thành viên đồng dạng nghĩ đến điểm ấy, nét mặt của bọn hắn trong nháy mắt từ cười trên nỗi đau của người khác chuyển thành cứng ngắc cùng kinh nghi bất định, sau đó từng cái miệng phun "Ngọa tào" "Thảo" "Trời ạ" "OMG" chờ phi thường có thể biểu đạt mình lúc này giờ phút này tâm tình từ ngữ.

Cùng lúc đó, nơi xa cao lầu bên trong Viêm Thiên đại học dự thi đoàn các thành viên nhìn xem rơi ngoài cửa sổ tràng cảnh, chỗ sâu trong con ngươi bị khiếp sợ lấp đầy, biểu lộ có chút cứng ngắc.

"Cái này, cái này tiến hóa rồi?" Trên mặt có một đạo sẹo nam nhân sợ ngây người, trợn mắt hốc mồm.

Sủng thú tiến hóa không tính là gì, liền xem như Vương cấp sủng thú tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú, bọn họ cũng không phải là không có tận mắt qua.

Khả Cư bọn họ hiểu rõ, nên chỉ sủng thú là mới hình thái thép tù Kane, trước mắt còn chỉ có cái này một con, mà Ngự Thú Sư là 17 tuổi, đã có được một con Hoàng cấp sủng thú Kiều Tang, cái này sẽ rất khó để cho người ta bảo trì trấn định.

Chung quanh người còn lại đồng dạng đã mất đi Biểu Tình quản lý năng lực.

Rơi ngoài cửa sổ, trong sân huấn luyện.

Đế Quốc ngự thú học viện đám người ở trên không trung, nhìn xem dưới đáy sáng lên bạch quang cùng chung quanh sắc mặt khó coi đám người, lộ ra mỉm cười, trong lòng tự nhủ lúc này mới cái nào đến đó.

Lâm thời tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú, cùng chân chính Hoàng cấp vẫn có khác nhau... Franklin nghe chung quanh đối thoại, nguyên bản hỗn loạn tâm thái rất nhanh ổn định, hướng ác nguyệt quỷ thỏ nhẹ gật đầu.

Hắn từ nhỏ đã nhận cường giả giáo dục, tự nhiên là có được cường giả tâm tính, cái gọi là cường giả tâm tính trong đó một chút, chính là đối mặt nghịch cảnh lúc, không muốn cái gì cũng không làm, liền nghĩ từ bỏ.

"Ác nguyệt..."

Luôn luôn biểu lộ lãnh đạm ác nguyệt quỷ thỏ nhìn lên trước mặt dần dần biến lớn bạch quang, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Nó cấp tốc kéo dài khoảng cách, sau đó móng vuốt nâng lên, năng lượng màu đen ba động tại nó trên móng vuốt lóe lên một cái.

Một giây sau, toàn bộ sân bãi liền bị nồng đậm hắc ám bao phủ, kia là so hắc ám càng thâm trầm hắc ám.

Ác nguyệt quỷ thỏ cùng thép bảo hiện ra bạch quang thân ảnh toàn bộ bị hắc ám bao trùm..