Chương 1253: Thiên dực lưỡi đao (hai hợp một) (2)

Chương 1253: Thiên dực lưỡi đao (hai hợp một) (2)

Kiều Tang dù là có được linh thị, lúc này cũng nhìn không thấu trước mắt hắc ám.

Nhưng mà nàng cùng thép bảo có ràng buộc chi lực, còn là có thể rõ ràng cảm ứng được nó lúc này vị trí cùng trạng thái.

Trong bóng tối, thép bảo tiến hóa thành công.

Nó nhìn trước mắt hắc ám, nhìn chung quanh một chút.

Ầm

Bỗng nhiên, một đạo trọng kích hung hăng đánh trúng thép bảo trên đầu.

Thép bảo không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả biểu lộ cũng không hề biến hóa một chút.

"Ầm! Ầm! Phanh..."

Nhìn không thấy trong tầm mắt, ác nguyệt quỷ thỏ thân ảnh như là ma di chuyển nhanh chóng, tại mỗi lần biến hóa vị trí đồng thời, nó trên vuốt liền ngưng tụ ra vượt nó hình thể gấp hai màu đen cự hình năng lượng cầu, cấp tốc nện ở thép bảo trên thân.

Mỗi đánh trúng một lần, bốn phía toàn bộ không khí giống như liền đều đang run rẩy.

Ác nguyệt quỷ thỏ có được hắc ám thân thể, tại hắc ám trong không gian thi triển ác hệ kỹ năng, uy lực có thể gấp bội, tăng thêm cự hình bản hắc hạch chi lực, liền xem như Hoàng cấp sơ cấp sủng thú, hẳn là cũng sẽ nhận một chút tổn thương... Franklin nhìn chằm chằm trên trận  chờ đợi lên trước mắt cái này chỉ không biết đạo tên gọi là gì sủng thú lộ ra sơ hở.

Làm gặp được không quen sủng thú lúc, ngay tại trên người của nó các nơi đều tiến hành công kích, chỉ cần một cái nào đó chỗ tại công kích lúc nó cấp ra không giống phản ứng, kia đại khái suất vị trí kia chính là nó sơ hở.

Nhưng mà trong tưởng tượng đối phương lung tung phản kích cùng lộ ra bị đau biểu lộ hình tượng cũng không có phát sinh.

Franklin biểu lộ trở nên dần dần khó nhìn lên.

Làm ác nguyệt quỷ thỏ Ngự Thú Sư, người khác không nhìn thấy hắc ám trong không gian hình tượng, hắn lại là có thể rõ ràng nhìn thấy.

Trong bóng tối, kia chỉ không biết đạo kêu cái gì sủng thú tại bất luận cái gì công kích đến đều không có thay đổi biểu lộ, thân thể cũng vững như bàn thạch, không có trên không trung xê dịch một bước.

Ngay tại vừa rồi, nó rốt cuộc cánh bỗng nhúc nhích, lại chỉ là tại khác một cái cánh bên trên gõ gõ, phảng phất tại đàn tro.

Ác nguyệt quỷ thỏ công kích lại đối với nó không có chút nào tác dụng...

Trước phá cái này hắc ám không gian, bằng không thì Michaela lão sư chờ chút không nhìn thấy ngươi thiên dực lưỡi đao... Cùng một thời gian, Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền?"

Thép bảo một bên thừa nhận ác nguyệt quỷ thỏ không có gián đoạn công kích, một bên kêu một tiếng.

Dùng kỹ năng gì phá?

"Không dùng kỹ năng, dùng đặc tính." Kiều Tang đáp lại nói.

Tại đẳng cấp nghiền ép tình huống dưới, phá mất đối phương kỹ năng, thường thường chỉ cần mộc mạc nhất thủ đoạn.

Thép bảo đã hiểu.

Ngay sau đó, một đạo khó mà hình dung cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, bài sơn đảo hải hướng toàn bộ đối với chiến trường chính là vọt tới, không một góc chết.

"Ác, ác nguyệt..."

Ác nguyệt quỷ thỏ sắc mặt đại biến, thân thể kịch liệt lắc lư.

Nó ý thức được cái gì, nâng lên móng vuốt, nổi lên hắc sắc quang mang, nghĩ muốn tiến hành năng lượng duy trì.

Nhưng sau đó một khắc, hắc ám năng lượng tại áp lực cường đại bên trong sụp đổ.

Hắc ám không gian tán loạn.

Bên trong tràng cảnh trong nháy mắt trở nên có thể thấy rõ ràng đứng lên.

"Hắc ám không gian phá!" Trong đám người, có người kinh hô.

Franklin sắc mặt đại biến.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, trong đầu không nhanh không chậm nói:

"Thiên dực lưỡi đao."

Không dùng kỹ càng tư liệu, chỉ xem kỹ năng danh tự, nàng cũng biết đây là một chiêu công kích loại kỹ năng.

Cái nào sợ không phải phỏng đoán siêu giai kỹ năng, Hoàng cấp sủng thú thi triển cao giai công kích loại kỹ năng, cũng không phải Vương cấp sủng thú có thể ngăn cản được.

Huống chi, ác nguyệt quỷ thỏ không phải phòng ngự loại sủng thú.

Thép bảo cảm ứng đến trong cơ thể Tân Giác tỉnh ra kỹ năng, sau đó bỗng nhiên hóa thành một đạo tử quang, Nhất Phi Trùng Thiên.

Hô

Kỳ dị gió gào thét vang lên.

Thép bảo tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng, nó một giây trước xông lên ngày, trong chớp mắt thân ảnh biến mất không gặp, một giây sau tựa như màu tím thiên thạch hạ xuống, thân ảnh nhanh đến xé rách không khí, thậm chí chung quanh hình thành mãnh liệt sóng lớn.

Nó vọt tới ác nguyệt quỷ thỏ phía trên chừng năm mươi mét vị trí.

"Ác ma!" Franklin hô.

Ác nguyệt quỷ thỏ mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng mà tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tại nhà mình Ngự Thú Sư lên tiếng đồng thời, một đạo chừng cao bốn mươi mét ác nguyệt quỷ thỏ liền thoáng chốc xuất hiện, đem bản thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Nhìn thấy một màn này, đám người kinh hô:

"Ác ma áo giáp!"

Ác ma áo giáp, ác hệ siêu giai kỹ năng, không chỉ có thể vì toàn thân phủ thêm không thể phá vỡ phòng ngự, còn có thể cường hóa bản thể tố chất thân thể, tăng lên chỉnh thể phòng ngự.

Trọng yếu chính là, thật thành thục độ cao tới trình độ nhất định thời điểm, có được ác ma áo giáp sủng thú có thể trực tiếp người khoác áo giáp, khống chế lúc nào tới tiến hành đối chiến, lực công kích cùng lực phòng ngự đều có thể tăng đến mấy lần.

Theo ghi chép, làm ác ma áo giáp độ thành thạo trở thành áo nghĩa lúc, nên sủng thú người khoác ác ma áo giáp thi triển kỹ năng uy lực cao nhất có thể tăng đến gấp mười.

Nếu như là ác ma áo giáp, một con lâm thời tiến hóa Hoàng cấp sủng thú công kích, thật là có khả năng phòng ngự!

Viêm Thiên đại học người và sủng thú mừng rỡ không thôi, Đế Quốc ngự thú học viện đám người thì sắc mặt biến hóa, trong lòng tự nhủ không nghĩ tới Franklin lại vẫn ẩn giấu như thế một tay.

Ác nguyệt quỷ thỏ sẽ ác ma áo giáp việc này bọn họ cũng không biết, liền ngay cả quy luân phiên thi đấu ngươi cũng không có điều tra ra.

Nhưng mà bất kể là Viêm Thiên đại học người, vẫn là Đế Quốc ngự thú học viện người, cùng với khác đỉnh cấp học phủ dự thi đoàn, đều tại một giây sau biểu lộ trở nên ngây dại ra.

Liền ngay cả Kiều Tang, cũng lộ ra khó có thể tin biểu lộ, giờ phút này trong đầu chỉ có "Ngọa tào" hai chữ.

Sân bãi bên trên, tại ác ma áo giáp hiển hiện thời khắc, thép bảo cánh trái đặt ở phải cánh phía trên, đem cấp tốc rút ra!

To lớn cánh chim tại rút ra trong nháy mắt, bỗng nhiên mở rộng, biến thành một thanh chung quanh nổi lơ lửng màu tím lông vũ, hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao!

Huyết dịch không có từ thép bảo rút ra vị trí bão tố ra, mà là một đạo hào quang màu trắng đem chỗ rút chỗ cùng to lớn loan đao vị trí kết nối.

Thép bảo đem hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao hướng ác ma áo giáp đỉnh đầu đánh rớt.

Kinh khủng bạch quang tại cong trên mũi dao nở rộ, giống như liền không gian đều muốn bị bổ ra!

Ác ma áo giáp giống như tờ giấy yếu ớt, trong khoảnh khắc tán loạn thành mảnh.

Hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao không có chút nào ngừng bổ vào ác nguyệt quỷ thỏ trên thân.

"Ác nguyệt!"

Mặt đất xé rách, sân bãi bị to lớn cong lưỡi đao một phân thành hai, ác nguyệt quỷ thỏ phát ra kịch liệt kêu thảm.

Franklin nhìn lấy một màn trước mắt, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chung quanh mặt đất không ngừng đung đưa, ảnh hưởng đến sân bãi bên ngoài.

Đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, từng cái tranh thủ thời gian lui lại, hoặc là dựa vào sủng thú bay tới không trung ổn định thân ảnh.

Không bao lâu, mặt đất đình chỉ lắc lư, khôi phục lại bình tĩnh.

Sân bãi cái kia đạo khác nào vực sâu trong cái khe, ác nguyệt quỷ thỏ hai mắt ngất, ngã xuống bên trong.

Thép bảo thấy thế, cánh trái bỗng nhúc nhích, đem hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao vừa thu lại, cắm về tới vai phải bộ.

Thánh khiết bạch quang tán đi, to lớn cong lưỡi đao hình thái biến hóa một chút, khôi phục thành cánh chim màu tím bộ dáng.

Thép bảo phiến bỗng nhúc nhích cánh phải.

Cùng lúc đó, nó hình thể chậm rãi thu nhỏ, hình thái cũng đi theo tùy theo thay đổi, biến trở về thép tù Kane bộ dáng.

Nhìn giống đồng hồ báo thức sủng thú bay tới khe hở chi bên trên nhìn một chút, sau đó kim đồng hồ bày bỗng nhúc nhích, vang lên "đông" thanh âm.

Mang theo kính mắt nam nhân đến cùng là chuyên nghiệp trọng tài, tại nhà mình sủng thú vang lên thanh âm đồng thời, hắn không chút do dự nâng lên màu xanh lá cờ xí, hướng thép bảo vị trí vung bỗng nhúc nhích:

"Ác nguyệt quỷ thỏ không cách nào chiến đấu..."

Sau khi nói đến đây, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía vị kia cùng Franklin đối chiến Ngự Thú Sư.

Kiều Tang chú ý tới tầm mắt của đối phương, nói ra tên của mình:

"Kiều Tang."

"Lần này đối chiến, Kiều Tang chiến thắng." Trọng tài nói tiếp..