Chương 1254: Chờ sau này chúng ta lại đối chiến một trận! (1)

Chương 1254: Chờ sau này chúng ta lại đối chiến một trận! (1)

Tràng diện lâm vào rối loạn, bất kể là Viêm Thiên đại học người vẫn là cái khác đỉnh cấp học phủ người đều có chút khó có thể tin, hoặc là dùng mang theo điểm mê mang ánh mắt nhìn xem con kia lại thoái hóa Thành Vương cấp hình thái sủng thú, cùng tên kia gọi Kiều Tang Ngự Thú Sư.

"Ngươi, các ngươi nhìn thấy không? Vừa mới kia cánh, cánh cứ như vậy rút ra?"

"Ta thấy được..."

"Cái này kỹ năng gì? Cánh có thể rút ra, lại còn có thể cắm trở về!"

"Còn có còn có! Siêu giai kỹ năng ác ma áo giáp dĩ nhiên hoàn toàn ngăn cản không nổi!"

"Nói thế nào đều chênh lệch một cái cấp bậc, cũng không phải sơ cấp cùng trung cấp chênh lệch, ngăn cản không nổi cũng bình thường."

"Ý của ta là, đây tuyệt đối cũng là một chiêu siêu giai kỹ năng, chiêu này kỹ năng quá bất hợp lí, thế mà có thể đem cánh trực tiếp rút ra hóa thành lưỡi đao, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy giác quan mãnh liệt như vậy kỹ năng."

"Ai không phải đâu, ta nhìn thấy một màn kia thời điểm kém chút hoài nghi lên ánh mắt của mình..."

Ở đây đại đa số người đều là Viêm Thiên sinh viên đại học, bọn họ thụ lấy đứng đầu nhất giáo dục, kiến thức tự nhiên cũng là không cần nhiều lời, có thể con kia lâm thời ràng buộc tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú rút ra bản thân cánh hình tượng vẫn là để bọn họ bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lúc này đại đa số người quan tâm không phải Franklin thua mất tranh tài, mà là muốn biết lúc trước mang cho bọn hắn rung động đến cùng là chiêu thức gì.

Mọi người ở đây mồm năm miệng mười thảo luận thời khắc, một đạo tương đối thanh âm trầm thấp vang lên:

"Là phi hành hệ thêm thép hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, thiên dực lưỡi đao, chiêu này có thể để cho sủng thú cánh hóa thành lưỡi đao tiến hành công kích, nghe nói đến hậu kỳ, thiên dực lưỡi đao cường độ có thể trực tiếp để biển cả một phân thành hai."

Cứ việc tuyệt đại đa số người cũng không biết chiêu này là cái gì, nhưng nơi này là tinh tế xếp hạng thứ nhất học phủ, nhân tài đông đúc, vẫn là có người nhận ra kỹ năng này, tỷ như vị này chuyên môn nghiên cứu hiếm có kỹ năng học sinh.

Thanh âm của hắn dù không cao, lại rõ ràng truyền vào mọi người trong tai.

Đám người đầu tiên là sững sờ, tiếp theo dồn dập cảm khái:

"Ta nói kỹ năng này uy lực làm sao mạnh như thế không hợp thói thường, nguyên lai là song thuộc tính siêu giai kỹ năng!"

"Thật là đáng sợ kỹ năng này, trực tiếp rút cánh, cái này nếu là sủng thú muốn học, chẳng phải là trước muốn thử nghiệm đem mình cánh rút ra?"

Chung quanh không ít phi hành hệ sủng thú tưởng tượng một chút mình nếm thử rút cánh hình tượng, lập tức thân thể run lên, không dám tiếp tục suy nghĩ.

"Trời ạ, cái này muốn sủng thú lần thứ nhất nếm thử không thành công, cánh chẳng phải là thật sự liền bị lột xuống?"

"Ta xem như biết cái này siêu giai kỹ năng làm sao không có ở những cái kia cỡ lớn thi đấu sự tình bên trên thấy qua, dạng này kỹ năng coi như sủng thú phù hợp huấn luyện điều kiện, lại có con nào sủng thú dám luyện a."

Chung quanh phi hành hệ sủng thú cùng nhau gật đầu.

Đúng thế đúng thế.

"Đúng rồi, thép tù Kane tiến hóa kêu cái gì? Ai biết chờ tới khi?"

"Tra một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Ta nhớ được vừa mới không ít người đều có tại phân biệt."

"Phân biệt không ra..."

"Cái gì? Làm sao lại phân biệt không ra?"

Sủng thú phân biệt khí bình thường chia làm phổ thông bản, địa khu bản, quốc tế bản cùng tinh cầu bản cùng tinh tế bản.

Làm tinh tế đỉnh cấp danh giáo học sinh, mọi người phần lớn dùng đều là xa hoa nhất lần tinh tế bản, liền xem như những tinh cầu khác sủng thú, cũng hẳn là có thể biết đừng đi ra mới đúng.

"Ta phân biệt qua, sủng thú phân biệt khí đã nói chính là 'Phân biệt thất bại, kiểm trắc không đến' ."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

Lúc trước dùng qua sủng thú phân biệt khí người dồn dập phụ họa.

Một người phân biệt không ra, là sủng thú phân biệt khí không được, nhưng nhiều người như vậy đều phân biệt không ra, kia đại khái suất chính là sủng thú vấn đề.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt lần nữa hiện ra một chút mê mang.

"Bởi vì nó là mới hình thái sủng thú, là đầu một con, cho nên trong kho tài liệu còn không có tài liệu tương quan..." Đột nhiên có người mở miệng cấp ra tin tức.

Câu nói này, dẫn tới người chung quanh dồn dập đưa ánh mắt ném đi qua.

Người nói chuyện là một vị tóc nâu nữ nhân, trước ngực cài lấy Ngự Liên bữa đại học huy chương.

Mọi người ở đây cơ hồ đều tại hiện trường nhìn qua tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu trận đấu thứ nhất, nhận ra người trước mắt là Ngự Liên bữa đại học dự thi một thành viên.

Hoàn toàn mới hình thái sủng thú? Vẫn là đầu một con? Đám người biểu tình ngưng trọng.

Tại nhận ra thân phận đối phương thời điểm, bọn họ đã biết cái này lời hơn nửa chính là thật sự.

"Ngươi xác định sao?" Nhưng mà đến cùng vẫn là có người nhịn không được xác nhận nói.

Tóc nâu nữ nhân nhìn phía xa đã khôi phục Thành Vương cấp hình thái thép bảo, thanh âm thấp đến dường như tại tự lẩm bẩm:

"Làm sao không xác định, nó là chúng ta Siêu Túc Tinh sủng thú, trước mắt mới hình thái vẫn là con duy nhất, trước mắt thu được tin tức cũng chỉ là tiến hóa đến Vương cấp hình thái, không nghĩ tới bây giờ đã có thể lâm thời tiến hóa đến Hoàng cấp, mà lại đường tắt vẫn là ràng buộc tiến hóa... Đây chính là cái tin tức quan trọng..."

"Kiều Tang là Ngự Liên bữa học sinh?" Có người hỏi.

Ánh mắt của mọi người lần nữa đồng loạt nhìn lại.

Tóc nâu nữ nhân nghe được tra hỏi, không biết nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên đau lòng nhức óc đứng lên.

Nàng muốn nói lại thôi một phen, cuối cùng là nói ra: "Nàng là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh..."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh..."

"Đế Quốc ngự thú học viện vẫn còn có dạng này một vị nhân vật, nàng tại sao không có tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu?"

"Không có tham gia nói rõ không có được tuyển chọn thôi, đừng nhìn khác vóc người tuổi trẻ, nàng khẳng định so Franklin lớn thật nhiều tuổi, không phù hợp dự thi tiêu chuẩn."

"Nếu là nàng cùng Franklin một cái niên kỷ, khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

Viêm Thiên đại học người bắt đầu vãn tôn.

Tóc nâu nữ nhân nhìn về phía bọn họ, thở dài nói:

"Người khác không phải dáng dấp tuổi trẻ, là người khác bản thân liền tuổi trẻ, nàng mới 17 tuổi."

Nhiều, nhiều ít? 17? Chúng người thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ, trong đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi.

...

Trên bầu trời, Đế Quốc ngự thú học viện đám người lâm vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Aiden hỏi: "Thép tù Kane làm sao học được thiên dực lưỡi đao?"

Ánh mắt của mọi người cùng nhau quăng tại Michaela trên thân.

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai... Michaela trầm mặc hai giây, chi tiết nói:

"Ta cũng không biết."

Đám người phản ứng đầu tiên là không tin.

Thân là 1V1 giáo sư, làm sao có thể không biết học sinh sủng thú lúc nào học được siêu giai kỹ năng.

Không qua mọi người không có cho thấy ra cái nhìn của mình, mà là lộ ra nụ cười, ngược lại vui vẻ thảo luận lên Franklin sủng thú bị xuống đất ăn tỏi rồi chuyện này.

"Liền cái này còn Viêm Thiên đại học trăm năm vừa gặp thiên tài, còn không phải bị trường học của chúng ta Kiều Tang cho giây."

"Franklin tiểu tử này có thể a, tại quy luân phiên thi đấu ngươi điều tra đều có thể ẩn tàng lại ác ma áo giáp một chiêu này."

"Ta cảm giác Franklin giống như cũng không gì hơn cái này."

"Đó là bởi vì hắn gặp được chính là Kiều Tang." Aiden nghe chung quanh, nguyên bản cười khóe miệng khắc chế một chút, giọng điệu mang theo nghiêm túc nói: "Nếu như các ngươi gặp được hắn, để tay lên ngực tự hỏi lòng, có thể có bao nhiêu tỉ lệ chiến thắng đối phương? Người khác phía trước bất kể là hắc ám không gian tăng thêm hắc hạch chi lực tổ hợp kỹ, vẫn là đằng sau thi triển ra ác ma áo giáp, các ngươi có lòng tin có thể hóa giải sao?".