Chương 1254: Chờ sau này chúng ta lại đối chiến một trận! (2)

Chương 1254: Chờ sau này chúng ta lại đối chiến một trận! (2)

Người khác không nhìn thấy hắc ám trong không gian hình tượng, nhưng Aiden có một con ác hệ sủng thú, nhận trả lại đã có thể để cho ánh mắt của hắn khám phá hết thảy hắc ám, tự nhiên thấy rõ bên trong hình tượng.

Đám người cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ biến mất, bắt đầu lâm vào trầm tư.

Aiden nụ cười giơ lên, lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

"Nhưng bây giờ liền để chúng ta thấy được Franklin ẩn tàng thực lực, đây là chuyện tốt, các ngươi làm tốt sau đó huấn luyện chuẩn bị sao?"

Chúng người mừng rỡ, một lần nữa giơ lên nụ cười, đồng nói:

"Chuẩn bị xong!"

Michaela ở bên cạnh thấy cảnh này, nhịn không được cũng cười cười.

...

Cùng lúc đó, nơi xa cao lầu bên trong.

Viêm Thiên đại học dự thi đoàn đám người lâm vào trầm mặc.

Không khí trong lúc nhất thời cũng có chút ngưng trọng.

Cứ việc tại thép tù Kane lâm thời tiến hóa về sau, bọn họ biết Franklin đại khái suất sẽ bị thua trận này đối chiến, nhưng ở ác nguyệt quỷ thỏ thi triển ra ác ma áo giáp chiêu này át chủ bài sau còn bị giây mất, là hắn nhóm không có nghĩ tới.

Màu đỏ tóc ngắn nữ nhân trước hết nhất lên tiếng nói:

"Mọi người tâm tính đều để nằm ngang điểm, Kiều Tang coi như lại yêu nghiệt, cũng không phải là đối thủ của chúng ta, nàng không có tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu, đối thủ của chúng ta là Đế Quốc ngự thú học viện những người khác."

"Ngươi là A cấp Ngự Thú Sư, ngươi đương nhiên nói như vậy." Tóc trắng nam nhân "A" một tiếng, nói: "Một cái chỉ có 17 tuổi đứa bé thực lực rõ ràng vượt qua ta nhóm, gọi chúng ta làm sao tâm tính để nằm ngang."

Trên mặt có một đạo Vết Sẹo nam nhân xem xét hắn một chút: "Đều so với ngươi còn mạnh hơn, còn gọi người khác hài tử đâu."

Tóc trắng nam nhân: "..."

Tràng diện lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Nói thật, ta còn thật muốn hướng Kiều Tang thỉnh giáo một chút." Tóc vàng nữ nhân cảm khái nói: "Ta muốn biết nàng đến cùng là thế nào để thép tù Kane học được thiên dực lưỡi đao, chiêu này nguyên bản ta cũng chuẩn bị để đầu sắt học tập, nhưng nó căn bản đối với mình cánh không xuống tay được."

Đầu sắt là nàng một con phi hành hệ sủng thú danh tự.

"Thiên dực lưỡi đao? Liền là vừa vặn thép tù Kane tiến hóa hình rút cánh chiêu thức?" Tóc đen nam nhân hỏi.

Tóc vàng nữ nhân "Ân" một tiếng.

"Chiêu này hung ác a  bình thường sủng thú luyện không được đi." Tóc đen nam nhân cảm khái nói.

"Đây là phi hành hệ cùng thép hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, cơ bản đã xem như tuyệt tích." Tóc vàng người phụ nữ nói nói: "Ta cũng là lần trước nghe đạo sư của ta nói về mới biết được chiêu này."

"Nghĩ phải học được thiên dực lưỡi đao, đầu tiên đến nỗi ngay cả tiếp thân thể cùng cánh ở giữa năng lượng, không ngừng ngưng tụ, bảo đảm kết nối năng lượng không thể phá vỡ, sau đó sủng thú đến thử nghiệm đem cánh rút ra."

Tóc trắng nam nhân "Tê" một tiếng, nhe răng nói:

"Cái này nếu là nửa đường xảy ra sai sót, cánh chẳng phải là cũng hủy hoại?"

"Không sai, đầu sắt liền cắm ở một bước này, cho nên không có luyện thành chiêu này." Tóc vàng nữ nhân nói: "Nguyên bản ta đều chuẩn bị từ bỏ chiêu này, nhưng ngày hôm nay tận mắt thấy thiên dực lưỡi đao, cảm thấy có lẽ còn là để đầu sắt luyện thêm một chút."

Ngữ khí của nàng có chút hướng tới.

Đáng thương đầu sắt... Mọi người tại trong lòng vì đầu sắt mặc niệm.

"Nếu là kỹ năng này đến như thế luyện, Kiều Tang cùng nàng thép tù Kane trừ thiên phú bên ngoài, tâm tính phương diện cũng là thật hung ác, loại kỹ năng này đều có thể thi triển đi ra." Tóc đen nam nhân lần nữa cảm khái.

Liền xem như sủng thú thông qua tiến hóa thức tỉnh ra kỹ năng, muốn thuận lợi thi triển, cũng phải trải qua rút cánh quá trình.

Trong quá trình này, sẽ có thất bại nguy hiểm, đây đối với bất luận cái gì một con phi hành hệ sủng thú tới nói đều là không có thể tiếp nhận sự tình.

Thức tỉnh ra kỹ năng, cho dù là sơ giai kỹ năng, cũng không nhất định lần thứ nhất nếm thử liền có thể trăm phần trăm thi triển đi ra, huống chi siêu giai kỹ năng.

Có trời mới biết Kiều Tang để thép tù Kane thử bao nhiêu lần rút cánh, mới thành công thi triển ra thiên dực lưỡi đao.

Mọi người đều là nghĩ đến điểm ấy, trong lúc nhất thời đối với Kiều Tang cùng thép tù Kane sinh lòng bội phục chi tình.

"Mới 17 tuổi, thiên phú như thế yêu nghiệt, tâm còn như thế hung ác, viêm ban đám người kia, sau này xem như có đối thủ." Tóc đen nam nhân lần thứ ba cảm khái.

Đám người không nói gì, xem như ngầm thừa nhận câu nói này.

...

Sân bãi bên trên.

Tại mọi người kịch liệt tiếng thảo luận Trung Hòa giống như nhìn siêu trân quý sủng thú ánh mắt bên trong, Kiều Tang nhìn về phía nơi xa thần sắc có chút hoảng hốt Franklin, mở miệng nói:

"Ngươi thua."

Ý tứ chính là nhanh cho vương năng dược tề.

Franklin thu liễm lại vẻ phức tạp, vung tay lên, đem ác nguyệt quỷ thỏ thu hồi ngự thú điển, sau đó hướng bên cạnh không khí nhìn thoáng qua.

Đang nhìn vị trí, một con hình thể khoảng 90 centimet, mang theo màu đen kính râm, trên thân đeo túi đeo lưng màu lam mèo loại sủng thú trống rỗng xuất hiện.

"Đem vương năng dược tề cho nàng." Franklin nói.

Màu lam mèo loại sủng thú gỡ xuống ba lô, đem mở ra, hướng bên trong mở ra, sau đó xuất ra một bình dược tề, hướng phía trước tùy ý ném một cái.

Dược tề tại ném quá trình bên trong hư không tiêu thất.

Nhưng mà một giây sau, bỗng nhiên tại Kiều Tang phía trước chừng một mét vị trí xuất hiện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay sau đó trống rỗng xuất hiện, móng vuốt duỗi ra, tinh chuẩn mà đem tiếp được, lấy xuống vòng tròn, Bảo Bối giống như tìm vị trí tốt bỏ vào.

Kiều Tang quay người rời đi.

Nhưng mà mới vừa đi chưa được hai bước, nàng chợt nhớ tới cái gì, dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Franklin, nói:

"Mặc dù ngươi thua, nhưng nói cho ngươi về thuần ác thằng hề sự tình cũng không có gì, ta hoài nghi nó muốn thông qua chụp chụp ảnh chung cùng kí tên thủ đoạn, đối với ta sủng thú thi triển thay đổi vị trí nguyền rủa, cho nên ta đem nó xóa."

Tại thép bảo lộ như thế một tay về sau, nàng cảm thấy Viêm Thiên đại học hẳn là không cái gì B cấp Ngự Thú Sư lại nguyện ý cùng với nàng tiến hành đối chiến.

Đã không thể lại thông qua đối chiến làm đến vương năng dược tề, chẳng bằng đem thuần ác thằng hề sự tình cho nói ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Không sai không sai.

Franklin sửng sốt một chút, sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Thuần ác thằng hề? Con nào?

Sau đó là cái thứ hai suy nghĩ:

A, con kia thuần ác thằng hề a...

Giảng thật, vừa mới đối chiến, kém chút để hắn đã quên cùng đối phương đối chiến dự tính ban đầu.

Cái gì? Thuần ác thằng hề muốn thi triển thay đổi vị trí nguyền rủa? Trong lòng mọi người chấn động, nhìn chung quanh, bắt đầu tìm kiếm lên thuần ác thằng hề tung tích.

Nếu như là người khác vô duyên vô cớ nói lời này, mọi người khẳng định là không tin, hoặc là nửa tin nửa ngờ, nhưng người nói lời này theo trước mắt hiểu rõ là một vị năm gần 17 tuổi, liền ủng có một con Hoàng cấp sủng thú cùng một con Chuẩn Hoàng cấp sủng thú siêu cấp yêu nghiệt.

Nhân vật như vậy, không cần thiết vu khống trường học của bọn họ một vị học sinh bình thường.

Lời nói muốn không nên tin, có đôi khi là muốn nhìn từ ai miệng bên trong nói ra.

Cơ hồ là theo bản năng, tất cả mọi người cảm thấy tên này gọi Kiều Tang yêu nghiệt sẽ không nói dối.

Trong đám người, rốt cuộc ý thức được mình chọc phải người thế nào thuần ác thằng hề mặt tóc đều trắng, Mặc Mặc ẩn thân.

Trong sân huấn luyện, Kiều Tang nói xong, xoay người lần nữa rời đi.

Franklin bỗng nhiên cao giọng nói:

"Ta gọi Franklin! Chờ sau này chúng ta lại đối chiến một trận!"

Trừ phi ngươi cầm vương năng dược tề tới tìm ta... Kiều Tang hướng về sau khoát khoát tay:

"Chờ có cơ hội đi."

"Kiều Tang..." Franklin nhìn đối phương đi xa bóng lưng, im ắng mặc niệm.

Hắn có dự cảm, bọn họ về sau nhất định còn sẽ có cơ hội lại tiến hành đối chiến..