Chương 1255: Hợp tác sao? (hai hợp một) (1)

Chương 1255: Hợp tác sao? (hai hợp một) (1)

Khách sạn, phòng.

Nha Bảo ánh mắt Chước Chước nhìn xem thép bảo, ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Thép bảo đem đầu xoay đến một bên, không để tầm mắt của mình cùng nó đối đầu.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem thép bảo, hưng phấn trò chuyện vừa mới đối chiến tràng cảnh.

Chiêu kia rút cánh chiêu thức quá đẹp rồi!

Nhưng mà rút cánh thời điểm kém chút đem nó hù chết.

Không sai, kém chút cũng đem ta hù chết... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo ở bên cạnh rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Hồi tưởng cái kia hình tượng, nó liền cảm giác cánh tay của mình không khỏi có chút đau.

Nói xong, nó giống là nghĩ đến cái gì, hiếu kì kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Ngươi đau không?

"Thép tù."

Thép bảo lắc đầu.

Không thương.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nghe được không thương, lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị chiêu này nó có thể học sao? Nó có thể đem móng vuốt cái gì rút ra.

Nói, sáng lên một cái mình lợi trảo.

"Đình Đình."

Nó cảm giác móng của nó rất sắc bén, biến đao cái gì phải rất khá.

Kiều Tang: "..."

Thép bảo: "..."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nghe vậy, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, "Tê" một tiếng.

Ngươi làm sao lại nghĩ luyện khủng bố như vậy chiêu thức!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo làm một chỉ có văn hóa sủng thú, lắc đầu kêu một tiếng, biểu thị bằng nó nhiều năm huấn luyện kinh nghiệm, chiêu này xem xét chính là phi hành hệ kỹ năng, lão Lục ngươi là học không được.

"Tiểu Tầm bảo nói không sai." Kiều Tang nói bổ sung: "Đây cũng là thép hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, ngươi thuộc tính là long hệ cùng điện hệ, không phù hợp huấn luyện điều kiện."

Lúc trước trận đấu kết thúc, nàng nghe được chung quanh thảo luận thanh âm, biết rồi thiên dực lưỡi đao đến cùng là như thế nào một cái kỹ năng.

Nói thật, mặc dù lúc trước liền đoán được thiên dực lưỡi đao là siêu giai kỹ năng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới chiêu này lại là phi hành hệ cùng thép hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng.

Ngưu bức như vậy chiêu thức, nàng trước đó dĩ nhiên không có chút nào biết.

Xem ra là phải hảo hảo bồi bổ liên quan tới siêu giai kỹ năng phương diện kiến thức...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt.

Siêu giai kỹ năng, coi như lão Lục ngươi phù hợp điều kiện hẳn là cũng luyện không được, ngươi đẳng cấp quá thấp.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo không biết chủ đề làm sao lại biến thành dạng này.

Kỹ năng này coi như phù hợp huấn luyện điều kiện, cũng không thể luyện a...

"Đình Đình..."

Đình Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Đáng tiếc, nó cảm thấy kỹ năng này còn rất Soái.

"Nha Nha!"

Lúc này, nhìn chằm chằm vào thép bảo nhìn Nha Bảo ánh mắt tràn ngập chiến ý kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đợi một lát liền ra ngoài đánh một trận.

Thép bảo: "..."

Nên đến vẫn là tới... Thép bảo nội tâm thở dài.

Kiều Tang cảm ứng ra trước mắt không nghĩ chiến đấu ý nghĩ, nhìn về phía Nha Bảo, nói:

"Thép bảo bây giờ duy trì Hoàng cấp hình thái chỉ có mấy chục giây, sợ là không thể cùng ngươi đối chiến cái tận hứng, chờ nó triệt để ổn tại Hoàng cấp hình thái, các ngươi lại đối chiến cũng không muộn."

"Nha Nha."

Nha Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, thở dài, kêu một tiếng, biểu thị vậy thì chờ Lão Tứ chân chính đến Hoàng cấp lại đánh một trận.

"Thép tù."

Thép bảo nội tâm Mặc Mặc thở dài một hơi, gật đầu một cái.

Nó hiện tại đích thật là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên không muốn cùng Nha Bảo cái này chiến đấu cuồng đánh nhau.

Một mực An Tĩnh lấy Lộ Bảo nhìn xem thép bảo, lại nhìn xem Nha Bảo, bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Nó đi trước huấn luyện.

Nói xong, liền chuẩn bị đi ra ngoài cửa.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó hô: "Chờ một chút, ta đi chung với ngươi!"

Lộ Bảo dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang ôm lấy tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang lập tức ngừng chuẩn bị hướng cửa ra vào đi bước chân, chào hỏi một tiếng:

"Lão sư, ngài đã về rồi."

Michaela thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn thoáng qua thép bảo, lại nhìn về phía Kiều Tang, dò hỏi:

"Ngươi nên nhìn thấy chúng ta, làm sao không theo chúng ta đồng thời trở về?"

Kiều Tang há mồm liền ra: "Đây không phải lúc ấy người vây xem nhiều lắm sao, liền muốn sớm một chút rời đi, để mọi người tán tản mất."

Đây đương nhiên là lời nói dối, nói thật là nàng đã quên.

Nguyên bản dựa theo ý tưởng ban đầu, là để thép bảo tại Michaela lão sư dưới mí mắt thi triển thiên dực lưỡi đao, kết quả sau trận đấu nàng nghe được chung quanh thanh âm, rõ ràng thiên dực lưỡi đao là như thế nào một chiêu thức về sau, liền đem Michaela lão sư đem quên đi.

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Aiden lão sư bọn họ đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Biết rồi Franklin ẩn tàng át chủ bài, nắm chặt tiến hành tính nhắm vào huấn luyện đi." Michaela nói.

Ẩn tàng át chủ bài? Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Bài tẩy gì?"

"Ác ma áo giáp." Michaela đi vào sofa ngồi xuống, nói: "Chiêu này theo Aiden nói, liền ngay cả quy luân phiên thi đấu ngươi đều không có tra ra, cũng đều là bình thường tiến hành bí mật huấn luyện."

Kiều Tang nhớ lại một chút, cảm thấy hoang mang:

"Chiêu này cảm giác cũng không có cái gì đặc biệt mạnh."

Michaela xem xét nàng một chút, nói: "Ác ma áo giáp là siêu giai kỹ năng, Vương cấp sủng thú dùng để làm át chủ bài rất bình thường."

"Lại nói, ai nói chiêu này không mạnh, cái này đã coi như là ác hệ siêu giai kỹ năng bên trong tương đối đỉnh tiêm một loại kỹ năng, đã có thể tăng cường công kích, lại có thể tăng cường phòng ngự, đến áo nghĩa cấp bậc, tại ác ma áo giáp tăng cường dưới, sủng thú công kích cùng phòng ngự đều có thể gia tăng gấp mười."

"Gấp mười!" Kiều Tang chấn kinh rồi: "Mạnh như vậy?"

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo đồng dạng khiếp sợ.

"Không sai." Michaela lơ đãng nhìn thép bảo một chút, nói: "Ngươi lúc trước cảm thấy chiêu này không mạnh, chỉ là bởi vì thép bảo lúc ấy cùng ác nguyệt quỷ thỏ trọn vẹn chênh lệch một cái lớn đẳng cấp..."

Sau khi nói đến đây, nàng dừng một chút, nói tiếp:

"Nó còn thi triển ra thiên dực lưỡi đao dạng này kỹ năng, lại thêm có sắc bén đặc tính, cho nên mới có thể dễ như trở bàn tay đánh tan ác ma áo giáp, phàm là đổi chỉ ngang cấp sủng thú, chiêu này liền tuyệt không có khả năng dễ dàng bị phá ra."

Nói xong, Michaela rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Thép bảo lúc nào học được thiên dực lưỡi đao?"

Ngươi rốt cuộc hỏi... Kiều Tang làm bộ một mặt hưng phấn nói:

"Ta cũng không biết, nó là ngày hôm nay lần thứ nhất thi triển đi ra  ta nghĩ hẳn là tiến hóa đến Hoàng cấp sau trong cơ thể thức tỉnh kỹ năng."

"Thép tù."

Thép bảo phối hợp với gật đầu một cái, biểu thị không sai.

Tiến hóa thức tỉnh ra kỹ năng? Lần thứ nhất thi triển? Michaela khóe mắt bỗng nhiên nhảy một cái, hỏi:

"Cho nên ngươi trước đó cũng không biết thép bảo có kỹ năng này?"

Ta biết... Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Bất quá ta biết thép bảo lâm thời tiến hóa sau trong cơ thể giống như thức tỉnh ra mới kỹ năng, cho nên ta để nó đối chiến thời điểm thử một chút, chiêu này gọi thiên Dực lưỡi đao cũng là sau trận đấu ta nghe người chung quanh nhấc lên mới biết."

Michaela trầm mặc.

Nàng đang tiêu hóa.

Kiều Tang nhớ tới chính sự, nói: "Lão sư, vậy ta liền đi bồi Lộ Bảo huấn luyện."

Lộ Bảo sững sờ.

Nó còn tưởng rằng nhà mình Ngự Thú Sư trò chuyện này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nghĩ tới việc này.

"Được." Michaela không yên lòng đáp.

...

Lộ thiên sân huấn luyện.

Ầm

Ầm

Bành

Nha Bảo bọn nó tiến hành huấn luyện, tiếng phá hủy không ngừng truyền đến.

Nguyên bản đang huấn luyện cái khác sủng thú bị những này kịch liệt tiếng phá hủy giật nảy mình lại nhảy một cái, một cái tiếp một cái rời đi sân bãi.

Kiều Tang tại sân huấn luyện bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế nằm, nhắm mắt tiến hành minh tưởng.

Bây giờ, nàng minh tưởng đã không dùng lại chuyên môn tiến hành đả tọa.

"Thép tù."

Bỗng nhiên, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Có người cùng sủng thú đang trộm chụp chúng ta.

Kiều Tang mở to mắt, cảm giác một chút, nhạy cảm hướng không trung, sân huấn luyện cách xa trăm mét vị trí, cùng cách đó không xa mặt đất bên trên nhìn một chút, đồng đều phát hiện chụp lén thân ảnh.

"Không cần để ý tới bọn họ, hẳn là..."

Nói còn chưa dứt lời, Kiều Tang trông thấy một con ẩn thân U Linh hệ sủng thú cầm cái camera bay tới bên cạnh nàng, ngay tại khoảng cách nàng năm mươi công không được chia vị trí, tiến hành siêu khoảng cách gần chụp ảnh.

Chụp xong một trương còn không tính, nó còn lại bay tới trước mặt, đổi cái góc độ tiến hành chụp ảnh, còn kém đem ống kính oán tại trên mặt của nàng.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nhìn về phía trước mắt trên đầu lớn một cây dây anten U Linh hệ sủng thú.

Trên đầu lớn một cây dây anten U Linh hệ sủng thú chính vỗ khởi kình, bỗng nhiên cùng nhân loại trước mắt ánh mắt đối đầu.

"Vụng trộm!"

Nó đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh sợ, thét lên kêu một tiếng, quay đầu hóa thành một đạo ánh sáng màu tím liền muốn chạy trốn.

Mà ở nó chỗ trốn trên đường, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Trên đầu lớn một cây dây anten U Linh hệ sủng thú không có kịp thời phanh lại, trực tiếp xông vào.

Một giây sau, lỗ đen tại Kiều Tang bên cạnh xuất hiện.

Trên đầu lớn một cây dây anten U Linh hệ sủng thú từ trong lỗ đen thoát ra.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, bắt lấy nó Ăn-ten chảo.

Trên đầu lớn một cây dây anten U Linh hệ sủng thú thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó nó máy móc quay đầu.

Khi thấy là lúc trước chụp lén nhân loại lúc, nó nhận lấy mãnh liệt kinh hãi, hét lên một tiếng:

"Vụng trộm!"

Tiếp lấy hai mắt vừa nhắm, ngất đi.

Kiều Tang: "..."

Nàng một cái tay bắt lấy nên chỉ U Linh hệ sủng thú trên đầu Ăn-ten chảo, một cái tay đem đối phương rơi xuống máy ảnh tinh chuẩn tiếp được.

Nha Bảo bọn nó hết thảy đình chỉ huấn luyện, vây quanh.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhíu mày, kêu một tiếng.

Gia hỏa này ai vậy.

"Hẳn là phóng viên loại hình." Kiều Tang nói.

"Đình Đình?"

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó làm sao hôn mê?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đáp lại một tiếng.

Bởi vì nó nhát gan.

Lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, nháy một chút con mắt.

Kiều Tang giây hiểu nó là có ý gì, tướng tướng cơ đưa cho nó.

Tiểu Tầm bảo lật xem máy ảnh, khi thấy bên trong không có mình ảnh chụp thời điểm, nó miệng tít lên, lộ ra biểu tình bất mãn, sau đó tướng tướng cơ ống kính nhắm ngay mình, miệng một phát, tự chụp một trương.

Tiếp lấy đổi cái góc độ, lại chụp một trương.

"Đừng vuốt, trước tiên đem nó tỉnh lại." Kiều Tang nhịn không được nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này mới buông xuống máy ảnh, Phiêu đến trên đầu lớn dây anten U Linh hệ sủng thú bên người, lè lưỡi, nặng nề mà liếm lấy đối phương một ngụm.

Thanh Bảo ở bên cạnh lộ ra "A..." ghét bỏ biểu lộ.

Rất nhanh, trên đầu lớn một cây dây anten U Linh hệ sủng thú giãy dụa lấy, mở to mắt.

Nha Bảo đầu của bọn nó bu lại.

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú con ngươi đột nhiên co lại, lần nữa lộ ra vẻ mặt kinh sợ, hét lên một tiếng:

"Vụng trộm!"

Nó tròng trắng mắt lật một cái, mắt thấy là phải lần nữa ngất đi, một đạo như hải yêu tiếng ca bỗng nhiên vang lên:

"Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên, trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú ánh mắt vị trí về chính, biểu lộ trở nên bình thản.

Vẫn phải là dựa vào ngươi a... Kiều Tang tán thưởng nhìn Lộ Bảo một chút.

Lộ Bảo biểu lộ chưa biến, chỉ là cái đuôi lắc lư một cái.

"Vì cái gì chụp lén chúng ta?" Kiều Tang hỏi.

"Vụng trộm." Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Bởi vì ngươi thắng Franklin, tiếp đó sẽ có chủ đề độ.

Quả nhiên là dạng này... Kiều Tang nghe vậy, ngược lại không ngoài ý muốn.

Khoảng thời gian này, Viêm Thiên trong đại học có rất nhiều truyền thông, lúc trước cùng Franklin đối chiến thời điểm, nàng thì có cảm nhận được không ít truyền thông ở chung quanh chụp ảnh hoặc là trực tiếp.

Franklin là lần này tất cả tuyển thủ dự thi trung quan chú độ tương đối cao, mình một cái Vô Danh Ngự Thú Sư đột nhiên xuất hiện đánh bại hắn, tự nhiên sẽ có truyền thông cảm thấy hứng thú.

Đang nghĩ ngợi, trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú biểu lộ bình thản kêu một tiếng:

"Vụng trộm."

Ngươi đem ta nắm đau.

Kiều Tang nhanh lên đem lỏng tay ra.

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, duỗi ra móng vuốt, kêu một tiếng:

"Vụng trộm."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tướng tướng cơ trả cho nó.

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú tiếp nhận máy ảnh, chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Kiều Tang hỏi:

"Ngươi là Viêm Thiên đại học hệ tân văn học sinh, vẫn là bên ngoài phóng viên?"

"Vụng trộm."

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Nó không phải bên ngoài phóng viên, nó là bên ngoài cẩu tử.

Kiều Tang: "..."

"Vậy ngươi có nhận biết Viêm Thiên đại học ban tân văn người sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Vụng trộm."

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú lắc đầu.

Không biết a... Kiều Tang cảm thấy thất vọng.

"Vụng trộm."

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú tiếp lấy kêu một tiếng.

Nó mặc dù không biết Viêm Thiên đại học ban tân văn người, nhưng nó nhận biết ban tân văn sủng thú.

Kiều Tang: "..."

"Vậy ngươi giúp ta liên lạc một chút đối phương, để nó giúp ta tại Viêm Thiên đại học trong trường phát một thiên tin tức, nó có thể nói ra điều kiện." Kiều Tang nói ra:

"Làm đáp tạ, ta hôm nay có thể để cho ngươi chụp cái đủ."

Mình tại trước mắt bao người đánh bại Franklin, muốn lại thông qua cùng cùng giai Ngự Thú Sư đối chiến thu hoạch được vương năng dược tề sợ là rất không có khả năng, chỉ có thể thông qua những biện pháp khác.

Mỗi cái đỉnh cấp học phủ cơ bản đều có mình trong trường tin tức.

Ở trường bên trong tin tức bên trên phát biểu, hẳn là đại đa số học sinh đều có thể biết.

"Vụng trộm."

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị không dùng, nó hôm nay đã chụp được rồi.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú trên tay máy ảnh khống chế tới, bắt đầu xóa bỏ ảnh chụp.

Khi thấy mình tự chụp thời điểm, Tiểu Tầm bảo vùng vẫy một hồi, lộ ra nhịn đau biểu lộ, đem xóa bỏ.

"Hiện tại, trong tay ngươi đã không có ảnh chụp." Kiều Tang lộ ra nhân vật phản diện nụ cười, nói: "Thế nào, hiện tại muốn hợp tác sao?"

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú cầm lại máy ảnh, lật xem một lượt, phát hiện hoàn toàn chính xác không có một trương ngày hôm nay chụp lén ảnh chụp về sau, biểu lộ bình thản nhẹ gật đầu:

"Vụng trộm."

Ta hợp tác với ngươi..