Chương 1256: Danh tiếng có hại

Chương 1256: Danh tiếng có hại

"Cái này là được rồi." Kiều Tang cười nói.

"Vụng trộm?"

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú kêu một tiếng.

Ngươi nghĩ tuyên bố tin mới gì?

Kiều Tang lộ ra nụ cười, nói: "Liền nói 'Một bình vương năng dược tề, đổi một lần được chữa trị chi quang trị liệu cơ hội, các ngươi nguyện ý không' ."

Mặc dù bình thường Lộ Bảo đều nhanh đem chữa trị chi quang cho dùng nát, nhưng đối với người khác mà nói, chữa trị chi quang tuyệt đối vẫn là thuộc về thần kỹ tồn tại.

"Vụng trộm."

Trên đầu lớn một cây dây anten sủng thú nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy máy ảnh, bắt đầu quang minh chính đại tiến hành chụp ảnh.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra áo choàng cùng tóc giả, đem đeo lên, bày ra tạo hình.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo lần nữa lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra kính râm.

Nha Bảo tiếp nhận, đeo lên về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, đầu khẽ nhếch, nhìn hướng lên bầu trời.

Thanh Bảo có chút ghét bỏ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Bất quá khi máy ảnh ống kính chuyển hướng mình thời điểm, nó cấp tốc thu liễm lại ghét bỏ biểu lộ, bày làm ra một bộ nhu thuận bộ dáng, giả bộ làm lơ đãng vuốt ve nửa người dưới Bạch Vân.

Lộ Bảo cùng thép bảo đối với chụp ảnh không có hứng thú, gặp đã không có chuyện gì, quay người rời đi, tiếp tục huấn luyện.

Đình Bảo nhìn xem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đặc biệt trang bộ dáng, sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía đang tại chụp ảnh sủng thú, tựa hồ rõ ràng cái gì, bắt đầu học Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, thân thể uốn éo một chút, bày ra tạo hình.

Thật đúng vậy, đây là cẩu tử, cũng không phải chuyên môn chụp tạp chí thợ quay phim... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, không có giống trước đó như thế nằm xuống, mà là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu minh tưởng.

...

Ngày thứ hai, hai giờ chiều.

Kiều Tang đi theo Michaela lão sư đi vào tranh tài hiện trường hàng phía trước chỗ ngồi xuống.

Vừa hạ xuống tòa, nàng cũng cảm giác được chung quanh an tĩnh một cái chớp mắt, không ít ánh mắt liên tiếp liếc trộm tới.

Cũng không biết con chó kia tử có hay không cùng ban tân văn học sinh xách lên mình muốn tuyên bố tin tức, xem ra, nói không chừng tin tức đã phóng xuất, dù sao buổi sáng qua đến xem so tài thời điểm, không có có nhiều người nhìn như vậy chính mình... Kiều Tang cảm thụ được ánh mắt chung quanh, giật mình.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, đám người bắt đầu khe khẽ bàn luận đứng lên, từng đạo thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Chính là nàng a?"

"Đúng, nói là 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, 17 tuổi không biết có phải hay không là thật sự, nhưng B cấp Ngự Thú Sư là khẳng định, không ít người tận mắt thấy nàng thắng Franklin."

"Đều nói thiên tài hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cổ quái hoặc là dở hơi, bản thân ta còn chưa tin, nhưng nhìn kia tin tức, ta chỉ có thể nói, nào đó một số chuyện không phải không có lửa thì sao có khói."

"Muốn nàng thật sự là 17 tuổi, vậy thì không phải là truyền thống trên ý nghĩa thiên tài, tính cách cổ quái điểm cũng bình thường."

"Nàng đây không phải là cổ quái, là hung tàn!"

"Nàng đều có thể làm cho nàng sủng thú học được thiên dực lưỡi đao, có thể là người bình thường sao, ngươi cũng không biết chiêu này có bao nhiêu hung tàn, ta nghe nói muốn luyện thành thiên dực lưỡi đao, huấn luyện quá trình bên trong toàn bộ cánh đều phải rút ra! Nhưng mà uy lực mạnh cũng là thật sự mạnh, Franklin ác nguyệt quỷ thỏ coi như thi triển ra ác ma áo giáp cũng hoàn toàn chống cự không được."

"Ngươi đừng nói, trước kia xưa nay không biết có thiên dực lưỡi đao chiêu thức kia, hôm qua nhìn video rất tâm động, ta hãy cùng ta Phi Thiên hỗn chim nói đùa nói để nó luyện một chút chiêu này, kết quả nó trực tiếp cánh biến thành thép Dực, nói để cho ta trước thử một chút tay cụt cảm thụ."

"Ha ha ha, chiêu này cũng không phải là bình thường Ngự Thú Sư cùng sủng thú có thể học được."

Tính cách hung tàn? Tin tức? Nói chính là ta? Kiều Tang nghe chung quanh đối thoại, sửng sốt một chút, có loại danh tiếng có hại cảm giác.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, tiến hành lục soát, phát hiện cũng không có liên quan tới mình tin tức.

Xem ra là Viêm Thiên đại học đem Franklin cùng mình đối chiến tin tức cho đè xuống...

Cũng thế, cái này trong lúc mấu chốt, Viêm Thiên đại học trăm năm khó gặp một lần ngày mới đối chiến thua trận tin tức truyền đi, là khó coi.

Đã không phải ngoại giới tin tức, đó chính là nội bộ tin tức... Kiều Tang nghĩ tới đây, mở ra ghi chú "Quy luân phiên thi đấu ngươi" dãy số, gửi đi tin tức:

【  có thể miễn phí hướng ngươi hỏi cái vấn đề sao? 】

Lúc trước nàng thông qua Tiểu Tầm bảo thêm đến quy luân phiên thi đấu ngươi phương thức liên lạc.

Đối phương giây về:

【  vậy phải xem vấn đề gì. 】

Kiều Tang đánh chữ gửi đi:

【  ta muốn hỏi hỏi Viêm Thiên đại học nội bộ sân trường tin tức có cái gì liên quan tới ta tin tức. 】

【  quy luân phiên thi đấu ngươi: Cái này có thể miễn phí đưa ngươi. 】

Một giây sau, mấy đầu kết nối phát đưa tới.

Kiều Tang nhìn lướt qua tiêu đề:

【  Đế Quốc ngự thú học viện xuất hiện động trời yêu nghiệt 】

【  miểu sát Franklin? Đối chiến chân tướng đến tột cùng vì sao 】

【  thép tù Kane ràng buộc tiến hóa 】

【  thiên dực lưỡi đao đến tột cùng như thế nào tài năng luyện thành 】

【  tâm đến tột cùng có bao nhiêu hung ác, tài năng luyện thành thiên dực lưỡi đao 】

【  trộm Tâm Quỷ hồi ức: Bị Đế Quốc ngự thú học viện yêu nghiệt "Xách cái đầu" kinh khủng trải qua 】

Trộm Tâm Quỷ, U Linh hệ cao cấp sủng thú, chính là hôm qua trên đầu mọc ra dây anten con u linh kia hệ sủng thú.

Kiều Tang nhìn xem phía dưới cùng đầu kia kết nối tiêu đề, trầm mặc một chút, đem mở ra.

Ấn vào mí mắt, là hôm qua nàng xách theo trộm Tâm Quỷ trên đầu dây anten ảnh chụp.

Trong hình mình nắm lấy trộm Tâm Quỷ Ăn-ten chảo, miệng hơi cười, rất giống nhân vật phản diện.

Kiều Tang mí mắt hơi nhúc nhích một chút, hướng phía dưới vạch tới.

Phía dưới vẫn như cũ là một tấm hình.

Trong tấm ảnh mình xách theo trộm Tâm Quỷ Ăn-ten chảo, Tiểu Tầm bảo lè lưỡi trùng điệp liếm tại trên mặt của nó, thoạt nhìn như là đang thưởng thức con mồi của mình, mà trộm Tâm Quỷ sắc mặt trắng bệch, một bộ ngất bộ dáng, giống như là đã trải qua bị cái gì cực hình.

Suýt nữa quên mất lúc ấy còn có không ít chụp lén cẩu tử... Kiều Tang đại khái nhìn lướt qua trộm Tâm Quỷ phỏng vấn nội dung, hít sâu một hơi, chuẩn bị liên hệ trộm Tâm Quỷ.

Hôm qua, nàng đặc biệt lưu lại đối phương phương thức liên lạc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, điện thoại chấn động, một cái số xa lạ gọi tiến đến.

Kiều Tang kết nối.

"Tình Tình?" Đầu bên kia điện thoại, một đạo sủng thú thanh âm vang lên.

Là Đế Quốc ngự thú học viện yêu nghiệt Kiều Tang sao?

... Kiều Tang thừa nhận nói: "là ta."

Dù là thép bảo nghe không được thanh âm bên đầu điện thoại kia, nhưng thông qua ràng buộc chi lực, nàng nghe được thanh âm cũng có thể trong đầu hiển hiện, sau đó thép bảo liền có thể nghe hiểu, từ ràng buộc lực lượng tự động tiến hành phiên dịch.

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú kêu một tiếng.

Ta là Viêm Thiên đại học ban tân văn học sinh, trộm Tâm Quỷ liên hệ ta, nói cho ta biết nhu cầu của ngươi  ta nghĩ không dùng đặc biệt tuyên bố tin tức, ta có thể trực tiếp cùng ngươi làm giao dịch.

Kiều Tang không nói gì.

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú gặp không có trả lời, lại kêu một tiếng.

Ta là thật lòng, ta có điểm tích lũy có thể đem vương năng dược tề hối đoái ra.

Kiều Tang thản nhiên nói: " 'Trộm Tâm Quỷ hồi ức, bị Đế Quốc ngự thú học viện yêu nghiệt "Xách cái đầu" kinh khủng trải qua' bản này tin tức là ngươi viết?"

Tin tức này có thể tại Viêm Thiên đại học trong trường tin tức báo cáo đạo, dĩ nhiên chính là Viêm Thiên đại học nội bộ người, mà dựa theo trộm Tâm Quỷ thuyết pháp, nó nhận biết, là ban tân văn sủng thú.

Kia phỏng vấn trộm Tâm Quỷ, hẳn là gọi điện thoại cái này sủng thú không thể nghi ngờ.

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt không có động tĩnh.

Ngay sau đó, truyền đến "Đô Đô" thanh âm.

Điện thoại bị dập máy.

Kiều Tang: "...".