Chương 1257: Viêm Ban Hạ lửa

Chương 1257: Viêm Ban Hạ lửa

Nàng có phải hay không không nên trực tiếp làm rõ, cùng vương năng dược tề so sánh, danh tiếng lại đáng là gì... Kiều Tang ẩn ẩn có chút hối hận.

Ngay tại nàng chuẩn bị đem điện thoại gọi thông trở về thời khắc, điện thoại chấn động, lúc trước dãy số lại đánh vào.

Kiều Tang cấp tốc kết nối.

"Tình Tình."

Không chờ nàng mở miệng, bên đầu điện thoại kia sủng thú kêu một tiếng.

Đều là hiểu lầm, vậy thì tin tức không phải nó báo đạo.

Kiều Tang: "..."

Không phải ngươi đưa tin, ngươi lúc trước treo cái gì điện thoại.

Kiều Tang không còn xoắn xuýt cái đề tài này, ngược lại hỏi:

"Ngươi muốn theo ta làm giao dịch gì?"

"Tình Tình?"

Bên đầu điện thoại kia sủng thú không trả lời mà hỏi lại.

Ngươi là đế ban học sinh sao?

"Đúng." Kiều Tang hồi đáp.

"Chờ ngươi về sau tham gia tinh tế cúp tuyển chọn  ta nghĩ ngươi giúp ta tại hiện trường an bài một cuộc phỏng vấn vị trí." Bên đầu điện thoại kia sủng thú nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, buồn cười nói:

"Ta vạn nhất về sau không tham gia được tinh tế cúp tuyển chọn làm sao bây giờ?"

Có thể tại tinh tế cúp bên trên phóng viên đều là thông qua tầng tầng tuyển chọn, căn bản là tinh tế đỉnh cấp truyền thông, hoặc là dự thi quốc cùng chủ nhà truyền thông mới có cơ hội thu hoạch được phỏng vấn tư cách.

Nếu là có Ngự Thú Sư trúng tuyển tinh tế cúp, hắn chỗ đề cử phóng viên tự nhiên sẽ bị dự thi quốc chỗ tiếp thu.

Nếu là một bình vương năng dược tề thật có thể đổi lấy đi tinh tế cúp phỏng vấn cơ hội, này làm sao nghĩ đều không phải một cái mua bán lỗ vốn.

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Không có khả năng, ngươi cũng so Franklin tuổi trẻ, còn lợi hại hơn nhiều như vậy, không có khả năng không tham gia được tinh tế cúp.

Kiều Tang nghe vậy, tâm tình thư sướng, cười hỏi: "Ngươi là Viêm Thiên sinh viên đại học, hẳn là có đường tắt có thể hiện trường tiến hành phỏng vấn đi."

"Tình Tình..."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú giọng điệu thất lạc kêu một tiếng.

Nó chỉ là trong trường học một cái học sinh bình thường, không có tư cách này.

"Được, nếu là ta về sau có tham gia tinh tế cúp, liền thay ngươi an bài." Kiều Tang đáp ứng.

Trước mắt tinh tế cúp cách nàng quá mức xa xôi, trước đáp ứng lấy được vương năng dược tề lại nói.

Bên cạnh Michaela nghe được "Tinh tế cúp" ba chữ, hướng nàng nhìn thoáng qua.

"Tình Tình!"

Bên đầu điện thoại kia sủng thú lập tức hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang nghe được đối phương hưng phấn kình, đến cùng lương tâm chưa mất, nói ra: "Ta bây giờ cách tham gia tinh tế cúp khả năng còn cần cần rất nhiều thời gian, ngươi..."

"Tình Tình!"

Lời nói không có kể xong, bên đầu điện thoại kia sủng thú liền không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Bọn nó!

"Được." Kiều Tang nói: "Vậy chúng ta hẹn cái địa phương."

Ý tứ chính là đem vương năng dược tề cho ta.

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú nghe hiểu nàng ý tứ trong lời nói, giọng điệu cười kêu một tiếng.

Không dùng, ta biết ngươi ở đâu.

Nói xong, cúp điện thoại.

"Với ai trò chuyện đâu?" Michaela hỏi.

"Viêm Thiên đại học ban tân văn một con sủng thú." Kiều Tang không có giấu giếm, nói: "Nó nói cùng ta làm giao dịch, nó cho ta một bình vương năng dược tề, về sau ta tham gia tinh tế cúp thời điểm để nó đi hiện trường tiến hành phỏng vấn."

Michaela cười nói: "Dùng một cái hứa hẹn đổi lấy trước mắt lợi ích, cũng không tệ."

"Ta cũng cảm thấy." Kiều Tang nói xong, hướng chung quanh nhìn một chút: "Nó nói biết ta ở đâu, cũng không biết lúc nào đem vương năng dược tề đưa tới."

Vừa dứt lời, nữ nhân bên cạnh con mắt bỗng nhiên nổi lên ánh sáng màu tím, nhìn qua, lộ ra nụ cười, nói:

"Tình Tình."

Đợi thêm ta một phút đồng hồ.

Kiều Tang giật nảy mình, trong lòng tự nhủ huynh đệ ngươi là ai?

Sau đó nàng kịp phản ứng, biết đối phương bị phụ thân, vừa định trò chuyện vài câu, nữ nhân bên cạnh con mắt đột nhiên khôi phục nguyên dạng.

Bốn mắt nhìn nhau, thân thể nữ nhân cứng đờ, giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng sự vật, tranh thủ thời gian quay đầu.

Kiều Tang: "..."

"Xem ra đối phương là một con U Linh hệ sủng thú." Michaela thấy thế nói.

Kiều Tang nói: "Nó làm sao trả nhập thân vào trên thân người khác."

Michaela lúc trước cũng nghe đến người chung quanh đối với Kiều Tang đánh giá, nói đùa:

"Khả năng nó cảm thấy ngươi quá hung tàn, không quá muốn làm mặt đánh với ngươi quan hệ."

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác bả vai bị vỗ một cái.

Nàng quay đầu, trông thấy ngồi ở hàng sau, con mắt hiện ra ánh sáng màu tím nam nhân lộ ra sốt ruột biểu lộ, mở miệng nói:

"Tình Tình!"

"Tình Tình!"

Ngươi không nên tùy tiện nghe người khác nói lung tung, tuyệt đối không phải nàng nói như vậy! Ta thật không có cảm thấy ngươi hung tàn!

Ta chỉ là sợ ngươi chờ không nổi, cho nên mới bám vào trên thân người khác nói cho ngươi còn có bao nhiêu thời gian!

... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Ngươi trực tiếp tự mình tới tìm ta, đừng lại nhập thân vào trên thân người khác."

"Tình Tình!"

Nam nhân liên tục gật đầu, sau đó con mắt khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

Kiều Tang quay đầu trở lại, nhìn về phía trên trận.

Lúc này, trên trận đã bắt đầu giai đoạn thứ hai tranh tài.

Đợi đến tuyển thủ ra sân, bờ vai của nàng lại bị vỗ một cái.

Kiều Tang quay đầu, mắt nhìn con ngươi hiện ra ánh sáng màu tím nam nhân, cau mày nói:

"Không phải nói, để ngươi đừng lại phụ thân đến trên thân người khác sao."

Con mắt hiện ra ánh sáng màu tím nam nhân nở nụ cười: "Ngươi đem ta nhận thành người nào?"

Ngọa tào, cái này ai... Kiều Tang nội tâm nhe răng trợn mắt, mặt ngoài bình tĩnh hỏi:

"Ngươi là ai?"

"Viêm Ban Hạ lửa." Nam nhân mỉm cười nói.

Michaela lỗ tai khẽ động, quay đầu giống như lơ đãng hướng nam nhân nhìn thoáng qua.

Viêm ban... Khá lắm, cái này kỹ năng gì, thế mà để cho người ta cũng có thể phụ thân... Kiều Tang khắc chế nội tâm hiếu kì, một mặt bình tĩnh hỏi:

"Có chuyện gì sao?"

"Nghe qua trường học tới một vị Đế Quốc ngự thú học viện 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, cho nên tới nhận thức một chút." Nam nhân nói: "Nhớ kỹ tên của ta, Hạ Hỏa, một ngày nào đó, chúng ta sẽ chân chính gặp mặt."

Kiều Tang khóe mắt co quắp một trận, nói: "Kỳ thật ngươi có thể trực tiếp dùng thân thể của mình đến nhận biết ta."

"Cái này chỉ sợ không được." Nam nhân dùng tiếc nuối giọng điệu nói ra: "Ta hiện tại người ở bên ngoài chuẩn bị chiến đấu đại sư khiêu chiến chén, không có thời gian đến trường học."

Đại sư khiêu chiến chén? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là A cấp Ngự Thú Sư?"

Nam nhân cười nói: "Đương nhiên, ta tin tưởng bằng vào thiên phú của ngươi, cũng không đến mười năm, cũng sẽ trở thành A cấp Ngự Thú Sư, đến lúc đó, hi vọng chúng ta có thể đứng tại cùng một cái thi đấu trận đấu."

Nói xong, nam nhân biểu lộ trở nên ngốc trệ, sau đó con mắt khôi phục nguyên dạng, quay đầu tránh đi cùng Kiều Tang đối mặt, hạ giọng giận mắng một tiếng:

"Đáng chết, lại bị phụ thân."

Nguyên lai bị phụ thân thời điểm mọi người đều biết, cũng không biết bị phụ thân là dạng gì một loại cảm giác... Kiều Tang quay đầu lại, sinh lòng hiếu kì.

Michaela bỗng nhiên mở miệng nói: "Viêm Ban Hạ lửa, 52 tuổi, đã trở thành A cấp Ngự Thú Sư thời gian chín năm, chiếu ngươi Tiến Bộ tốc độ, về sau rất có thể cùng với nàng tham gia cùng một giới tinh tế cúp."

Nói, nàng nói bổ sung: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng tham gia."

"Đây cũng quá sau đó, ta hiện tại cũng còn không phải A cấp Ngự Thú Sư." Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói.

Đối phương để mắt tới mình chằm chằm đến không khỏi cũng quá sớm chút.

"Thiên phú của ngươi tuyệt vô cận hữu, tại viêm ban trong mắt người, ngươi sớm muộn là bọn hắn đối thủ." Michaela nói.

Chính trò chuyện, mặt đất bỗng nhiên duỗi ra một con màu đen móng vuốt.

Móng vuốt mở ra, lộ ra một bình vương năng dược tề..