Chương 1258: Guise trứng (hai hợp một) (1)

Chương 1258: Guise trứng (hai hợp một) (1)

Michaela liếc qua, lông mày nhướn lên, liền thu tầm mắt lại.

Nhất định phải dùng bộ dạng này đưa vương năng dược tề phương thức à. . . Kiều Tang nhìn dưới mặt đất đột nhiên toát ra móng vuốt, khóe miệng hung hăng co lại.

"Tìm kiếm?"

Không chờ nàng đưa tay, Tiểu Tầm bảo liền nhận ra vương năng dược tề, hưng phấn kêu một tiếng.

Là cho chúng ta sao?

"Đúng." Kiều Tang vừa nói, một vừa đưa tay tiếp nhận, đưa cho Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đem dược tề thả đứng lên đi."

Tiểu Tầm bảo vui vẻ đem dược tề lấy tới, bỏ vào mình vòng tròn.

Màu đen móng vuốt lùi về mặt đất, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Không bao lâu, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là lúc trước cái kia số xa lạ lại gọi điện thoại tới.

Nàng đè xuống kết nối, phóng tới bên tai.

"Tình Tình."

Sủng thú thanh âm từ trong truyền ra.

Vương năng dược tề đã đưa qua, không nên quên giao dịch giữa chúng ta.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi:

"Vừa mới đem vương năng dược tề đưa tới con kia sủng thú là ngươi sao?"

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú kêu một tiếng.

Đương nhiên là ta.

"Ngươi vì cái gì chỉ lộ ra cái móng vuốt, là không muốn cùng gặp mặt ta sao?" Kiều Tang lại hỏi.

Bên đầu điện thoại kia sủng thú nghe xong, tranh thủ thời gian kêu một tiếng:

"Tình Tình!"

Tình

Ta tuyệt đối với không phải là bởi vì ghét bỏ ngươi hung tàn, còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt cho nên không cùng ngươi gặp mặt!

Ta, ta chỉ là. . .

Nó kết ba không nói phía dưới, xem xét chính là chưa nghĩ ra sau đó phải làm sao biên.

Kiều Tang: ". . ."

Rất tốt, xem ra Michaela lão sư trước đó suy đoán lại là thật sự. . .

Xen vào đối phương cho mình đưa tới vương năng dược tề, Kiều Tang vẫn là không nhịn được giải thích một phen:

"Thép bảo, chính là thép tù Kane, nó thiên dực lưỡi đao không phải huấn luyện học sẽ, là thông qua tiến hóa tự chủ thức tỉnh."

Ý tứ chính là không có rút cánh kia một phen huấn luyện.

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú gặp không lại tiếp tục trước đó chủ đề, thở dài một hơi, sau đó cảm khái kêu một tiếng, cái kia thiên phú thật cao.

Ta là nghĩ biểu đạt cái này sao? Kiều Tang nhịn xuống hít sâu xúc động, hỏi:

"Chờ sau này tinh tế cúp muốn làm sao liên hệ ngươi, liền cái số này sao?"

"Tình Tình."

Bên đầu điện thoại kia sủng thú không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Đúng đúng.

"Ngươi tên gì?"

"Tình Tình."

Chủng tộc là tình Câu Hồn, tên gọi câu tình tay.

Tình Câu Hồn, Tướng cấp U Linh hệ sủng thú, có thể thông qua ngôn ngữ điều động người ẩn tàng một chút cảm xúc, để bọn hắn đem một vài nguyên bản không muốn nói, sẽ ở điều động cảm xúc hạ không bị khống chế nói ra.

Kiều Tang trầm mặc một chút, xác nhận nói:

"Câu tình tay?"

"Tình Tình."

Câu tình tay kêu một tiếng, biểu thị chính là danh tự này.

"Được, vậy ta cho ngươi ghi chú." Kiều Tang nói.

Đón lấy, nàng cùng câu tình tay nói chuyện phiếm vài câu, cúp điện thoại.

Trên trận tranh tài đã khí thế ngất trời, Kiều Tang suy nghĩ lại tại bay xa.

Dùng ngôn ngữ điều động người ẩn tàng một chút cảm xúc. . . Nói đến, Lộ Bảo muốn thông qua cảm xúc năng lượng tiến hóa, muốn nó tự thân cảm giác được cực hạn cô độc nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất không có khả năng, nhưng nếu là dùng sủng thú năng lực đưa nó cô độc cảm xúc vô hạn phóng đại, đạt đến cực hạn hiệu quả, vẫn có khả năng.

Nhớ kỹ Ngự Liên bữa tiến sĩ Doralissa từng nói qua, có thể thử nghiệm để Guise trứng làm được đem Lộ Bảo cảm xúc bằng mạnh trình độ phóng đại.

Có thể Guise trứng là gia tộc lũng đoạn sủng thú, hơn nữa còn là Lam tinh sủng thú, mình sau đó có minh xác mục tiêu muốn thu hoạch được mặt trời tinh.

Đã muốn thu hoạch được mặt trời tinh, kia đại khái suất chính là muốn lưu lại tham gia đại sư khiêu chiến chén, mà tham gia đại sư khiêu chiến chén điều kiện tiên quyết là muốn trước trở thành A cấp Ngự Thú Sư.

Trong thời gian này sợ là phải bỏ ra không ít thời gian, Lộ Bảo bây giờ có đầy đủ nhiều có thể hấp thu năng lượng tài liệu, có rất lớn khả năng tại mình lưu tại Viêm Thiên tinh trong lúc đó liền đem Vương cấp giai đoạn năng lượng hấp thu xong thành, đến lúc đó kém cũng chỉ có cảm xúc năng lượng.

Bằng vào nàng 17 tuổi liền trở thành B cấp Ngự Thú Sư thiên phú, cộng thêm Michaela thân phận lão sư, tới cửa đi mượn một con Guise trứng lẽ ra có thể mượn tới tay.

Vấn đề là mình bây giờ thân ở Viêm Thiên tinh, Baini quốc cũng không phải là của mình quốc gia, không tự thân tới cửa, đối phương có tin hay không đều là cái vấn đề, dù là tin tưởng, đoán chừng cũng không nguyện ý để Guise trứng tiến hành vượt tinh tế trợ giúp, coi như không công khai nói, thời gian cũng sẽ kéo xuống tới.

Biện pháp tốt nhất, vẫn là trực tiếp tại Viêm Thiên tinh tìm một con tác dụng cùng Guise trứng gần sủng thú. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Michaela lão sư, hỏi:

"Viêm Thiên tinh có không có gì có thể đem mục tiêu cảm xúc điều chỉnh đến cực đại nhất sủng thú?"

"Ngươi là muốn cho Băng Đế Lahm cảm xúc thông qua sủng thú năng lực điều động đến cực hạn?" Michaela trong nháy mắt rõ ràng cái gì, hỏi.

Trong hành trang, Lộ Bảo Mặc Mặc chui ra một lỗ tai.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói ra mình ý nghĩ:

"Lộ Bảo giai đoạn kế tiếp cần tại ốc đảo trong hoàn cảnh cảm thấy tuyệt đối cô độc mới có thể tiến hóa, lấy Lộ Bảo tính cách muốn cảm nhận được tuyệt đối cô độc quá khó, đã từng Ngự Liên bữa tiến sĩ Doralissa đã nói với ta có thể tìm Lam tinh Guise trứng trường kỳ theo bên người."

"Guise trứng có thể để cho sinh vật cảm xúc bằng mạnh trình độ phóng đại, nhưng chúng ta bây giờ tại Viêm Thiên tinh, còn không biết lúc nào trở về, cho nên ta nghĩ tại Viêm Thiên tinh tìm có giống nhau năng lực sủng thú mang theo trên người."

Nàng đối với Viêm Thiên tinh sủng thú có hiểu qua, biết biết không ít có thể điều động cảm xúc sủng thú, có thể cảm xúc điều động năng lực có thể làm được giống Guise trứng mạnh như vậy, nàng chưa từng nhìn thấy.

Tại ốc đảo trong hoàn cảnh cảm thấy tuyệt đối cô độc. . . Tuyệt đối cô độc. . . Trong hành trang Lộ Bảo lâm vào trầm tư.

Michaela trầm ngâm một lát, hỏi:

"Là Baini quốc Guise trứng?"

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Ta đã biết." Michaela một vừa nhìn tranh tài, vừa nói: "Ta tra một chút Viêm Thiên tinh có hay không cùng loại tác dụng sủng thú, nếu không có nói, ta đi cùng Baini quốc bên kia chào hỏi một tiếng, để bọn hắn đưa một con Guise trứng tới."

Nàng thần sắc thản nhiên, phảng phất tại giảng một kiện không đáng giá nhắc tới sự tình.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang suýt nữa không có khống ở nét mặt của mình, nhịn không được hỏi: "Bọn họ sẽ đưa sao?"

Michaela nhìn về phía nàng, cười nói: "Ta cảm thấy bọn họ hội."

Lộ Bảo lỗ tai Mặc Mặc lùi về ba lô.

Đây chính là S cấp đại lão tự tin à. . . Kiều Tang không khỏi nổi lòng tôn kính, lại một lần nữa cảm nhận được S cấp Ngự Thú Sư năng lực.

Giống Ngự Liên bữa tiến sĩ Doralissa, nói cũng đúng đánh xin báo cáo, mà Michaela lão sư nói, là trực tiếp chào hỏi một tiếng.

Michaela lão sư chuyện đã đáp ứng liền nhất định sẽ làm được, điểm ấy nàng không có chút nào hoài nghi.

Thu được vương năng dược tề, lại giải quyết một kiện làm người đau đầu vấn đề, Kiều Tang tâm tình thật tốt, nhìn lên tranh tài.

Sân bãi bên trên tiến hành chính là giai đoạn thứ hai đối chiến tranh tài, lấy ba cục hai thắng phương thức phân ra thắng bại, tuyển thủ dự thi chia làm tổ A cùng B tổ.

Tổ A bên trong tất cả đều là A cấp Ngự Thú Sư, mà B trong tổ tất cả đều là B cấp Ngự Thú Sư.

Trước tiến hành chính là B tổ tuyển thủ đối chiến.

Trừ cuối cùng một trận 2V2 đánh kép đối chiến, thời gian còn lại, Kiều Tang thấy không hứng lắm.

Cho dù là tinh tế danh giáo đặc biệt tuyển ra đến tuyển thủ, 1V1 đối chiến bên trong, trong mắt của nàng, vẫn có sơ hở cùng cường độ không đủ địa phương..