Chương 1258: Guise trứng (hai hợp một) (2)

Chương 1258: Guise trứng (hai hợp một) (2)

Loại này tranh tài, chỉ cần lộ ra một sơ hở địa phương, cơ bản liền có thể phân ra thắng bại.

Kiều Tang nhìn hơn một giờ, liền không có hứng thú, cùng Michaela lão sư nói thanh "Về trước đi huấn luyện" liền đứng dậy rời đi.

. . .

Khách sạn, phòng.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn ăn, mở ra Laptop, bắt đầu tìm kiếm Viêm Thiên tinh liên quan tới một chút có thể điều động cảm xúc sủng thú.

Tuy nói Michaela lão sư nói sẽ hỗ trợ, nhưng nàng vẫn là theo bản năng chuẩn bị làm một chút phương diện này công khóa.

Tiểu Tầm bảo ở một bên đánh mở trực tiếp, nhắm ngay thép bảo, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Đây là tiểu đệ của ta.

Phòng trực tiếp mưa đạn đầy bình phong đều xoát lấy "Không tin" "Ngươi liền thổi a" loại hình.

Hôm qua thời điểm tranh tài Tiểu Tầm bảo có tiến hành trực tiếp, online phấn ti tự nhiên đều thấy được thép bảo tiến hóa sau uy lực.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy thế, ngoác miệng ra, hướng thép bảo kêu một tiếng.

Lão Tứ, ngươi mau giúp ta chứng minh!

"Thép tù."

Thép bảo nhìn về phía màn hình điện thoại di động, biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng.

Nó thật sự là lão Đại ta.

Phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt chuyển biến làm "Ngưu bức" "666" loại hình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn xem mưa đạn, khóe miệng nhếch lên, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bỗng nhiên, một đầu mưa đạn đưa tới chú ý của nó:

【  ngươi đã là lão đại của nó, vậy ngươi nhất định mạnh hơn nó đi 】

Này mưa đạn vừa ra, đằng sau không ít mưa đạn cũng bắt đầu xoát câu nói này.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, sau đó hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó đi huấn luyện.

Nói xong, liền Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng lướt tới.

Thanh Bảo thấy thế, đuổi đi theo sát.

Nha Bảo cùng thép bảo không nói hai lời, thi triển ra chừng trăm đạo phân thân, từ cửa sổ phương hướng một mạch hướng bên ngoài bay ra.

"Đình Đình. . ."

Nằm rạp trên mặt đất Đình Bảo thấy cảnh này, chần chờ một chút, sau đó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư không có gọi mình bây giờ huấn luyện, lại nằm trở về.

Kiều Tang tại trên máy vi tính xem xét trong chốc lát, quay đầu, phát hiện Lộ Bảo đang theo dõi ngoài cửa sổ, không giống như ngày thường ngay lập tức đi huấn luyện, tựa như đang suy nghĩ gì dáng vẻ, không khỏi hỏi:

"Lộ Bảo, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo không quay đầu lại, giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng.

Nó tại cảm thụ cô độc.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói: "Ngươi bây giờ năng lượng vẫn chỉ là Vương cấp sơ giai, khoảng cách cần cô độc cảm xúc còn rất dài thời gian, ngươi không dùng sớm như vậy liền tiến hành phương diện này cảm thụ."

Bình thường Lộ Bảo nói chuyện ít, suýt nữa quên mất Lộ Bảo trí thông minh liền mạnh hơn Nha Bảo bên trên một chút. . .

"Băng Đế."

Lộ Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy là như thế cái đạo lý, kêu một tiếng, biểu thị vậy nó đi trước huấn luyện.

"Chờ một chút." Kiều Tang nói ra: "Đình Bảo, ngươi cùng Lộ Bảo cùng đi."

"Đình Đình."

Đình Bảo đứng dậy, không có bài xích, gật đầu kêu một tiếng, giãy dụa thân thể cùng Lộ Bảo rời phòng.

Kiều Tang tiếp lấy xem xét liên quan tới có thể điều động sinh vật cảm xúc sủng thú tư liệu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đến giờ cơm, Tiểu Tầm bảo bọn nó lần lượt trở về.

Không bao lâu, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện ở trong phòng.

"Lão sư ngài đã về rồi." Kiều Tang chào hỏi một tiếng.

Michaela đi vào tủ lạnh một bên, một bên mở ra tủ lạnh vừa nói: "Ta tra xét một chút, Viêm Thiên tinh gia tăng sinh vật tâm tình chập chờn cường độ sủng thú là có, nhưng mà cảm xúc năng lượng giá trị không có thêm đến như vậy cực hạn, ta về sau liền đi tìm trường học người chuẩn bị đi một chuyến Baini quốc."

Nói đến đây, nàng đặc biệt dừng lại một chút, cho Kiều Tang nói chuyện thời gian.

Ta còn tưởng rằng Michaela lão sư một cái buổi chiều đều tại xem so tài, không nghĩ tới không ngờ trải qua giúp mình an bài vào loại này phân thượng. . . Kiều Tang nội tâm dâng lên một hồi cảm động, nói:

"Có thể hay không quá phiền phức người khác."

Michaela cười nói: "Hắn không có đi."

A? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Michaela lão sư hô ai?

S cấp vinh dự giáo sư đều không sai khiến được, quá lớn mật!

Michaela xuất ra đồ uống, uống một ngụm, tiếp tục nói:

"Hắn chỉ là gọi một cú điện thoại, trong trường học người nói, hắn có liên lạc có được Guise trứng gia tộc, gia tộc kia người chủ sự nói gia tộc bọn hắn bên trong có một vị thành viên khế ước Guise trứng, vừa vặn trước mắt người tại Viêm Thiên tinh làm việc, chúng ta có thể trực tiếp tìm đối phương hỗ trợ."

"Vậy thì tốt quá!" Kiều Tang một mặt kinh hỉ nói.

Guise trứng ngay tại Viêm Thiên tinh, cái kia không biết bớt đi bao nhiêu thời gian!

Lộ Bảo ở một bên nghe đối thoại, cái đuôi lắc lư một cái.

Sau đó nó nghĩ đến "Cô độc" hai chữ này, cái đuôi lại lập tức dừng lại bất động.

Michaela đi vào sofa ngồi xuống, nói:

"Băng Đế Lahm trước mắt khoảng cách tiến hóa còn cần không ít năng lượng, bản thân dựa theo ta ý nghĩ, là xem hết tranh tài lại đi tìm vị kia có được Guise trứng người, nhưng mà trường học người liên lạc với ta, nói đối phương biết đạo trường học của chúng ta cần Guise trứng, đã tại đến chúng ta cái này trên đường."

"Nhanh như vậy!" Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Michaela cười nói: "Đế Quốc ngự thú học viện tên tuổi ở bên ngoài còn thật là tốt dùng."

Cũng thế, đặc biệt là đối với Lam tinh người mà nói. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

. . .

Hai ngày sau.

Ánh nắng sáng sớm bên trong, Kiều Tang cõng chứa Lộ Bảo ba lô đeo hai quai, ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, cùng Nha Bảo bọn nó ngồi ở trên người phủ lên Bạch Vân thép bảo trên lưng, Phi Tường tại Uất Lam trên bầu trời.

Thép bảo dễ như trở bàn tay vượt qua chung quanh một con lại một con phi hành hệ sủng thú.

Thanh Bảo Bạch Vân thật sự là thuận tiện a, để thép bảo cứng như vậy thân thể ngồi xuống đều thư thái như vậy. . . Kiều Tang che đậy lại cùng thép bảo ở giữa liên tiếp, trong đầu rất là cảm khái nghĩ đến.

Cứ việc Viêm Thiên đại học cùng ở khách sạn khoảng cách không xa, Tiểu Tầm bảo một cái không gian di động liền có thể đến tới, nhưng nàng vẫn là ngẫu nhiên thích ở trên không Phi Tường cảm giác.

Kiều Tang cảm thụ được chung quanh phong hòa phía dưới cảm giác mềm nhũn, hít thở một chút không khí mới mẻ, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Nàng móc ra nhìn thoáng qua, là Michaela lão sư đánh tới.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

"Guise trứng tại khách sạn, ngươi nếu là xuất phát, liền trở về một chuyến, người khác tại đại sảnh chờ ngươi." Michaela thẳng vào chủ đề.

"Rõ ràng!" Kiều Tang nói xong, treo chút điện lời nói, nói:

"Thép bảo, chúng ta trở về."

"Thép tù?"

Thép bảo một bên quay đầu, một bên kêu một tiếng.

Ngươi đem mình ý nghĩ che giấu?

Kiều Tang thân thể cứng đờ, rất là chột dạ "Ân" một tiếng.

Nàng không có nói sai, S cấp ràng buộc chi lực, làm cho nàng rất khó nói láo không bị thép bảo phát hiện.

"Ta hiện tại đã không có che giấu." Kiều Tang tranh thủ thời gian bù nói.

Thép bảo không có níu lấy cái đề tài này không thả, hướng khách sạn phương hướng bay đi.

Sau ba phút, thép bảo tại cửa tửu điếm dừng lại.

Guise

Guise

Kiều Tang đi vào khách sạn đại sảnh, con mắt thứ nhất nhìn thấy được trên mặt đất một bên nhấp nhô, một bên khóc rống Guise trứng..