Chương 1259: Cảm xúc mở rộng uy lực (hai hợp một)

Chương 1259: Cảm xúc mở rộng uy lực (hai hợp một)

Bên cạnh một vị màu đen hơi cuộn phát, sâu tông màu da, nhìn hơn hai mươi tuổi nữ nhân một mặt bất đắc dĩ nhìn xem.

Guise

Guise

Guise trứng vây quanh nàng lăn qua lăn lại.

Người chung quanh cùng sủng thú thỉnh thoảng nhíu mày nhìn sang.

Kiều Tang bởi vì cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực, biết rõ Guise trứng nói rất đúng" ta không nên để lại xuống tới! Ta không nên để lại xuống tới!" .

Màu đen hơi cuộn phát nữ người không biết làm sao thở ra một hơi, nói: "Đừng khóc."

Guise

Guise

Guise trứng khóc đến càng hung.

"Ngươi coi như khóc cũng vô dụng, cái này là tộc trưởng an bài, ta cũng không có cách nào." Màu đen hơi cuộn phát người phụ nữ nói nói: "Ngươi cẩn thận hoàn thành nhiệm vụ này, trở về muốn ăn cái gì ta đều mua cho ngươi."

Guise

Guise

Guise trứng lăn phạm vi lớn hơn.

Xem ra sau đó sợ là có một đoạn thời gian hội đầu đau. . . Kiều Tang chuẩn bị tâm lý thật tốt, đi lên trước, lên tiếng chào hỏi:

"Ngươi tốt, là gạo hi sao?"

Trước đó Michaela lão sư nói cho nàng tên của đối phương.

Gạo hi nhìn lại, khi thấy trước mắt vị này so với nàng còn trẻ lại không ít nữ sinh cùng chung quanh một đám không quen biết sủng thú, sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói:

"Là ta là ta, Michaela lão sư chào ngài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm.

Đình Bảo thì một mặt bất mãn nhìn trước mắt nhân loại nói chuyện.

Nó Ngự Thú Sư nơi nào cùng cái kia gọi Michaela hoại nhân loại giống rồi?

. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, lộ ra lễ phép nụ cười, nói: "Ta là học sinh của nàng, ta gọi Kiều Tang."

"Không có ý tứ không có ý tứ." Gạo hi một mặt nói xin lỗi: "Bởi vì người trong nhà chỉ đề cập với ta Michaela lão sư ở đây."

Kiều Tang nói một tiếng "Không có việc gì" quay đầu nhìn về phía trên mặt đất còn đang khóc rống lăn lộn Guise trứng, nói:

"Đây chính là Guise trứng đi."

Guise

Guise trứng gặp chú ý tới mình, thân thể đột nhiên cứng đờ, chợt cấp tốc bò lên, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng, lay lấy ống quần của nàng, trong mắt rưng rưng, lộ ra sợ hãi lại cảnh giác biểu lộ nhìn qua.

"Đúng, nó chính là Guise trứng." Gạo hi giọng điệu nói xin lỗi: "Nó lá gan tương đối nhỏ."

Kiều Tang cười nói: "Đã nhìn ra, chúng ta lên lầu trò chuyện đi."

Gạo hi gật đầu nói: "Được."

Nói xong, chuẩn bị cất bước.

Nhưng mà Guise trứng lay lấy ống quần của nàng không cho nàng đi.

Gạo hi quay đầu nhìn nó.

Guise

Guise trứng dắt cuống họng kêu một tiếng.

Nó không muốn lên đi!

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua.

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đám thân ảnh liền biến mất ở Nguyên Địa.

Trong phòng.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Gạo Hi Hòa Guise trứng nhìn xem chung quanh đột biến hoàn cảnh, giật nảy mình.

"Ngồi đi." Kiều Tang nói, đi vào sofa ngồi xuống.

Gạo hiếm có chút co quắp đi vào ghế sa lon đối diện ngồi xuống, Guise trứng cũng không dám khóc, chỉ là móng vuốt lay lấy nhà mình Ngự Thú Sư, không dám buông tay.

Thép bảo mở ra tủ lạnh, dùng miệng điêu hai chai nước uống phóng tới trên bàn trà.

"Cảm ơn." Gạo hi nói.

"Lần này làm phiền ngươi đặc biệt chạy tới." Kiều Tang dò hỏi: "Không biết trường học bên kia đem tình huống cùng các ngươi giảng hay chưa?"

"Nói một chút." Gạo hi vội vàng nói:

"Nói là Michaela lão sư cần một con Guise trứng trường kỳ đi theo, ta vừa lúc ở Viêm Thiên tinh, cho nên tựu an bài ta tới."

"Nói đúng ra, là ta cần." Kiều Tang cải chính:

"Trường học bên kia khả năng tình huống cụ thể còn không có nói rõ với ngươi, ta Băng Đế Lahm là dựa vào hoàn cảnh cùng cực hạn tâm tình chập chờn tiến hóa, nhưng nó bình thường rất khó có lớn như vậy cảm xúc chập trùng, cho nên cần một con Guise trứng cùng ở bên cạnh."

Guise

Guise trứng nghe nói như thế, nước mắt lần nữa phun ra ngoài, khóc lớn lên.

Nó không muốn a!

Kiều Tang làm bộ nghe không hiểu nó.

Gạo hi thận trọng nói ra: "Ta rõ ràng, chỉ là ta Guise trứng lá gan có chút ít, còn có chút thích khóc, hi vọng ngài bình thường có thể nhiều đảm đương một chút."

"Ta có thể hiểu được tâm tình của nó, liền xem như ta sủng thú thời gian dài như vậy rời đi ta, khẳng định cũng là không nguyện ý." Kiều Tang dùng lý giải giọng điệu nói.

Gạo hi thấy đối phương như thế dễ nói chuyện bộ dáng, trong lòng thở phào đồng thời, lại tràn ngập không bỏ.

Nàng biết mình cần phải đi.

Gạo hi không có đem không bỏ cảm xúc toát ra đến, đứng lên nói:

"Vậy ta liền đi trước."

Guise

Guise

Guise trứng lay lấy nhà mình Ngự Thú Sư đau chân khóc.

Kiều Tang thấy thế, nói: "Chúng ta lưu cái phương thức liên lạc đi, nếu là về sau ngươi nghĩ Guise trứng, hoặc là Guise trứng nhớ ngươi, cũng tốt tiến hành liên hệ."

Gạo hiếm có chút thụ sủng nhược kinh: "Cái này có thể hay không quá làm phiền ngài?"

Mặc dù nàng không phải Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, có thể thông qua gia tộc cũng biết đế ban tồn tại.

Michaela lão sư là dạy bảo đế ban lão sư, kia học sinh của nàng dĩ nhiên chính là đế ban học sinh.

Có thể đi vào đế ban người, có thể đều là làm làm có thể tham gia tinh tế cúp Miêu tử tại bồi dưỡng.

Người như vậy, ở đâu là mình bình thường có thể tiếp xúc đạt được.

"Không phiền phức." Kiều Tang nói, lấy điện thoại cầm tay ra.

Gạo hi thấy thế, tranh thủ thời gian tăng thêm phương thức liên lạc.

Thêm xong, nàng biểu lộ rõ ràng buông lỏng không ít, nhìn về phía Guise trứng, dặn dò:

"Hảo hảo nghe Kiều Tang tiền bối, ta về sau sẽ đến tiếp ngươi."

Guise

Guise trứng lay lấy nhà mình Ngự Thú Sư chân, không muốn buông tay.

Gạo hi vừa ngoan tâm, vừa muốn đưa tay giật ra Guise trứng móng vuốt, Kiều Tang ở một bên nói ra:

"Ta nhìn Guise trứng rất không nỡ bỏ ngươi dáng vẻ, nếu không ngươi lưu lại nữa bồi bồi nó."

Gạo hi ánh mắt toát ra một tia không bỏ, nhưng mà lại rất nhanh thu liễm, nói: "Không cần đâu, nên nói ta đều đã nói với nó, ta đi trước."

Nói xong, dùng tay giật ra Guise trứng móng vuốt, cất bước rời đi.

Guise

Guise trứng ở phía sau duỗi ra cái móng vuốt, tê tâm liệt phế kêu một tiếng.

Một cái tại đi, một cái đang khóc, tựa như sinh ly tử biệt.

"Phanh" một tiếng, cửa bị đóng lại.

Guise

Guise trứng cuồng chạy tới, nhảy lên muốn mở cửa ra, làm sao chân quá ngắn, đủ không đến chốt cửa, chỉ nhảy đến một nửa, liền rơi xuống xuống tới.

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư cứ như vậy cách mình mà đi, Guise trứng bắt đầu ngã trên mặt đất, cút qua một bên, một bên khóc rống.

Lăn đến một nửa thời điểm, nó gặp trở ngại.

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một con kinh khủng đến cực điểm long hệ sủng thú chính cư cao lâm hạ nhìn mình.

Guise

Guise trứng giật nảy mình, lăn đến bên trong góc bắt đầu run lẩy bẩy.

Đình Bảo: "? ? ?"

Kiều Tang: ". . ."

"Đừng sợ." Kiều Tang thả nhẹ thanh âm, nói: "Ngươi bây giờ chỉ là đổi cái hoàn cảnh, qua một thời gian ngắn ngươi Ngự Thú Sư sẽ đến tiếp ngươi."

Guise trứng vẫn như cũ sợ hãi nhìn xem nàng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sữa bò, quả thụ, đồ ăn vặt hết thảy mình bình thường thích ăn đồ vật.

Guise

Guise trứng nhìn xem đầy đất đồ ăn, nuốt một ngụm nước bọt, bất quá vẫn là mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng sợ hãi, không dám thân móng vuốt.

Lúc này, tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala Phiêu tới, mở miệng kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Theo nó mở miệng, một cỗ thấm vào ruột gan cỏ cây mùi thơm ngát tràn vào Guise trứng xoang mũi.

Guise

Guise trứng sợ hãi khiếp đảm cảm xúc trong nháy mắt chậm cởi xuống.

Nó nhìn xem đầy đất đồ ăn, rốt cục thuận theo nội tâm, duỗi ra móng vuốt.

Sau ba phút.

Guise

Guise

Guise trứng cong mắt, một bên hướng trong miệng đút lấy đồ ăn, một bên vui sướng trò chuyện.

"Ngươi lớn bao nhiêu?" Kiều Tang hỏi.

Guise

Guise trứng duỗi ra một cây móng vuốt.

"Mới một tuổi? Nhỏ như vậy." Kiều Tang nghe vậy, đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Dù sao dựa theo Guise trứng lúc trước lại lăn vừa khóc dáng vẻ, hoàn toàn chính xác không giống như là tuổi tác lớn thành thục sủng thú.

Guise

Guise trứng nuốt xuống đồ ăn, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc kêu một tiếng.

Nó không nhỏ, nó đều đã cùng nó Ngự Thú Sư tiến hành tinh tế du lịch.

Nói lên nhà mình Ngự Thú Sư, Guise trứng cảm xúc thấp xuống.

Lộ Bảo nhìn ra tâm tình của nó, dùng cái đuôi cuốn lên một viên quả thụ phóng tới trước mặt của nó.

Guise

Guise trứng nhìn lên trước mặt quả thụ, lập tức đã quên nhà mình Ngự Thú Sư, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận quả thụ, vui vẻ gặm đứng lên.

"Ngươi Ngự Thú Sư có nói cho ngươi ngươi là tới làm gì sao?" Kiều Tang vì rút ngắn quan hệ, đặc biệt tìm đề tài.

"Guise, Guise. . ."

Guise trứng vừa ăn quả thụ, một bên gật đầu.

Nàng nói, để cho ta hảo hảo chờ đợi ở đây, các ngươi sẽ cho ta ăn được ăn, tùy tiện chỉ đạo một chút đều sẽ để cho ta trở nên rất sắc bén hại, để cho ta có không hiểu liền cứ hỏi.

Kiều Tang: ". . ."

Ta nhìn ngươi Ngự Thú Sư không phải để ngươi tới làm nhiệm vụ, mà là đem ngươi đưa tới học tập. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Ngươi Ngự Thú Sư nói không sai, nhưng mà còn có một việc, chính là hi vọng ngươi có thể tại nào đó cái thời gian đoạn thời khắc cảm thụ được Lộ Bảo cảm xúc."

Nói, nàng dùng nháy mắt ra hiệu cho Lộ Bảo phương hướng, giới thiệu nói:

"Nó chính là Lộ Bảo."

Guise trứng nhìn sang.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Nếu là phát giác được Lộ Bảo đang đứng ở cô độc cảm xúc thời điểm, liền ngay lập tức nói cho ta, sau đó đem tâm tình của nó gia tăng đến cực hạn."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Đương nhiên hiện tại không dùng, đợi đến cần thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Trước đó nàng đặc biệt tra xét một chút Guise trứng tư liệu, biết nó có thể thông qua cảm ứng phát giác được sinh vật chỗ vì loại nào đó cảm xúc.

Guise

Guise trứng gật gật đầu, kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư cũng nói cho nó là đến đem cảm xúc phóng đại.

Kiều Tang nghe vậy, nở nụ cười, hỏi: "Ngươi thật có thể đem cảm xúc thả đến lớn nhất sao?"

Guise

Guise trứng kêu một tiếng.

Đương nhiên, ta hiện tại liền thi triển cho ngươi xem một chút.

Nói xong, hướng chung quanh liếc nhìn một vòng.

Cuối cùng, nó đưa ánh mắt đặt ở Thanh Bảo trên thân, con mắt nổi lên Lam Quang.

Thanh Bảo nháy một chút con mắt, nội tâm dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật, nó nội tâm một loại nào đó cảm xúc bỗng nhiên vô hạn phóng đại.

Một trận cuồng phong trống rỗng xuất hiện.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra cực độ không nhịn được biểu lộ, nhìn xem Guise trứng kêu một tiếng.

Ăn ăn ăn, còn muốn ăn tới khi nào! Ngày hôm nay tranh tài đều nhanh phải kết thúc!

Đầy đất đồ ăn theo gió thổi lên, trong phòng không ngừng xoay tròn.

Guise trứng nhìn xem bị thổi lên đồ ăn cùng biểu lộ kinh khủng Thanh Bảo, sửng sốt một chút, sau đó hé miệng, khóc rống lên:

Guise

Guise

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo không kiên nhẫn kêu một tiếng.

Khóc khóc khóc! Ồn ào quá!

Guise

Guise trứng giật nảy mình, che miệng, một bộ muốn khóc lại không dám khóc dáng vẻ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi lộ ra bội phục biểu lộ nhìn về phía Guise trứng.

Viên này trứng thật là lợi hại, thế mà có thể để cho như vậy trang Thanh Bảo bộc lộ ra chân chính cảm xúc. . .

Cái này mở rộng cảm xúc năng lực là thực ngưu a, có thể đem Thanh Bảo biến thành dạng này, nàng lúc trước là một chút cũng không nhìn ra Thanh Bảo đã đợi đến không kiên nhẫn. . . Kiều Tang thấy thế, đã cảm khái, lại có chút kinh hỉ.

Thanh Bảo cảm xúc biến hóa càng lớn, đã nói lên Guise trứng năng lực càng mạnh, về sau Lộ Bảo liền càng có khả năng tính cảm nhận được cực hạn cô độc.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên Triều Lộ bảo nhẹ gật đầu.

Lộ Bảo giây hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, không nói hai lời, hé miệng, bắt đầu ca hát lên:

"Băng Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Cuồng phong đình chỉ.

Thanh Bảo cùng Guise trứng Song Song biểu lộ trở nên bình thản.

"Đi trước xem so tài đi." Kiều Tang nói ra: "Chúng ta có thể vừa nhìn vừa ăn."

"Thanh Thanh."

Guise

Thanh Bảo cùng Guise trứng biểu lộ bình thản gật đầu một cái.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu khí thế ngất trời tiến hành.

Một tuần lễ sau, B tổ tuyển thủ dẫn đầu kết thúc tranh tài.

Franklin không hề nghi ngờ đột phá trùng vây, tại trong trận chung kết tương đối gian nan thắng Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, trở thành B tổ đệ nhất.

Tổ A tuyển thủ thực lực rõ ràng mạnh hơn B tổ tuyển thủ, Kiều Tang thấy cũng khởi kình chút, không có giống trước đó nhìn B tổ tuyển thủ tranh tài như thế nửa đường rời sân.

Guise

Guise

Guise trứng nơi nào tại hiện trường nhìn qua loại trình độ này tranh tài, mấy ngày kế tiếp, nó đã hoàn toàn đã quên nhà mình Ngự Thú Sư, đắm chìm trong hiện trường xem so tài trong hưng phấn.

Michaela nhìn sân bãi, dò hỏi: "Nhìn nhiều lần như vậy đánh kép tranh tài, có muốn hay không cũng may A cấp Ngự Thú Sư khảo hạch bên trong để cái nào hai con sủng thú tổ đội?"

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư báo danh yêu cầu là Ngự Thú Sư khế ước ghi danh sáu con sủng thú, trong đó có hai con sủng thú là Hoàng cấp sủng thú.

Kiều Tang bây giờ chỉ kém một con Hoàng cấp sủng thú.

Thép bảo đã có thể lâm thời tiến hóa, kém chỉ là năng lượng, có thể nói khoảng cách chân chính Hoàng cấp cũng không xa xôi, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà khoảng thời gian này, đã hoàn toàn có thể cân nhắc để cái nào hai con sủng thú tổ đội tiến hành đánh kép.

Dù sao Kiều Tang trước kia không có bao nhiêu đánh kép kinh nghiệm.

A cấp Ngự Thú Sư nghề nghiệp khảo hạch đánh kép đối chiến không phải lâm thời mài thương liền có thể thông qua, nhất định phải nhanh chóng làm ra an bài cùng huấn luyện mới được.

Kiều Tang rõ ràng đạo lý này, nàng trầm ngâm một lát, nói:

"Ta chọn lựa đầu tiên là Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo, nếu là Thanh Bảo đến lúc sau đã tiến hóa Thành Vương cấp, liền để Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tổ hợp cũng thử một lần, đến lúc đó nhìn tổ nào phối hợp càng tốt hơn."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo hình thể cũng không lớn, lại Thanh Bảo có thể hóa gió, cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng hành tung quỷ dị, nếu là cái này hai ra sân, tuyệt đối có thể làm cho đối phương cảm thấy đau đầu.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, liếc nhau, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, đầu các hướng một bên.

Ai muốn cùng nó tổ đội..