Chương 1260: Ngôn ngữ lạc ấn (hai hợp một) (1)

Chương 1260: Ngôn ngữ lạc ấn (hai hợp một) (1)

Michaela trầm tư một lát, nói:

"Thanh Vân Nại Nại nếu là tiến hóa thành Vương cấp, cùng Dạ Hoàn vương đích thật là một cái không sai tổ hợp, nhưng mà lực phòng ngự phương diện phải tăng cường, dù sao hai bọn chúng lực phòng ngự đều không cao."

"Muốn là muốn phần thắng càng lớn, hơn ta vẫn là đề nghị Băng Đế Lahm cùng Dạ Hoàn vương tổ đội, dù sao Băng Đế Lahm đã có chữa trị chi quang, còn có Băng Thiên lĩnh vực cùng băng giáp, bất kể là phương diện kia đều càng thích hợp xuất chiến."

Nghĩ muốn khảo hạch thời điểm tỷ số thắng cao một chút, đích thật là Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo càng là thích hợp. . . Kiều Tang nội tâm đồng ý.

Bản thân nàng hàng đầu lựa chọn chính là Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nửa câu nói sau, liên tục gật đầu.

Đúng thế đúng thế.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo bất mãn lên, kêu một tiếng.

Chờ nó tiến hóa đến Vương cấp, cũng có thể cùng Lộ Bảo tổ đội.

Dựa vào cái gì hai cái tổ đội trong danh sách đều có Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, hơi đắc ý kêu một tiếng.

Đương nhiên là bởi vì ngươi không có ta mạnh.

Thanh Bảo cái trán gân xanh nhảy lên, chung quanh gió lớn thổi ào ào.

Nhưng mà một giây sau, cuồng phong biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Bảo nhẫn nại xuống tới, lộ ra ủy khuất biểu lộ nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh. . ."

Nó có phải thật vậy hay không rất yếu. . .

"Sao lại thế." Kiều Tang tranh thủ thời gian phủ nhận nói: "Ngươi quên ký ức trong truyền thừa ngươi mạnh bao nhiêu rồi? Mà lại đoạn thời gian trước tranh tài ngươi còn thu được quán quân ngươi đã quên?"

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo con mắt đầu tiên là sáng lên, sau đó lại ảm đạm xuống, sau đó nó lộ ra thận trọng biểu lộ, kêu một tiếng.

Vậy nó về sau nếu là tại tham gia A cấp Ngự Thú Sư khảo hạch trước thành là vương cấp, có thể đi tham gia 2V2 đánh kép khảo hạch sao?

"Thép tù. . ."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nó là trang.

"Ta biết, nhưng cũng nên cho Thanh Bảo mạnh lên động lực không phải sao." Kiều Tang nội tâm thở dài, mặt ngoài nghiêm túc hồi đáp:

"Nếu như ngươi tại trước khảo hạch tiến hóa đến Vương cấp, đến lúc đó tại đánh kép đối chiến bên trong phối hợp tốt, ta nhất định sẽ ưu trước tiên nghĩ có ngươi tổ hợp, đối với thực lực của ngươi ta khẳng định là xem trọng, bằng không thì trước đó cũng sẽ không nghĩ tới để ngươi tiến hành khảo hạch đối chiến."

Kỳ thật muốn Thanh Bảo đối chiến còn có một nguyên nhân, đó chính là nó so với Nha Bảo bọn nó, đối chiến số lần quá ít.

Mặc dù là đánh kép đối chiến, cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư thường xuyên tham gia toàn diện đối chiến hình thức khác biệt, nhưng cái này dù sao cũng là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, độ khó hệ số tuyệt đối là Địa Ngục cấp bậc.

Nếu có thể tham gia khảo hạch, dù là thua, đây đối với chiến kinh nghiệm đối với Thanh Bảo tới nói tuyệt đối cũng là được ích lợi không nhỏ.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Tại nhà mình Ngự Thú Sư nhìn không thấy địa phương, nó hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra đắc ý biểu lộ.

Thực sẽ trang. . . Tiểu Tầm bảo khóe miệng co giật một chút.

Nó nhìn thoáng qua đang xem tranh tài Guise trứng, có loại muốn gọi viên này trứng hiện tại liền để Thanh Bảo lộ ra chân diện mục xúc động.

Michaela nghe được đối thoại, nhìn về phía Kiều Tang, nhắc nhở:

"Ngươi có thể cần nghĩ kĩ, A cấp Ngự Thú Sư khảo hạch không giống cái khác khảo hạch, một năm chỉ có thể xin một lần, không có thi lại cơ hội, một khi không có thông qua, chỉ có thể năm sau lại tiến hành xin."

Kiều Tang đang muốn nói chuyện, một bên Thanh Bảo nghe nói như thế, đột nhiên lùi bước kêu một tiếng:

"Thanh Thanh. . ."

Nếu không nó vẫn là không tham gia khảo hạch đi.

Cứ việc rất không muốn thừa nhận, có thể nó biết rõ, mình không có Lộ Bảo mạnh, cũng không có Tiểu Tầm Bảo Cường.

Nó không thể vì cùng Tiểu Tầm bảo hờn dỗi, liền để nhà mình Ngự Thú Sư khảo hạch tỷ số thắng biến thấp.

Một năm chỉ có thể xin một lần, đây cũng quá lâu.

Lần này Thanh Bảo không phải trang. . . Kiều Tang rõ ràng cảm nhận được điểm này, đầu tiên là đối với Michaela lão sư nói thanh: "Ta đã nghĩ kỹ."

Sau đó nhìn về phía Thanh Bảo, nói:

"Ngươi đừng có áp lực, ta nói, ngươi nếu là tiến hóa đến Vương cấp, tại đánh kép đối chiến bên trong phối hợp tốt mới sẽ cân nhắc để ngươi ra sân."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nói một cách khác, ta là thấy được phần thắng, mới có thể để ngươi ra sân."

Michaela nghe vậy, không nói thêm gì nữa.

Câu nói này đã cho thấy Kiều Tang sẽ không xúc động tiến hành lựa chọn.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó sẽ có phần thắng sao?

Kiều Tang buồn cười nói: "Ngươi chừng nào thì như thế không tin tưởng thực lực của mình."

Thanh Bảo muốn nói lại thôi.

Nó không là không tin mình thực lực, mà là sợ hãi bởi vì chính mình làm hư một năm tài năng xin một lần khảo hạch.

"Yên tâm đi." Kiều Tang đem lúc trước lặp lại một lần: "Nếu như ngươi ra sân, vậy khẳng định cũng là bởi vì ta thấy được phần thắng."

Nét mặt của nàng tràn ngập tự tin, không khỏi Nhượng Thanh bảo nội tâm cũng dâng lên một cỗ tự tin.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhẹ gật đầu.

Nó sẽ cố gắng.

Chợt, Thanh Bảo nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Có thể hay không lại lấy tới một bình vương năng dược tề, dạng này nó về sau tiến hóa đến Vương cấp, tại khảo hạch trước cũng có thể có càng nhiều năng lượng.

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đây là nàng không có nghĩ tới.

Nhưng mà cũng thế, Vương cấp sơ kỳ năng lượng cùng trung kỳ ngày đêm khác biệt, nếu là Thanh Bảo thật muốn tham gia khảo hạch, khẳng định là phục dụng vương năng dược tề hiệu quả về sau quả càng tốt hơn.

Chính hiện tại người đã ở tại Viêm Thiên đại học, sao không lại làm một bình tới. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Ta thử một chút."

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra "Câu tình tay" phương thức liên lạc, gửi đi giọng nói:

"Ngươi có thể hay không lại nghĩ biện pháp giúp ta lấy tới một bình vương năng dược tề?"

Hai giây về sau, điện thoại chấn động một chút.

【  câu tình tay: (hình ảnh) 】

Kiều Tang điểm khai xem xét.

Đây là một trương Screenshots, phía trên biểu hiện ra điểm tích lũy số dư còn lại: 112.

Ngay sau đó, đối phương phát tới một đầu giọng nói.

Kiều Tang đem điểm khai.

"Tình Tình. . ."

Ta đã không có điểm tích lũy có thể đổi, mà lại ta chỉ có một lần hối đoái cơ hội. . .

Sau đó, phát tới một cái thút thít gói biểu tượng cảm xúc.

Khá lắm, điện thoại dùng rất trượt, sẽ còn phát gói biểu tượng cảm xúc. . . Kiều Tang gửi đi giọng nói:

"Không dùng ngươi điểm tích lũy hối đoái, ta lần trước nâng lên tin tức ngươi có thể giúp ta gửi đi một chút, hoặc là ngươi chung quanh có hay không bạn học cần chữa trị chi quang trị liệu, có thể trực tiếp tới tìm ta tiến hành giao dịch."

Vừa dứt lời, một thanh âm ở bên cạnh vang lên:

"Ngươi sẽ trị càng chi quang?"

Nói chuyện chính là ngồi ở bên cạnh một vị tóc vàng nữ nhân, nhìn xem chừng ba mươi tuổi.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy đối phương con mắt hiện ra ánh sáng màu tím dáng vẻ, lộ ra im lặng biểu lộ, nói:

"Ngươi tại sao lại tới."

Khoảng thời gian này, tên là Hạ Hỏa người thỉnh thoảng liền phụ thân đến nàng xung quanh nhân thân đi lên cùng với nàng đáp lời.

"Ta đây không phải nhín chút thời gian, cũng đến xem tranh tài nha." Nữ người cười nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

"Ta sủng thú hội." Kiều Tang dò hỏi: "Thế nào, ngươi muốn trị liệu?"

Nữ nhân khoát khoát tay: "Thân thể ta có thể rất tốt, bất quá ta còn chưa có thử qua được chữa trị chi quang trị liệu là tư vị gì, có thể thử một chút."

"Tốt." Kiều Tang thản nhiên nói: "Cho ta một bình vương năng dược tề.".