Chương 1260: Ngôn ngữ lạc ấn (hai hợp một) (2)

Chương 1260: Ngôn ngữ lạc ấn (hai hợp một) (2)

"Có thể." Nữ nhân thống khoái nói.

Giọng nói của nàng tùy ý, giống như vương năng dược tề không đáng giá nhắc tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi thật lòng?"

"Ta nhìn giống nói đùa dáng vẻ sao?" Nữ người cười nói.

"Ngươi trước kia không có mua qua vương năng dược tề?" Kiều Tang hỏi.

"Mua qua." Người phụ nữ nói nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi chính là cái gì, lớp chúng ta cấp không có hạn mua, có thể tùy tiện hối đoái."

Điểm tích lũy nhà giàu a. . . Không hổ là viêm ban người, cùng ban phổ thông cấp người đãi ngộ chính là không giống. . . Kiều Tang nói: "Được, ngươi nếu là cho ta vương năng dược tề, ta liền cho ngươi thi triển chữa trị chi quang."

Đối phương đều không thèm để ý lãng phí điểm tích lũy, mình cũng không cần thiết ngăn cản.

"Chúng ta bây giờ không có ở đây Viêm quốc." Nữ nhân một vừa nhìn tranh tài vừa nói: "Bất quá ta có một con sủng thú chính trong trường học, ta sẽ để nó đem dược tề mang cho ngươi."

Kiều Tang nhíu mày nói: "Ngươi người đều không tại, liền chuẩn bị đem dược tề cho ta?"

Nữ nhân nhìn nàng một chút, cười nói:

"Một mình ngươi 17 tuổi B cấp Ngự Thú Sư, ta còn sợ ngươi chạy sao, ta nói, một ngày nào đó, chúng ta sẽ chân chính gặp mặt."

Nói xong, nữ nhân con mắt khôi phục thành bình thường màu lam.

Sắc mặt nàng lập tức khó nhìn lên, cái mông hướng bên cạnh xê dịch.

Nhưng mà một giây sau, nữ mắt người một lần nữa nổi lên ánh sáng màu tím, cái mông dời trở về, quay đầu mỉm cười nói:

"Sau một tiếng, tại Sciallala pho tượng phía dưới chờ ta."

Sciallala pho tượng là Viêm Thiên đại học trứ danh tiêu chí một trong, vị trí chỗ tại sủng thú cùng tự nhiên học viện, Kiều Tang đi vào Viêm Thiên đại học đầu hai ngày thì có đặc biệt dẫn lấy Sciallala đi thưởng thức qua.

Nữ nhân nói xong, con mắt lần nữa khôi phục nguyên dạng, sắc mặt biến đến mức dị thường khó nhìn lên.

Nàng nhìn xem Kiều Tang, một bộ muốn nổi giận lại không dám nổi giận bộ dáng.

Nhưng mà rất nhanh, nàng lấy dũng khí, hé miệng:

Ngươi

Lời nói không có kể xong, Kiều Tang ngắt lời nói: "Phụ ở trên thân thể ngươi, là trường học các ngươi viêm ban Hạ Hỏa."

Giọng của nữ nhân im bặt mà dừng, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra quỷ dị hưng phấn, lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng đánh chữ.

Kiều Tang mắt sắc, liếc thấy đối phương gửi đi kia một hàng chữ:

【  a a a! Ta bị Hạ Hỏa phụ thân! 】

Ngay sau đó, nàng lại gửi đi liên tiếp "Xoay tròn nhảy vọt" gói biểu tượng cảm xúc, một bộ kích động quá độ bộ dáng.

Kiều Tang: "? ? ?"

Mặc dù biết viêm ban tại Viêm Thiên sinh viên đại học trong lòng địa vị không tầm thường, nhưng nhìn thấy đối phương trở mặt một màn này, nàng vẫn còn có chút bị khiếp sợ đến.

Lúc này, Michaela mở miệng nói:

"Đối phương cho vương năng dược tề trước đơn độc thả đứng lên, đến lúc đó cho Jacqueline kiểm tra một chút."

Kiều Tang sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Rõ ràng."

. . .

Sau một tiếng.

Sủng thú cùng tự nhiên học viện.

Một toà chừng cao sáu mét, cùng Sciallala giống nhau như đúc pho tượng lập ở giữa cây cỏ.

Nó đầu khẽ nhếch, biểu lộ mỉm cười, một bộ hưởng thụ lấy cảnh vật chung quanh bộ dáng.

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala nhịn không được thổi qua đi, duỗi ra móng vuốt muốn đụng vào.

"Cốt Cốt!"

Một thanh âm lệ tiếng vang lên.

Đừng nhúc nhích!

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala dừng lại động tác.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một con bộ xương màu đen đầu, trống rỗng trong mắt là hai đóa ám hồng sắc hỏa diễm sủng thú nhanh chóng thổi qua đến, thần sắc bất mãn trừng Sciallala một chút, kêu một tiếng:

"Cốt Cốt!"

Ai cho phép ngươi sờ Sciallala pho tượng!

Uy uy uy, ngươi biết trước mặt ngươi là ai chăng. . . Kiều Tang nhịn xuống lên tiếng xúc động.

Sciallala cảm nhận được đối phương tựa hồ đang sinh khí, ngẩn người, nhẹ nhàng trở về.

Bộ xương màu đen đầu sủng thú nhìn qua, khi thấy Kiều Tang thời điểm, trong mắt ngọn lửa màu đỏ sậm lóe lên một cái, lộ ra xem kỹ biểu lộ, chợt hừ một tiếng, đem một bình dược tề ném tới.

Kiều Tang ngẩng đầu, tinh chuẩn tiếp nhận.

Nàng cầm lấy nhìn thoáng qua, chính là vương năng dược tề.

"Cốt Cốt!"

"Cốt Cốt!"

Bộ xương màu đen đầu sủng thú giọng điệu bất mãn kêu hai tiếng.

Vương năng dược tề ta đã dẫn tới, còn có, đây là Sciallala pho tượng, là chúng ta Viêm Thiên tinh vĩ đại chí cao tồn tại, là không cho phép chạm đến!

Sciallala nghe vậy, lộ ra hơi vẻ mặt ngượng ngùng.

Nó bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.

"Tìm kiếm. . ."

Vĩ đại chí cao tồn tại? Tiểu Tầm bảo bay tới tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala bên cạnh, duỗi ra móng vuốt chọc lấy một chút lại một chút.

Nó liền đụng nó liền đụng.

Sciallala bất đắc dĩ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, thật không có di động.

Vĩ đại chí cao tồn tại liền ở trước mặt ngươi biết sao. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói:

"Vương năng dược tề ta nhận được, ngươi đi cùng Hạ Hỏa nói, hắn có thể tùy thời tới tìm ta đòi hỏi chữa trị chi quang."

"Cốt Cốt?"

Bộ xương màu đen đầu sủng thú không có cứ vậy rời đi, mà gọi là một tiếng.

Ngươi thật là 17 tuổi?

Kiều Tang gật đầu nói: "Đúng."

Bộ xương màu đen đầu sủng thú lập tức Phiêu đi qua, dùng ánh mắt kỳ dị đánh giá mấy mắt, tiếp thở dài một hơi:

"Cốt Cốt."

Đáng tiếc.

"Đáng tiếc cái gì?" Kiều Tang vô ý thức hỏi.

"Cốt Cốt." Bộ xương màu đen đầu sủng thú kêu một tiếng.

Đáng tiếc chúng ta hữu duyên vô phận, nếu là chúng ta sớm một chút nhận biết, ta khẳng định hãy cùng ngươi khế ước.

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi Ngự Thú Sư biết suy nghĩ của ngươi à. . .

"Ta đã có U Linh hệ sủng thú." Kiều Tang nói.

Ý tứ chính là gặp ngươi cũng sẽ không tiến đi khế ước.

Bộ xương màu đen đầu sủng thú nghe hiểu lời này, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra cười nhạo biểu lộ, kêu một tiếng:

"Cốt Cốt."

Một cái hạn mức cao nhất chỉ có thể đến Hoàng cấp gia hỏa, làm sao cùng ta so.

Thanh Bảo ở bên cạnh khó chịu nhíu mày.

Gia hỏa này tính là gì, Tiểu Tầm bảo hiện tại cũng so với nó vị này trong truyền thuyết sủng thú mạnh, làm sao lại không thể cùng nó so.

Nó không nói gì, chỉ là chung quanh Phong Mạc tên thổi lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm thụ được đột nhiên đứng lên gió sửng sốt một chút, Triêu Thanh bảo vị trí nhìn thoáng qua, chợt chống nạnh, nhìn xem bộ xương màu đen đầu sủng thú, không cao hứng kêu một tiếng.

Ai nói nó chỉ có thể đến Hoàng cấp!

Bộ xương màu đen đầu sủng thú hướng nó lộ ra khinh miệt biểu lộ, quay người rời đi.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Cốt Hỏa vương, muốn hay không đánh cược?"

Cốt Hỏa vương, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, xương cốt bên trong Hỏa Diễm có thể thiêu đốt sinh vật linh hồn, trọng yếu chính là, còn có được cùng loại ngôn ngữ lạc ấn năng lực, nghe nói nó nói ra, sẽ thật sâu bị nhớ kỹ, tựa như lạc ấn, bị ngôn ngữ ảnh hưởng sủng thú sẽ không tự chủ bị câu nói này ảnh hưởng, sau đó cả đời vây ở câu nói này phía dưới.

Tựa như là pua, đối với mục tiêu tiến hành tinh thần loại khống chế.

Lần đầu tiên, nàng liền nhận ra trước mắt sủng thú.

Nói thật, nàng không xác định đối phương vừa mới có hữu dụng hay không năng lực như thế.

Nhưng mà muốn biết đối phương có hữu dụng hay không năng lực như thế cũng đơn giản, xem ở đối phương ngôn ngữ dưới, mục tiêu có hay không bị câu nói này ảnh hưởng là được.

"Cốt Cốt?"

Cốt Hỏa vương quay đầu, kêu một tiếng.

Đánh cược gì?

"Cược ngươi cùng Tiểu Tầm bảo ở giữa ai sẽ tiên tiến hóa đến Đế cấp." Kiều Tang nói.

"Cốt Cốt?"

Cốt Hỏa vương lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo là ai?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nổi lên trước một bước.

Chính là tại hạ!

Xem ra Cốt Hỏa vương không có làm dùng ngôn ngữ lạc ấn năng lực. . . Kiều Tang gặp Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ tự tin, trong lòng thở dài một hơi.

Cốt Hỏa vương trầm mặc một chút, chợt cười to đứng lên, chờ cười đủ rồi, nó kêu một tiếng:

"Cốt Cốt?"

Đánh cược gì?

"Mặc kệ người nào thắng, đều tùy ý đối phương xách một cái yêu cầu thế nào." Kiều Tang nói.

"Cốt Cốt."

Cốt Hỏa vương sảng khoái kêu một tiếng.

Tốt

Nói xong, khinh miệt nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, quay người rời đi.

Tiểu Tầm bảo kìm nén miệng, bất mãn nhìn xem Cốt Hỏa vương rời đi bóng lưng.

"Thanh Thanh!"

Bỗng nhiên, Thanh Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng.

Thắng nó, Tiểu Tầm bảo!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng sức gật đầu.

Nó sẽ!

Bọn nó cùng chung mối thù, đồng thời trừng mắt đi xa Cốt Hỏa vương, ăn ý vô cùng, tựa như lúc trước không có nhìn đối phương khó chịu đồng dạng..