Chương 1261: Đảo Phi Điểu (hai hợp một) (1)

Chương 1261: Đảo Phi Điểu (hai hợp một) (1)

Bảy giờ rưỡi tối, khách sạn.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Thanh Bảo nâng lên miệng, trên thân Bạch Vân cấp tốc tăng lớn, đem toàn thân nó bao khỏa ở bên trong.

Một lát sau, một viên đường kính chừng chừng năm mét màu trắng cự cầu liền xuất hiện ở trong sân huấn luyện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, từ trên cao vui sướng nhảy xuống, rơi vào bạch cầu phía trên, tiếp lấy bỗng nhiên bắn lên, lại rơi xuống.

Bạch cầu bỗng nhiên nhanh chóng nhỏ xuống dưới.

Tiểu Tầm bảo bay tới một bên.

"Thanh Thanh."

Khôi phục nguyên dạng Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng.

Ngươi đừng đùa, đến lúc nào rồi còn chơi, cẩn thận đến lúc đó bị con kia gọi Cốt Hỏa vương sủng thú suất tới trước Đế cấp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ mình thế thân phương hướng, kêu một tiếng, biểu thị nó có đang huấn luyện.

Thanh Bảo thuận thế nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thế thân đang tại trống rỗng xuất hiện trong lỗ đen chui tới chui lui.

Thế thân thỉnh thoảng còn lau lau cái trán không tồn tại hãn, tựa hồ có chút huấn luyện mệt mỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo biểu lộ hòa hoãn không ít, nhưng mà vẫn như cũ có chút bất mãn kêu một tiếng, biểu thị ngươi bản thể cũng hẳn là huấn luyện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, kêu một tiếng, biểu thị ta vừa mới chẳng phải đang huấn luyện à.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra tức giận biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi vừa mới nơi nào đang huấn luyện, ngươi kia rõ ràng là đang chơi!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên một cây ngắn chỉ, lắc lắc.

Chúng ta Ngự Thú Sư nói, nếu là ngươi tại đánh kép đối chiến bên trong phối hợp tốt liền sẽ để ngươi ra sân, ta đây là sớm đang cùng ngươi tiến hành ăn ý phối hợp huấn luyện.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo sửng sốt một chút, tức giận biểu lộ chuyển thành ngờ vực.

Ngươi không phải không nguyện ý cùng ta tiến hành đánh kép sao?

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cũng sửng sốt một chút.

Nó có nói qua sao?

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo suy tư một chút, phát hiện Tiểu Tầm bảo thật đúng là không có chính miệng nói qua.

"Tìm kiếm ~ "

Ngay tại Thanh Bảo suy tư thời khắc, Tiểu Tầm bảo lại kêu một tiếng, biểu thị chúng ta tiếp tục huấn luyện chung đi, Lão Tứ đã có thể lâm thời tiến hóa đến Hoàng cấp, nhà mình Ngự Thú Sư khẳng định cũng có thể rất nhanh đi báo danh tiến hành A cấp Ngự Thú Sư khảo hạch.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghe xong, cảm thấy nói có lý, bắt đầu nâng lên miệng hấp khí, chuẩn bị tiếp tục thi triển Bạch Vân phòng hộ.

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, thuấn di đến không trung, kích động.

Nhưng mà Thanh Bảo trên thân Bạch Vân tăng đến một nửa thời điểm bỗng nhiên lại cấp tốc xẹp xuống dưới.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến Thanh Bảo bên cạnh, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi tại sao lại không luyện?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhìn xem nó, mặt không thay đổi kêu một tiếng.

Ngươi tại trên người ta nhảy tới nhảy lui, tính cái gì ăn ý phối hợp huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ.

Hai giây về sau, Thanh Bảo mặt lạnh lấy kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Được rồi, ngươi muốn nhảy liền nhảy đi, nhưng mà không muốn chậm trễ đứng đắn huấn luyện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Nơi xa nghỉ ngơi trên ghế, Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo hỗ động, rất là vui mừng.

Guise trứng tại bên cạnh lăn qua lăn lại, tiến hành sau bữa ăn tiêu hóa.

Bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, Michaela một bên uống vào đồ uống, vừa nói:

"Đã muốn đánh kép, cặp kia đánh tổ hợp kỹ liền muốn sớm luyện tập một chút."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thế nhưng là ta còn không có xác định rõ là để Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo xuất chiến, vẫn là để Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo xuất chiến."

Michaela không nhanh không chậm nói:

"Vậy liền đều luyện."

Hai con khác biệt sủng thú tổ hợp kỹ không giống sủng thú đơn độc tổ hợp kỹ đồng dạng, chỉ cần tự thân độ thành thạo cùng lực khống chế đủ là được, còn phải hai bên đối với đối phương tình huống giải, mới có thể đi vào đi kỹ năng tổ hợp, đích thật là cần sớm luyện tập... Kiều Tang trầm ngâm một lát, thỉnh giáo nói:

"Ngài cảm thấy hai cái tổ hợp phân biệt dùng dạng gì tổ hợp kỹ tương đối tốt?"

Michaela sớm có ý tưởng, chỉ suy tư hai giây, nhân tiện nói:

"Bóng đen xuyên thấu cùng bất luận cái gì kỹ năng."

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Michaela lão sư ý nghĩ, nhãn tình sáng lên, nói:

"Ngài là nói để Tiểu Tầm bảo dùng bóng đen xuyên thấu thay đổi vị trí Lộ Bảo hoặc là Thanh Bảo kỹ năng, tiến hành công kích?"

Bóng đen xuyên thấu đạt tới nhất định độ thành thạo thời điểm liền có thể thay đổi vị trí sinh vật hoặc là kỹ năng, nếu là kỹ năng công kích được một nửa thời điểm đột nhiên biến hóa góc độ tiến hành công kích, tuyệt đối có thể để cho đối thủ khó lòng phòng bị.

Đặc biệt là cùng mạnh hữu lực công kích chiêu thức tổ hợp lại với nhau, còn có thể nhất cử trọng thương.

Chính là đáng tiếc Nha Bảo cùng thép bảo đã muốn tiến hành 1V1 khảo hạch, không thể lại tham gia 2V2 khảo hạch đối chiến, bằng không thì bất kể là Nha Bảo vẫn là thép bảo siêu giai kỹ năng công kích, phối hợp thêm bóng đen xuyên thấu, đều có tỉ lệ trực tiếp giải quyết hết đối thủ... Kiều Tang trong lòng cảm thấy đáng tiếc.

Michaela cười nói: "Không sai, bằng vào Dạ Hoàn vương bóng đen xuyên thấu độ thành thạo hẳn là có thể thay đổi vị trí công kích loại kỹ năng, nhưng mà phải chú ý là, thay đổi vị trí kỹ năng năng lượng không thể vượt qua Dạ Hoàn vương quá nhiều, bằng không thì nó bóng đen xuyên thấu có khả năng sẽ chịu không được."

"Cùng Thanh Vân Nại Nại tổ hợp nó không có cái này lo lắng, nhưng cùng Băng Đế Lahm tổ đội, liền muốn ở phương diện này cường điệu luyện tập một chút, từng cái kỹ năng đều thay đổi vị trí một lần, khảo thí có thể hay không thừa nhận được."

Nguyên lai năng lượng vượt qua Tiểu Tầm bảo quá nhiều, kỹ năng liền không thể tiến hành thay đổi vị trí, vậy coi như Nha Bảo cùng thép bảo ra sân, còn phải khống chế phương diện này năng lượng, không thể hoàn toàn phát huy ra kỹ năng uy lực... Kiều Tang trong lòng đáng tiếc đột nhiên tán, liền nói ngay:

"Rõ ràng."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Thanh Bảo Bạch Vân phòng hộ nếu là độ thành thạo đủ cao, có thể hay không đem Bạch Vân hái xuống cho trừ nó bên ngoài người hoặc là sủng thú tiến hành phòng ngự?"

Có ý nghĩ này là bởi vì nàng nhìn thấy Thanh Bảo đem trên thân Bạch Vân giật xuống đến phóng tới thép bảo trên thân làm đệm.

Đã trên thân Bạch Vân đều có thể giật xuống đến khác làm hắn dùng, kia mây trắng trên trời có phải là cũng có thể?

Michaela trầm mặc một chút, thành thật nói:

"Ta không rõ ràng, nhưng mà ngươi hiếu kỳ, có thể để cho Thanh Vân Nại Nại thử một lần."

"Vậy bọn ta nó Bạch Vân phòng hộ độ thành thạo cao một chút thử lại." Kiều Tang nói.

Hiện nay, Thanh Bảo Bạch Vân phòng hộ còn chỉ có thể dựa vào trên thân Bạch Vân, cũng không thể dùng trên trời, mình đã cũng không thể dùng, liền chớ đừng nói chi là giúp người khác phòng hộ.

Michaela uống một ngụm đồ uống, nói:

"Coi như Thanh Vân Nại Nại Bạch Vân phòng hộ có thể thay người khác tiến hành phòng ngự, ta đoán chừng tại đấu trường bên trên cũng không thi triển ra được, đến cấp bậc này, tất cả mọi người không phải người ngu, sẽ không để cho ngươi có thời gian này đến không trung hái Bạch Vân, thay mình phòng ngự đồng thời còn thay người khác phòng ngự."

Cũng thế, đấu trường bên trên không có khả năng đô sự sự tình dựa theo ý nghĩ của nàng tới... Kiều Tang chợt lại nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Tới khảo hạch giám khảo chuyện xảy ra trước nghiên cứu ta sủng thú, sau đó tiến hành tính nhắm vào đối chiến khảo hạch sao?"

"Sẽ giải, nhưng sẽ không nghiên cứu." Michaela hồi đáp: "Có thể trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư giám khảo kỳ thật số lượng không nhiều  bình thường là ai có thời gian liền ai bên trên."

"Từng có người liền gặp được giám khảo sủng thú vừa lúc bị mình sủng thú khắc chế, dễ dàng thông qua khảo hạch, cũng có thí sinh gặp được giám khảo là vừa vặn khắc chế mình, thi nhiều năm đều không có thông qua.".