Chương 1261: Đảo Phi Điểu (hai hợp một) (2)

Chương 1261: Đảo Phi Điểu (hai hợp một) (2)

"Khảo hạch không có thông qua, sang năm lại xin thời điểm giám khảo sẽ không thay người sao?" Kiều Tang hỏi.

"A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư giám khảo sẽ không, chỉ muốn an bài cái nào giám khảo, hắn liền sẽ một mực phụ trách khảo hạch của ngươi đến cùng, thẳng đến ngươi thông qua." Michaela đem đồ uống phóng tới bên cạnh trên bàn, nói.

Kiều Tang cười nói: "Vậy bọn hắn lần đầu khảo hạch khẳng định không biết Thanh Bảo Bạch Vân phòng hộ năng lực."

"Ta nói, ngươi có thể nếm thử, nhưng nếu là thật có thể, cũng không cần tại chính thức khảo hạch thời điểm tuỳ tiện nếm thử Nhượng Thanh Vân Nại Nại bang Dạ Hoàn vương tiến hành Bạch Vân phòng hộ." Michaela nói: "Có thể tiến hành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch giám khảo năng lực phản ứng đều không phải phổ thông A cấp Ngự Thú Sư có thể so sánh, bọn họ sẽ không để cho ngươi có cái này phòng ngự thời gian."

Kiều Tang nghe vậy, suy tư một chút, không còn xoắn xuýt cái đề tài này, ngược lại hỏi:

"Giám khảo đều là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao?"

Michaela "Ân" một tiếng:

"Nhưng mà không phải bình thường A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bọn họ đều đã thân kinh bách chiến, tham gia qua đầy đủ tranh tài, hoàn toàn có năng lực làm giám khảo."

Nói như vậy, kỳ thật còn là lần đầu tiên báo danh khảo hạch thời điểm tốt nhất thi, dù sao vô luận thi bao nhiêu lần giám khảo đều là cùng một người.

Mà lần thứ nhất khảo hạch thời điểm giám khảo đỉnh biết nhiều hơn sủng thú chủng tộc cùng thuộc tính, sau đó phải là thi lại, giám khảo đều đã đối người có ấn tượng, biết rồi sủng thú kỹ năng cùng đặc tính.

Dù sao tất cả mọi người muốn lần thứ nhất liền thông qua khảo hạch, không có khả năng đối với mình thực lực có điều giấu giếm.

Tại có đầy đủ hiểu rõ về sau, khảo hạch độ khó hệ số liền sẽ thẳng tắp lên cao.

Nhìn tới vẫn là đến có đầy đủ chuẩn bị, tranh thủ lần thứ nhất khảo hạch liền thông qua... Kiều Tang trong lòng tính toán.

"Thép tù?"

Bỗng nhiên, thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Kiều Tang con mắt bỗng nhiên sáng lên, hỏi thép bảo muốn hỏi vấn đề:

"Nếu là ta lần đầu khảo hạch là tại Viêm Thiên tinh tiến hành, nhưng không có thông qua, về sau về tới Lam tinh tại năm thứ hai một lần nữa báo danh, có phải là liền sẽ đổi một cái giám khảo tiến hành khảo hạch?"

Michaela lườm nàng một chút, nói:

"Vậy ngươi liền phải về Viêm Thiên tinh tài năng lần nữa tiến hành báo danh."

Thép bảo: "..."

Kiều Tang: "..."

Michaela tiếp tục nói: "Không muốn già nghĩ đến lần thứ hai khảo hạch sự tình, ngươi là đệ tử của ta, muốn tin tưởng mình lần thứ nhất liền có thể thông qua."

Kiều Tang sửng sốt một chút, nghiêm mặt nói:

"Rõ ràng."

...

Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tuyển thủ không có B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư nhiều.

Sau năm ngày, tranh tài chính thức kết thúc.

Tại đông đảo tuyển thủ dự thi bên trong, bất kể là tổ A vẫn là B tổ, Đế Quốc ngự thú học viện tuyển thủ dự thi thu hoạch được nhất thành tích tốt đều là hạng hai.

Tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu tụ tập tinh tế xếp hạng thứ trăm đỉnh cấp học phủ, hạng hai có thể nói là phi thường không tầm thường thành tích, nhưng Đế Quốc ngự thú học viện dự thi đoàn tựa như đánh bại chiến đồng dạng, từng cái cảm xúc thất lạc.

Lĩnh thưởng hoàn tất, một đám người tụ tập tại khách sạn trong phòng.

Không có ai nói chuyện, đội viên ở giữa bầu không khí vô cùng trầm mặc.

"Không có việc gì, nặng tại tham dự, hạng hai đã rất khá." Aiden làm tốt Biểu Tình quản lý, trước tiên mở miệng nói.

Chải lấy đầu bóng nam nhân bất thình lình tới một câu: "Chỉ có kẻ yếu mới có thể dùng 'Nặng tại tham dự' đến an ủi mình."

Aiden dùng nắm đấm gõ một cái đầu của hắn: "Ngươi tiểu tử này."

Một quyền xuống dưới, bầu không khí tức khắc tốt hơn nhiều.

Đám người dồn dập điều chỉnh tốt cảm xúc, lên tiếng nói:

"Hại, trận đấu kết thúc liền đừng nghĩ, nói thế nào cũng có cái hạng hai, cũng không phải trước mấy tên đều bị Viêm Thiên đại học cho cầm đi."

"Đúng đấy, chỉ là một cái tranh tài mà thôi, lần sau nếu là lại đối chiến, ta cũng sẽ không lại thua."

"Nghĩ như vậy là được rồi, Viêm Thiên đại học thắng thì thế nào, Franklin cái này B tổ quán quân còn không phải bại bởi Kiều Tang."

Hả? Làm sao cho tới trên người ta? Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, ngẩng đầu.

Mọi người thấy tới, đổi đề tài:

"Kiều Tang, ngươi chừng nào thì hồi mana tinh?"

"Hồi Lam tinh muốn hay không cùng đi với chúng ta?"

Aiden hỗ trợ trả lời: "Người khác còn muốn lưu lại lịch luyện, sẽ không như thế mau trở về Lam tinh."

Aisling nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Các ngươi đều đã quên, Kiều Tang còn muốn lưu lại tìm kiếm mặt trời tinh, còn có thể tham gia đại sư khiêu chiến chén."

Kiều Tang gật đầu nói: "Đúng, ta còn sẽ ở Viêm Thiên tinh lưu một đoạn thời gian."

Đám người nghe vậy, biểu lộ khó nén thất vọng, nhưng mà rất nhanh điều chỉnh xong, mở miệng cười tạm biệt:

"Vậy chúng ta liền đi, ngươi về sau hồi mana tinh cũng không nên quên chúng ta."

"Hồi đến Lam tinh nhớ kỹ liên hệ chúng ta a."

"Chúng ta trở về nhất định sẽ đem chiến tích của ngươi hảo hảo tuyên truyền, để mọi người biết đạo trường học của chúng ta đế ban ra sử thượng trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư."

Kiều Tang cười từng cái đáp lại.

Đám người mục đích tới nơi này chính là vì tham gia tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu.

Hiện tại trận đấu kết thúc, cũng không có lưu tại nơi này tất yếu.

Rất nhanh, tại ngươi một lời ta một câu nói chuyện phiếm bên trong, mọi người thu dọn đồ đạc hoàn tất.

Cùng Đế Quốc ngự thú học viện người cáo biệt về sau, Kiều Tang ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala cùng Nha Bảo bọn nó trở về phòng.

Toàn bộ hành trình, Guise trứng đều ở bên cạnh nhấp nhô đi theo.

Đối với lần này, Kiều Tang cũng không có ngăn cản.

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng đã hiểu rõ đến Guise trứng không quá ưa thích đi đường, mà là ưa thích trực tiếp dùng lăn phương thức đến tiến hành di động.

Sau mười phút.

Trong phòng trở nên trống rỗng, Tiểu Tầm bảo đã đem nên thu đồ vật đều thu vào vòng tròn.

"Đều thu thập xong sao?" Michaela từ giữa đầu gian phòng đi tới hỏi.

"Đều đã thu thập xong." Kiều Tang nói.

Michaela lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua tin tức phía trên, nói:

"Nên xuất phát, mua tiến về đảo Phi Điểu phi hành phiếu tại nửa giờ sau."

Đảo Phi Điểu, tuyệt đại đa số phi hành hệ sủng thú ở lại hòn đảo, thậm chí rất nhiều trân quý phi hành hệ sủng thú đều sẽ xuất hiện tại hòn đảo này bên trên.

Không ít Ngự Thú Sư vì tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng phi hành hệ sủng thú, đều sẽ đặc biệt tiến về hòn đảo này, còn có chút phi hành hệ sủng thú sẽ xuyên qua quốc gia thậm chí Hải vực, ngàn dặm xa xôi lại tới đây.

Chỉ vì, nơi này có được Viêm Thiên tinh có quan hệ với phi hành hệ sủng thú nhất tài nguyên phong phú.

Thép bảo nghĩ phải nhanh tích lũy năng lượng, ưu tiên nhất lựa chọn địa phương chính là đảo Phi Điểu.

"Ta đã chuẩn bị xong." Kiều Tang nói.

Michaela để điện thoại di động xuống, hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền đi tới sân khấu.

Lui xong phòng, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó quay người rời đi.

"Cảm tạ ngài lựa chọn tửu điếm chúng ta, chờ mong ngài lần sau quang lâm." Hỗ trợ làm trả phòng nam sân khấu có chút cúi đầu nói.

Đợi lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt hắn lóe lên một cái ánh sáng màu tím, nhưng mà rất nhanh biến mất không thấy gì nữa..