Chương 1262: Cầu mưa phượng (hai hợp một) (1)

Chương 1262: Cầu mưa phượng (hai hợp một) (1)

Xanh thẳm trên bầu trời.

Một con hình thể chừng khoảng mười mét, toàn thân đại thể vì màu vàng đất phi hành hệ sủng thú phiến cánh, có chút thảnh thơi bay lên.

Chung quanh một con lại một con phi hành hệ sủng thú dễ như trở bàn tay vượt qua nó.

Màu vàng đất phi hành hệ sủng thú không nóng không vội, tiếp tục chậm rãi bay lên.

Cứ như vậy từ phía trên sáng bay đến trời tối về sau, Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được nhẹ giọng nói:

"Lão sư, ta cảm thấy còn không bằng trực tiếp để Nha Bảo bọn nó bay, dạng này còn không mau."

"Nha Nha!"

Lời này vừa nói ra, Nha Bảo lúc này kêu một tiếng, biểu thị nó có thể.

Nói xong, bay đến một bên, hình thể liền muốn biến lớn.

"Về tới trước." Michaela rõ ràng Nha Bảo muốn làm gì, mở miệng nói.

Nha Bảo dừng lại động tác, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nghe lão sư. . . Kiều Tang hướng nó khẽ gật đầu.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng, bay trở về đến màu vàng đất phi hành hệ sủng thú trên thân.

"Tiến về đảo Phi Điểu có quy định, nhân loại muốn đi vào đảo Phi Điểu, nhất định phải thuê nơi đó phi hành hệ sủng thú mới có thể tiến nhập." Michaela giải thích nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Kia sủng thú làm sao tiến vào?"

"Phi hành hệ sủng thú không dùng bất luận cái gì thủ tục, có thể trực tiếp tiến vào, có khế ước sủng thú đi theo mình Ngự Thú Sư cùng một chỗ tiến vào, trừ phi hành hệ sủng thú bên ngoài hoang dại sủng thú liền phải cùng người đồng dạng, thuê nơi đó phi hành hệ sủng thú tiến vào." Michaela giải thích nói.

Còn thật phiền toái. . . Kiều Tang liếc nhìn trước mặt đang tại thảnh thơi phi hành màu vàng đất phi hành hệ sủng thú, hạ thấp giọng hỏi:

"Ngài làm sao không tìm chỉ bay nhanh một chút sủng thú?"

Tốc độ này, đều để nàng liên tưởng đến lão mụ lúc trước còn không có tiến hóa chim bồ câu béo. . .

Ngươi cho rằng ta không muốn sao. . . Michaela trầm tĩnh gương mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ: "Mỗi ngày đi tới đi lui Viêm quốc cùng đảo Phi Điểu phi hành hệ sủng thú cứ như vậy mấy cái, ta đã tuyển bên trong phi hành giá vé quý nhất một con phi hành hệ sủng thú."

"Kiện kiện."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, chính đang phi hành màu vàng đất phi hành hệ sủng thú kêu một tiếng.

Ta quý là bởi vì ta ổn, yên tâm, ta nhất định sẽ đem các ngươi an toàn đưa đến đảo Phi Điểu.

Kiện ổn chim lớn, phi hành hệ Tướng cấp sủng thú, lấy vững vàng làm tên, bất kể là tại bão bên trong, vẫn là ghé qua Hải vực, nó đều có thể bảo trì vững vàng, an toàn ghé qua.

Nguyên lai ngươi cũng nghe được. . . Kiều Tang trầm mặc một chút, nói: "Ngươi có thể hơi bay nhanh một chút sao?"

"Kiện kiện."

Kiện ổn chim lớn không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Không được, nó đến ổn.

Kiều Tang: ". . ."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng:

"Thép tù."

Hơi nhanh một chút, đến mục đích cho ngươi thêm tiền.

"Kiện kiện."

Kiện ổn chim lớn trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi đã mua qua phiếu giao trả tiền.

Kiều Tang nhạy cảm tại kia trầm mặc hai giây bên trong đã nhận ra đối phương động tâm, vội vàng nói: "Chúng ta ngoài định mức cho ngươi thêm."

"Kiện kiện!"

Kiện ổn chim lớn nhãn tình sáng lên, quát to một tiếng.

Các ngươi ngồi vững vàng!

Nói xong, trên thân bỗng nhiên nổi lên hào quang màu trắng, bỗng nhiên gia tốc bắn vọt đứng lên.

Guise

Guise trứng vội vàng không kịp chuẩn bị, không có nắm vững, bị gió thổi ra ngoài.

Lộ Bảo tay mắt lanh lẹ, cái đuôi duỗi ra, một tay lấy nó cuốn trở về.

"Băng Đế."

Lộ Bảo cúi đầu nhìn về phía Guise trứng, kêu một tiếng.

Ngồi vững vàng.

Guise

Guise trứng dùng sức gật đầu, sau đó hai cái móng vuốt dùng sức nắm lấy Lộ Bảo cái đuôi.

Lộ Bảo: ". . ."

Kiện ổn chim lớn tựa hồ ý thức được đằng sau động tĩnh, vận chuyển năng lượng.

Tức khắc, một đạo trong suốt bình chướng liền bao phủ tại quanh thân, đem chung quanh gió ngăn cách ở bên ngoài.

Michaela hỏi: "Ngươi vừa mới cùng kiện ổn chim lớn nói cho nó thêm cái gì? Nó làm sao đột nhiên tăng tốc độ?"

Kiều Tang lời ít mà ý nhiều nói: "Thêm tiền."

Michaela

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác, kiện ổn chim lớn rốt cuộc bay khỏi Viêm quốc.

Nhà cao tầng độ dày chợt giảm, núi non sông ngòi dần dần tăng.

Viêm Thiên tinh sủng thú đông đảo, trừ nhân loại ở lại nơi chốn, thành thị bên ngoài địa phương rất ít khai phát, bởi vậy môi trường tự nhiên rất là không tệ.

Xuyên qua sông núi, Hải vực.

Mặt trời lên lại mặt trời lặn.

Rốt cuộc, kiện ổn chim lớn tại một hòn đảo hướng phía dưới hạ xuống.

Chung quanh phi hành hệ sủng thú mắt trần có thể thấy tăng nhiều.

Kiều Tang hướng bốn phía nhìn hai mắt, phát hiện rất nhiều hơn mình không quen biết phi hành hệ sủng thú.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đầu xuyên qua bình chướng, hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

"Chúng ta có phải hay không đến rồi?" Kiều Tang hỏi.

"Kiện kiện."

Trả lời nàng chính là kiện ổn chim lớn, nó kêu một tiếng, biểu thị không sai, nơi này chính là đảo Phi Điểu.

Nói xong, tăng thêm tốc độ, bay thẳng mà xuống, tại một chỗ rộng rãi bình rơi xuống.

Nơi này hiển lại chính là đi tới đi lui thành thị ở giữa phi hành hệ sủng thú dừng lại địa phương, không ít cỡ lớn phi hành hệ sủng thú đậu ở chỗ này, người cùng sủng thú tại trên người bọn họ từ trên xuống dưới.

Kiều Tang ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala liền muốn nhảy xuống.

"Kiện kiện."

Lúc này, kiện ổn chim lớn hạ giọng, lại mang theo điểm gấp rút kêu một tiếng.

Thêm tiền thêm tiền, còn không cho ta thêm tiền.

. . . Kiều Tang móc ra tiền, đưa cho một bên Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận tiền, bay tới kiện ổn chim lớn trước mặt.

"Kiện kiện, kiện kiện."

Kiện ổn chim lớn liều mạng hướng về sau mặt nháy mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta đã hiểu" biểu lộ, thuấn di đến kiện ổn chim lớn cánh chỗ vị trí, vụng trộm đem tiền đưa tới.

Kiện ổn chim lớn bất động thanh sắc giật giật cánh, đem tiền tiếp nhận.

Quản được còn rất phù hợp quy, tiền còn phải vụng trộm nhét. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, từ kiện ổn chim lớn trên thân nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Kiện kiện."

Kiện ổn chim lớn hướng nàng lộ ra nụ cười.

Đưa tiền về sau nhiệt tình thật nhiều. . . Kiều Tang về lấy lễ phép mỉm cười.

"Để thép bảo biến lớn, chúng ta trực tiếp ngồi ở trên người của nó quá khứ." Michaela từ kiện ổn chim lớn trên thân sau khi xuống tới, nói ra: "Ở đây, có phi hành hệ sủng thú, hành động hội phương liền chút."

Kiều Tang vừa định hỏi thăm là thế nào cái thuận tiện pháp, bỗng nhiên, một con Chim Màu Xanh loại sủng thú bay thẳng mà xuống, tha đi rồi một em bé trai trong tay kem ly.

Đứa bé trai "Oa" một tiếng khóc lên: "Ta kem ly!"

Bên người gia trưởng tranh thủ thời gian an ủi.

Chim Màu Xanh loại sủng thú ngậm kem ly quay đầu, lộ ra chế giễu biểu lộ, sau đó giương cánh bay đi.

Michaela ngẩng đầu nhìn bay đi phi hành hệ sủng thú, tiếp tục nói: "Nơi này phi hành hệ sủng thú có đôi khi sẽ khi dễ không có phi hành hệ sủng thú người."

"Không ai quản sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela cười nói: "Đảo Phi Điểu là một con cầu mưa phượng địa bàn, cái chủng tộc này đã gần như diệt tuyệt, cho nên nó rộng mở địa bàn để các loại phi hành hệ sủng thú tới đây ở lại, về sau, nó cùng ngự thú liên minh hợp tác, cũng không hạn chế nhân loại tới ở lại, Bất quá, nếu là tại địa bàn của nó phát sinh tranh chấp, nó vẫn là khuynh hướng sủng thú một phương."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Ngươi cũng không cần đối với hoàn cảnh của nơi này lo lắng quá mức, cầu mưa phượng đã không thế nào quản lý đảo Phi Điểu, có ngự thú liên minh cắm vào, nơi này chính phủ thành viên nhân loại cùng sủng thú đều có, sẽ không xuất hiện phi hành hệ sủng thú vô cớ đả thương người sự kiện."

"Chính là chỗ này phi hành hệ sủng thú hoàn toàn chính xác so địa phương khác phi hành hệ sủng thú khó quản lý một chút, tự thân có phi hành hệ sủng thú bồi tiếp, bọn nó liền sẽ không đối với ngươi như vậy.".