Chương 1262: Cầu mưa phượng (hai hợp một) (2)

Chương 1262: Cầu mưa phượng (hai hợp một) (2)

"Không có phi hành hệ sủng thú bồi tiếp, ở đây liền nhất định sẽ gặp được phi hành hệ sủng thú tìm phiền toái sao?" Kiều Tang một bên hỏi, một bên quay đầu nhìn về phía thép bảo.

Cơ hồ ngay tại nhà mình Ngự Thú Sư nhìn về phía mình trong nháy mắt, thép bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

"Nhìn tình huống." Michaela thân thể lơ lửng, đi vào thép bảo trên thân ngồi xuống, nói: "Không phải tất cả phi hành hệ sủng thú trí thông minh đều cao, cũng không phải tất cả phi hành hệ sủng thú đều thích tìm người khác phiền phức, chủ yếu vẫn là xem vận khí, nếu là không có phi hành hệ sủng thú ở bên người, tốt nhất đừng trên đường ăn cái gì, bọn nó thích ăn trong tay người khác đồ vật."

"Khó trách vừa mới đứa bé kia kem ly bị cướp." Kiều Tang cảm khái nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào từ vòng tròn bên trong lấy ra hạt dưa, một bên đập lấy hạt dưa, một bên nhẹ gật đầu.

Nó có Lão Tứ cái này Tiểu Đệ ở bên cạnh bồi tiếp, ăn cái gì sẽ không có chuyện gì.

Kiều Tang bây giờ là B cấp Ngự Thú Sư, dù là thép bảo không có biến lớn, cũng không sợ có phi hành hệ sủng thú tìm phiền toái, nhưng mà có thể thiếu một sự kiện tự nhiên vẫn là thiếu một sự kiện tương đối tốt.

Nàng kiềm chế suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía biến lớn thép bảo, che đậy trong đầu ý nghĩ, giả khục một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tại thép bảo trên thân hiện thân ra, lấy xuống trên thân Bạch Vân, trải ở phía trên, hướng nhà mình Ngự Thú Sư ngọt ngào cười.

Khá lắm Thanh Bảo. . . Kiều Tang lúc này mới hướng Nha Bảo nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Thép bảo con mắt hướng xuống, Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư đi vào thép bảo trên lưng.

Kiều Tang nhạy cảm phát giác được chung quanh có không ít phi hành hệ sủng thú ánh mắt đang tại nhìn về bên này.

Mới đầu, nàng tưởng rằng mọi người bị thép bảo nhan giá trị chỗ chinh phục, nhưng rất nhanh, nàng phát hiện, những này phi hành hệ sủng thú ánh mắt đều vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm Guise trứng đang nhìn.

"Tại sao ta cảm giác những này phi hành hệ sủng thú đều đang ngó chừng Guise trứng?" Kiều Tang hỏi ra nghi ngờ của mình.

Guise

Đang tại thép bảo trên thân nhấp nhô Guise trứng dừng lại động tác, nhìn chung quanh.

Có sao?

Michaela liếc mắt nhìn chung quanh phi hành hệ sủng thú, bình tĩnh nói:

"Không ít phi hành hệ sủng thú đều thích ăn trứng."

"Nguyên lai là dạng này." Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng có nghe nói qua, có chút phi hành hệ sủng thú đặc biệt thích ăn trứng, thậm chí ngay cả sủng thú trứng cũng ăn.

Guise trứng: "! ! !"

Guise

Guise trứng hét lên một tiếng, nhảy vào Lộ Bảo chỗ trong ba lô, muốn chui vào.

Lộ Bảo mặt không thay đổi đưa nó xách ra.

Guise trứng miệng một xẹp.

Mắt thấy là phải khóc lớn lên, thép bảo cánh khẽ vỗ, bay tới không trung, cấp tốc đem chung quanh phi hành hệ sủng thú xa xa vung ở phía dưới.

Guise

Không có những cái kia kinh khủng ánh mắt, Guise trứng hít mũi một cái, đem nước mắt nhẫn nại trở về.

Thời gian kế tiếp, nó không còn dám giống bình thường như thế nhấp nhô, mà là liên tiếp Lộ Bảo, dù là ba lô không chui vào lọt, nó cũng móng vuốt chăm chú đào tại ba lô bên trên.

Sau hai mươi phút, thép Bảo Lai đến một toà khách sạn năm sao.

Khách sạn Kỳ cao, hiện lên viên hoàn hình thái, ở giữa chạm rỗng, đỉnh chóp thậm chí chui vào mây trời.

Làm tốt vào ở về sau, một con mang về thẻ công tác phi hành hệ sủng thú dẫn theo các nàng đến ở giữa chạm rỗng vị trí, hình thể chậm rãi biến lớn, kêu một tiếng.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó đi vào trên lưng của nó.

Mang về thẻ công tác phi hành hệ sủng thú cánh khẽ vỗ, bay lên trên đi.

Sau đó không lâu, nó tại 306 tầng lan can bên cạnh ngừng lại.

"Sẽ không mỗi lần đi lên thời điểm đều muốn ngồi phi hành hệ sủng thú lên đây đi?" Kiều Tang vừa nói, một bên nhảy tới lan can bên trong.

"Đo đo."

Không đợi Michaela trả lời, mang về thẻ công tác phi hành hệ sủng thú kêu một tiếng.

Ngươi có thể kêu gọi chúng ta, cũng có thể cưỡi mình phi hành hệ sủng thú.

Trong tửu điếm ở giữa lũ chỗ trống chừng 800 bình phương trở lên, hoàn toàn có thể làm cho nhiều con đẳng cấp cao phi hành hệ sủng thú biến trở về nguyên lai hình thể ở đây dừng lại cùng phi hành.

Xem ra trong lúc này chạm rỗng vị trí chính là vì phi hành hệ sủng thú đặc biệt thiết kế. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói:

"Ta đã biết."

Mang về thẻ công tác phi hành hệ sủng thú quay người hướng phía dưới bay đi.

Michaela hướng dự định gian phòng phương hướng đi đến.

"Nơi này có thang máy sao? Không sẽ tất cả mọi người muốn thông qua phi hành hệ sủng thú tài năng lên đây đi?" Kiều Tang một vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, vừa nói.

"Có thang máy." Michaela nói ra: "Không qua mọi người cơ bản đều là thông qua phi hành hệ sủng thú đi lên, dù sao phi hành hệ sủng thú phục vụ xem như nhà khách sạn này đặc sắc."

Vậy cũng đúng, khách sạn của hắn liền không có loại phục vụ này. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Chúng ta sau đó phải tham gia cái gì tranh tài sao?"

Đến đảo Phi Điểu trước đó, nàng hơi lên mạng hiểu rõ một chút nơi này, không ít người nói đều là thông qua nơi này các hạng tranh tài đến thu hoạch được tương ứng tài nguyên, hoặc là trong trận đấu thu hoạch được con nào đó phi hành hệ sủng thú ưu ái, tới khế ước.

"Không dùng." Michaela nói: "Ta điều tra, gần nhất cử hành tranh tài đều là đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư cùng sủng thú tham gia, coi như báo danh thu được quán quân, cũng không có thép bảo cần tài nguyên."

"Kia thép bảo cần tài nguyên chúng ta muốn ở nơi đó thu hoạch được?" Kiều Tang hỏi.

"Cầu mưa phượng nơi đó." Michaela nói, đi tới dự định gian phòng, mở cửa ra.

Đập vào mắt chính là xa hoa phòng khách rộng rãi, che kín hoa văn đá cẩm thạch gạch lót nền Quang Lượng chứng giám, rơi ngoài cửa sổ là mây hồng bầu trời cảnh tượng, ngẫu nhiên mấy cái phi hành hệ sủng thú tại ngoài cửa sổ trải qua.

Cảnh sắc rất là làm người Trầm Túy, nhưng mà Kiều Tang không có cái gì thưởng thức tâm tư, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà hỏi:

"Cầu mưa phượng? Quản lý toà đảo này con kia cầu mưa phượng?"

"Không sai." Michaela đi vào cửa sổ sát đất một bên, thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc, nói: "Đảo Phi Điểu bên trên chỉ có một con cầu mưa phượng."

Kiều Tang đứng tại chỗ, mộng nửa ngày, hỏi:

"Chúng ta làm sao tìm được nó muốn? Trực tiếp tới cửa sao?"

"Làm sao có thể." Michaela quay đầu cười nói: "Ta cũng không biết cầu mưa phượng ở nơi đó."

Michaela lão sư là đáng tin, Michaela lão sư là đáng tin. . . Kiều Tang trong lòng mặc niệm hai câu, nhịn không được hỏi: "Liền coi như chúng ta tìm được cầu mưa phượng, nó sẽ cho chúng ta tài nguyên sao?"

"Không biết, nhưng mà Vương cấp cấp bậc phi hành hệ sủng thú tài nguyên đối với cầu mưa phượng tới nói không tính là gì, chúng ta có thể tìm nó hảo hảo tâm sự." Michaela thưởng thức được rồi cảnh sắc, đi vào sofa ngồi xuống nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút, đem lúc trước vấn đề lại hỏi một lần: "Vậy chúng ta muốn làm sao tìm được nó?"

Michaela nhìn về phía một bên đang tại móc lỗ mũi nhà mình sủng thú, kêu một tiếng: "Long Đại Vương."

"Mài mài."

Long Đại Vương buông xuống móng vuốt, lộ ra "Thật phiền phức" biểu lộ, kêu một tiếng..