Chương 1263: Âm sư chim (hai hợp một) (1)

Chương 1263: Âm sư chim (hai hợp một) (1)

Nói xong, nó cầm lấy đặt ở trên bàn trà điện thoại.

Kiều Tang thấy thế, sửng sốt một chút, hỏi:

"Long Đại Vương đây là?"

"Nó tại liên hệ cầu mưa phượng." Michaela nói.

Liên hệ cầu mưa phượng? Kiều Tang giọng điệu mang theo vài phần kinh ngạc, mấy phần kinh hỉ, hỏi:

"Long Đại Vương nhận biết cầu mưa phượng?"

Michaela cười "Ân" một tiếng: "Tại ta quyết định đến đảo Phi Điểu trước đó, Long Đại Vương đề cập với ta lên qua, nó tại thứ mười tịch tụ hội trên có cùng cầu mưa phượng gặp qua, cũng trao đổi qua phương thức liên lạc."

Kiều Tang trong giọng nói mấy phần kinh ngạc triệt để chuyển thành kinh hỉ, nói: "Kia thật sự là quá tốt!"

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, lại có chút chần chờ đứng lên:

"Thế nhưng là ta nhớ được Long Đại Vương khoảng cách tham gia thứ mười tịch tụ hội đã rất lâu rồi, cầu mưa phượng sẽ còn nhớ kỹ Long Đại Vương sao?"

Ta đây cũng không rõ ràng... Michaela nhìn về phía Long Đại Vương  chờ đợi lấy câu trả lời của nó.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra "Ngươi đang nói cái gì" biểu lộ, ngạo nghễ kêu một tiếng.

Nó là ai, Tiểu Ma Long tộc đàn tộc trưởng, cầu mưa phượng làm sao có thể không nhớ rõ nó.

Vì nghiệm chứng chính mình nói, Long Đại Vương đem dãy số sau khi gọi thông, đặt ở trên bàn trà, đặc biệt đè xuống khuếch đại âm thanh khóa.

Nha Bảo tầm mắt của bọn nó cùng nhau nhìn lại.

Điện thoại "Đô Đô" vang lên, một mực không có tiếp.

Không bao lâu, một đạo quen thuộc nữ tiếng vang lên:

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại tạm thời không người nghe, xin gọi lại sau..."

"Mài mài."

Long Đại Vương không thèm để ý kêu một tiếng, biểu thị cầu mưa phượng hiện tại khả năng đang bận.

"Vậy thì chờ một chút sẽ liên lạc lại." Michaela nói.

"Mài mài." Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nó đều đi.

Kiều Tang tất nhiên là không có ý kiến, bắt đầu để Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong xuất ra một chút sinh hoạt thiết yếu vật dụng.

Đợi đến nên cầm đồ vật đều đem ra, Long Đại Vương lần nữa bấm điện thoại  ấn xuống khuếch đại âm thanh.

Mấy chục giây sau, điện thoại vang lên cái kia đạo quen thuộc giọng nữ:

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại tạm thời không người nghe, xin gọi lại sau..."

Long Đại Vương nhíu mày.

"Muốn không buổi tối lại đánh?" Michaela đề nghị.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nó thử một lần nữa.

Nói xong, bấm dãy số.

Lần này, chỉ "Đô Đô" hai tiếng, điện thoại liền tiếp thông.

Rốt cuộc thông... Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó nhãn tình sáng lên.

Long Đại Vương nhếch miệng lên, vừa muốn nói chuyện, đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên truyền đến một đạo dị thường táo bạo thanh âm:

"Cầu mưa!"

"Cầu mưa!"

"Cầu mưa!"

Ngươi là ai a ngươi! Luôn gọi điện thoại cho ta! Lại đánh ta liền chìm ngươi tin hay không!

Lời vừa nói ra, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó đồng thời ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Long Đại Vương.

... Long Đại Vương duy trì lấy thể diện, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Nó là Tiểu Ma Long tộc đàn tộc trưởng.

"Cầu mưa!"

"Cầu mưa!"

Cầu mưa phượng giọng điệu vẫn như cũ táo bạo.

Không biết! Đừng phiền ta! Khác lại gọi điện thoại cho ta!

Nói xong, cúp điện thoại.

Gian phòng lâm vào trầm mặc.

Mấy giây sau, Nha Bảo nhìn xem Long Đại Vương kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Ngươi không phải nói cầu mưa chim sẽ nhớ kỹ ngươi sao, thế nhưng là nó vì cái gì nói không biết ngươi, còn đem ngươi điện thoại cúp?

Nó biểu lộ nghi hoặc lại nghiêm túc, giọng điệu không có bất kỳ cái gì chế giễu, có thể nhìn ra chỉ là đơn thuần đặt câu hỏi.

Long Đại Vương vốn là người cứng ngắc tức khắc trở nên càng thêm cứng ngắc.

Ta Nha Bảo a... Kiều Tang tằng hắng một cái, hỗ trợ bù nói:

"Khả năng tụ hội thời gian quá lâu, cầu mưa phượng trí nhớ không tốt, hoặc là nó lúc ấy không có ghi chú, tưởng rằng cái gì lừa gạt dãy số, ta trước kia liền đem thật nhiều dãy số tưởng lầm là lừa gạt dãy số."

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Long Đại Vương thần sắc có chút chuyển biến tốt một chút, vãn tôn kêu một tiếng:

"Mài mài."

Từ tụ hội về sau, nó thật sự là không tiếp tục liên lạc qua cầu mưa phượng.

Michaela

"Cầu mưa phượng không nhớ rõ Long Đại Vương cũng không có việc gì, chúng ta có mã số của nó, như thường có thể tìm được nó." Michaela nói.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nghe xong, lập tức nhe răng kêu một tiếng.

Vậy ngươi còn để cho ta cho nó gọi điện thoại!

Không phải ngươi nói nhận biết nó sao! Ai biết cầu mưa phượng không biết ngươi, còn trực tiếp đem ngươi điện thoại cúp! Michaela dùng ánh mắt đáp lại.

Nàng đến cùng là cho Long Đại Vương lưu lại chút mặt mũi, không có nói thẳng ra, mà chỉ nói:

"Ta cũng là vừa mới nghĩ đến, có thể để cho quy luân phiên thi đấu ngươi thông qua cầu mưa phượng số điện thoại di động định vị trực tiếp tìm tới nó."

Long Đại Vương xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ý tứ, thân thể nó hơi cương, chết sĩ diện lạnh hừ một tiếng, liền không lại tiếp tục cái đề tài này.

Kiều Tang nghe vậy, đầu tiên là vui mừng, chợt chần chờ nói:

"Muốn để quy luân phiên thi đấu ngươi hỗ trợ tìm cầu mưa phượng vị trí, hẳn là muốn cho nó điểm tích lũy a."

Michaela nhìn nàng một chút: "Có chút điểm tích lũy nên hoa liền hoa."

Cũng thế, điểm tích lũy là dùng tới làm gì, không phải liền là dùng để mạnh lên sao... Kiều Tang nhìn thoáng qua thép bảo, gật đầu nói:

"Ta rõ ràng, ta hiện tại liền liên hệ quy luân phiên thi đấu ngươi."

Nói, lấy điện thoại cầm tay ra, tìm ra cùng quy luân phiên thi đấu ngươi nói chuyện phiếm giao diện, gửi đi tin tức:

【  có thể hay không giúp ta tìm tới cầu mưa phượng vị trí? 】

【  quy luân phiên thi đấu ngươi: Con nào cầu mưa phượng? 】

【  đảo Phi Điểu bên trên cái này. 】

【  quy luân phiên thi đấu ngươi: Nó lên mạng sao? 】

【  hẳn là lên đi, Long Đại Vương còn có số điện thoại của nó. 】

【  quy luân phiên thi đấu ngươi: Đem cầu mưa phượng số điện thoại cho ta. 】

Kiều Tang lúc này tìm Long Đại Vương muốn cầu mưa phượng số điện thoại phát đưa qua.

Một lát sau, một cái địa chỉ phát đưa tới.

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị tiến hành định vị, một đạo tin tức xuất hiện trên điện thoại di động phương:

【2 0 giờ 07 phút hướng quy luân phiên thi đấu ngươi thanh toán 3 điểm tích lũy dùng tới mua tin tức 】

Kiều Tang trầm mặc một chút, coi như mình không thấy được, tiếp tục định vị.

"Thế nào, quy luân phiên thi đấu ngươi tìm tới cầu mưa phượng vị trí sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ngay tại cách chúng ta 68 cây số một vị trí."

"Ở đâu?" Michaela lại hỏi.

Kiều Tang nhìn xem phía trên hiện ra địa chỉ, nói:

"Âm Điểu cốc."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Phía trên liền biểu hiện Âm Điểu cốc, không có ghi rõ cụ thể địa chỉ."

Michaela suy tư vài giây, nhíu mày, nói:

"Là Âm Điểu cốc, chúng ta liền không thể trực tiếp đi qua."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

"Mài mài."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu hai tiếng.

Bởi vì Âm Điểu cốc là âm sư chim địa bàn, cái chủng tộc này ghét nhất người khác không có trải qua bọn chúng cho phép liền tự tiện đến lãnh địa của bọn nó, nếu là không có trải qua cho phép trực tiếp đi qua, liền sẽ bị Âm Điểu trong cốc tất cả loài chim sủng thú tiến hành công kích, tính tình rất xấu.

Ngươi cái tên này, còn có tư cách nói người khác tính tình xấu à... Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, gật đầu nói:

"Không sai."

Nàng không có đặc biệt phiên dịch Long Đại Vương chỗ nói, nàng biết lấy Kiều Tang cùng thép bảo hiện nay ràng buộc chi lực, không dùng phiên dịch cũng có thể biết sủng thú lời nói.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Có Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương tại, đến lúc đó cảm giác áp bách vừa ra, âm sư chim cũng không dám công kích chúng ta đi."

Nàng nhớ kỹ âm sư chim cái chủng tộc này trí thông minh còn có thể, chỉ cần sủng thú trí thông minh vẫn được, liền sẽ không tùy tiện công kích cường đại hơn mình quá nhiều sủng thú.

Michaela ngồi ở rộng lượng trên ghế sa lon, nhìn về phía nàng, nói: "Biết vì cái gì đảo Phi Điểu là cầu mưa phượng địa bàn, sẽ còn đặc biệt phân ra một khối khu vực cho âm sư chim cái chủng tộc này nơi đó bàn à.".