Chương 1263: Âm sư chim (hai hợp một) (2)

Chương 1263: Âm sư chim (hai hợp một) (2)

Kiều Tang suy đoán nói:

"Có phải là cầu mưa phượng cùng âm sư chim cái chủng tộc này quan hệ rất tốt?"

Bằng không, cầu mưa phượng định vị làm sao lại tại Âm Điểu cốc.

Michaela trầm mặc một chút, câu trả lời này là nàng không có nghĩ tới.

"Âm sư bầy chim bên trong xuất hiện một con âm trông mong linh." Michaela nói ra: "Âm trông mong linh là Đế cấp sủng thú, bản thân có thể tự mình muốn một khối đảo nơi đó bàn, nhưng mà đảo Phi Điểu thượng âm chim cốc kia chỗ ngồi đặc biệt thích hợp âm sư bầy chim ở lại, âm trông mong linh tìm cầu mưa phượng muốn."

"Nghe nói là thông qua đối chiến, âm trông mong linh chiến thắng cầu mưa phượng, cho nên cầu mưa phượng đem Âm Điểu cốc cho âm trông mong linh."

Ý tứ chính là âm trông mong linh so cầu mưa phượng cường đại.

Kiều Tang nghe rõ, khó hiểu nói: "Phún Già Mỹ không thể so với âm trông mong linh cường đại sao?"

"Phún phún."

Phún Già Mỹ sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Nó đương nhiên so âm trông mong linh cường đại.

"Vậy chúng ta còn có cái gì phải sợ." Kiều Tang nói.

"Ngươi còn chưa rõ ta ý tứ." Michaela đứng người lên, đi vào tủ lạnh trước, từ bên trong xuất ra một chai nước uống, nói: "Âm Điểu cốc là cầu mưa phượng tự mình chia cho âm trông mong linh, trong sơn cốc này quy tắc cũng là cầu mưa phượng ngầm thừa nhận."

"Hiện nay cầu mưa phượng vừa lúc ở Âm Điểu trong cốc, nếu là chúng ta không dựa theo nó tán đồng quy củ tùy tiện tiến vào, ngươi cảm thấy cầu mưa phượng sẽ còn cùng chúng ta hảo hảo trò chuyện sao?"

Kiều Tang hồi tưởng lại trước đây không lâu Long Đại Vương kia thông điện thoại, thở dài nói: "Sẽ không."

"Cho nên nói, chúng ta không thể trực tiếp đi qua." Michaela một lần nữa ngồi trở lại đến ghế sô pha, nói.

Kiều Tang cau mày nói:

"Vậy chúng ta muốn làm sao liên lạc với cầu mưa phượng?"

Mặc dù lấy Michaela lão sư thực lực, khẳng định là so cầu mưa phượng cường đại, nhưng đây là cầu mưa phượng địa bàn, mà lại lần này tới được mục đích là vì thép bảo tài nguyên, cũng không thể có cầu người khác còn đối với người khác tới cứng.

Michaela một bên uống vào đồ uống, một bên không nhanh không chậm nói:

"Chúng ta liền theo Âm Điểu cốc quy củ đến, trước đệ trình vào cốc xin."

"Làm sao đệ trình?" Kiều Tang vội vàng hỏi.

"Tìm một con âm sư chim đi bên trong đưa tin tức là được." Michaela nói.

Nói làm liền làm, Kiều Tang lúc này cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị tuyên bố tìm kiếm âm sư chim nhiệm vụ.

Michaela nhìn ra nàng muốn làm gì, ngăn cản nói: "Không dùng tuyên bố nhiệm vụ, âm sư chim sẽ xuất hiện tại có mỹ diệu thanh âm địa phương, tốt nhất là tại Âm Điểu cốc phụ cận tìm kiếm, dạng này xin có hay không thông qua, cũng có thể tận sớm biết."

Kiều Tang nghe vậy, cầm điện thoại di động lên, mở ra Âm Điểu cốc định vị phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói:

"Vậy ta hiện tại liền đi qua."

Michaela uống vào đồ uống, khẽ vuốt cằm: "Được."

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, bên này Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Hai phút đồng hồ về sau, Âm Điểu cốc mấy trăm mét bên ngoài một bãi cỏ bên trên, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhãn tình sáng lên, đi theo gió phiêu khởi.

Guise

Guise trứng đồng dạng nhãn tình sáng lên, vui vẻ trên đồng cỏ lăn qua lăn lại.

Nhưng mà lăn đến một nửa thời điểm, nó nhạy cảm phát giác được cái gì, dừng lại động tác, nhìn hướng một nơi nào đó.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đồng cỏ, một loài chim sủng thú chính một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào chính mình.

Guise trứng đột nhiên nhớ tới "Không ít phi hành hệ sủng thú đều thích ăn trứng" câu nói này.

Guise

Nó lập tức hét rầm lên, hướng Kiều Tang vị trí chạy mà đi.

Lập tức nhảy đến ba lô bên trên, muốn chui vào.

Kiều Tang vững như bàn thạch, liền bước chân đều không có lắc động một cái, giống như không có cảm nhận được đột nhiên gia tăng trọng lượng, quay đầu nói với Lộ Bảo:

"Lộ Bảo, nhờ ngươi."

"Băng Đế."

Lộ Bảo mang theo Guise trứng, từ ba lô chui ra.

Lúc trước đối thoại nó đều có nghe được, tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư xin nhờ chính là cái gì.

Nó hắng giọng một cái, bắt đầu ca hát lên:

"Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng Băng Băng ~ "

Guise

Guise trứng thần sắc sợ hãi biến mất, ngẩng đầu nhìn Lộ Bảo, lộ ra say mê biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm tìm ~ "

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhịn không được đi theo hừ hai tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh một tay lấy miệng của nó che.

Khác phá hư tiếng ca.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Thanh Bảo lúc này mới đem móng vuốt lấy ra.

"Băng Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Như hải yêu mị hoặc tiếng ca nhộn nhạo lên.

Không bao lâu, một con lại một con loài chim sủng thú xuất hiện ở chung quanh.

Bọn nó hoặc lộ ra say mê biểu lộ, hoặc thân thể tả hữu lay động, đi theo tiếng ca giai điệu tiến hành lắc lư, lại hoặc là đi theo tiếng ca cùng một chỗ hát lên.

Kiều Tang nhìn chung quanh, rất nhanh ánh mắt khóa ổn định ở một con toàn thân đại thể là màu trắng, trên đầu lớn một cái màu đen âm phù loài chim sủng thú trên thân.

Âm sư chim...

Sủng thú mới vừa biết ra, còn chưa mở miệng, thép bảo đã phiến cánh bay qua, cùng âm sư chim bắt đầu trò chuyện.

Ràng buộc chi lực có đôi khi là coi như không tệ... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Đại khái qua ba mươi giây tả hữu thời gian, âm sư chim đi theo thép bảo bay tới.

Lộ Bảo tiếng ca đình chỉ.

Chung quanh loài chim sủng thú phiến cánh tứ tán bay đi.

"Ngươi cũng cùng âm sư chim nói xong rồi?" Kiều Tang nhìn về phía thép bảo dò hỏi.

Kỳ thật nàng nghe được đối thoại, chỉ là ngay trước âm sư chim tiến hành xác nhận.

"Thép tù."

Thép bảo nhẹ gật đầu.

"Âm sư."

Âm sư chim đánh giá nhân loại trước mắt một chút, kêu một tiếng.

Ngự thú huy chương.

Còn muốn ngự thú huy chương... Kiều Tang đem ngự thú huy chương móc ra, đưa tới.

Âm sư chim cúi đầu nhìn thoáng qua, khi thấy huy chương màu sắc thời điểm, nó sửng sốt một chút, chợt con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Khi lại một lần nữa nhìn về phía Kiều Tang thời điểm, nó thần sắc trở nên rất là hài lòng, cười kêu một tiếng:

"Âm sư?"

Ngươi là muốn đi vào khế ước sủng thú sao?

"Không phải." Kiều Tang lắc đầu nói.

Âm sư chim nụ cười trên mặt lập tức xụ xuống, ánh mắt lại trở nên một lần nữa xem kỹ đứng lên.

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên:

"Thép tù."

Cho nó tiền.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cái này là trước kia thép bảo cùng âm sư chim không có tán gẫu qua.

Nàng vẻn vẹn phản ứng 0. 01 giây, liền từ trong túi xuất ra túi tiền, ở bên trong rút ra mấy trương tiền đưa tới.

"Âm sư?"

Âm sư chim thấy thế, đầy người chính khí kêu một tiếng.

Ngươi làm cái gì vậy?

"Hi vọng ngươi có thể giúp ta xin một chút  ta nghĩ tiến Âm Điểu cốc." Kiều Tang vừa nói, một bên đem tiền nhét vào âm sư chim móng vuốt bên trong.

Âm sư chim bất động thanh sắc đem tiền bắt lấy, kêu một tiếng:

"Âm sư."

Chờ lấy.

Nói xong, nắm lấy tiền, phiến cánh, liền hướng sơn cốc phương hướng bay đi..