Chương 1264: Cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh (hai hợp một) (1)

Chương 1264: Cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh (hai hợp một) (1)

Nhìn xem âm sư chim từ từ đi xa bóng lưng, Kiều Tang trong đầu buồn cười nói:

"Làm sao ngươi biết nó muốn tiền?"

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Tiểu Tầm bảo cho nó nhìn TV cùng điện ảnh đều là như thế này, muốn xin nhờ người khác làm gì, đều phải trả tiền hoặc là vật gì khác, nơi này là bọn nó sinh hoạt địa bàn, tài nguyên phong phú, âm sư chim cũng không thiếu quả thụ loại hình đồ vật, vậy cũng chỉ có tiền.

Nha Bảo nếu là có ngươi một nửa thông minh liền tốt... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Thép bảo quay đầu nhìn về phía Nha Bảo.

Nha Bảo chú ý tới thép bảo ánh mắt, đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên hưng phấn lên, lộ ra kích động biểu lộ, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Là muốn theo ta đối chiến sao!

Thép bảo: "..."

"Thép tù."

Thép bảo lắc đầu.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Vậy ngươi nhìn ta làm gì?

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng.

Chỉ là đang nghĩ lấy mình lúc nào có thể trở nên cùng ngươi mạnh mẽ như nhau.

"Nha Nha."

Nha Bảo lập tức lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Kỳ thật nó cũng không có cường đại cỡ nào.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nha Bảo kỳ thật như bây giờ cũng rất tốt.

Ngươi ý tứ này không phải liền là Nha Bảo không có khả năng có ngươi một nửa thông minh... Kiều Tang che giấu cùng thép bảo ở giữa liên tiếp, nội tâm Mặc Mặc nhả rãnh.

"Thép tù."

Vừa nhả rãnh xong, thép bảo thanh âm liền trong đầu vang lên.

Ngươi lại đem ta cho che giấu.

Ràng buộc chi lực ở giữa kết nối có thể đơn phương che đậy, cũng có thể cùng một chỗ che đậy, Kiều Tang vừa mới chỉ che giấu mình.

Ta chỉ che giấu như thế một hồi thế mà đều bị phát hiện... Kiều Tang tranh thủ thời gian một lần nữa kết nối từ bản thân cùng thép bảo ở giữa cảm ứng, coi như mình chưa hề che đậy qua.

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo thổi qua tới gọi một tiếng, biểu thị chúng ta muốn đợi bao lâu?

"Hẳn là rất nhanh." Kiều Tang nói.

Chiếu Michaela lão sư thuyết pháp, tại Âm Điểu cốc bên ngoài tiến hành nhập cốc xin, có hay không thông qua đối phương đều sẽ trực tiếp ra nói cho ngươi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, chợt nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng.

Trở ra có thể tiến hành trực tiếp sao?

Kiều Tang nghe được tra hỏi, đầu tiên là lên mạng tra xét một chút, nhìn thấy có không ít liên quan tới Âm Điểu trong cốc bộ video về sau, hồi đáp:

"Có thể."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lúc này lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu trực tiếp đứng lên.

Kiều Tang thấy thế, thuận miệng nói ra:

"Ngươi nếu là muốn làm cỡ lớn tranh tài trọng tài, chỉ là gia tăng nổi tiếng còn chưa đủ, ngươi còn phải đề cao trọng tài đẳng cấp."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra đắc ý biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó biết.

Nói xong, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra trọng tài chứng, có phần làm kiêu ngạo dùng móng vuốt cầm lung lay.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại.

Thấy rõ ràng phía trên viết kép "D" chữ.

"Ngươi đã là D cấp trọng tài rồi?" Kiều Tang một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nâng cao kiêu ngạo lồng ngực, nhẹ gật đầu.

"Ngươi làm sao lập tức tăng lên hai cấp?" Kiều Tang hỏi.

Nếu là nàng nhớ không lầm, Tiểu Tầm bảo trước đó vẫn chỉ là cái cấp độ F trọng tài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên đem trọng tài chứng thả lại vòng tròn, một bên kêu một tiếng.

Nó cũng không biết, tùy tiện kiểm tra một chút đã vượt qua.

Kiều Tang: "..."

"Ta nhớ được muốn trở thành D cấp trọng tài, trừ tham gia tương ứng khảo hạch bên ngoài, còn phải phụ trách nhất định buổi diễn đối chiến, lại xử phạt kết quả không có phạm sai lầm mới có thể, ngươi chừng nào thì đi trọng tài qua so tài?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng.

Ban đêm các ngươi lúc ngủ, đêm hôm khuya khoắt rất nhiều sủng thú không ngủ được đang đánh nhau, nó liền đi làm trọng tài.

Kiều Tang thần sắc trở nên phức tạp.

Nàng còn tưởng rằng khoảng thời gian này Tiểu Tầm bảo bị thép bảo cùng Cốt Hỏa vương kích thích mỗi ngày tự giác đang huấn luyện, không nghĩ đến quá nửa đêm còn sẽ ra ngoài làm trọng tài, xem ra nghĩ tại cỡ lớn đấu trường bên trên làm trọng tài sự tình tại nó trong lòng phân lượng không thấp.

Đang nghĩ ngợi, một đạo bạch quang cấp tốc mà tới.

Kiều Tang thị lực kinh người, cứ việc trắng tốc độ ánh sáng rất nhanh, nhưng ở trong mắt nàng tựa như thả chậm lần nhanh đồng dạng, thấy rõ ràng nhanh chóng mà đến chính là lúc trước rời đi âm sư chim.

"Âm sư."

Âm sư chim dừng ở trước mặt, kêu một tiếng, biểu thị thân xin thông qua, các ngươi đi vào đi, nhớ kỹ, nhiều nhất chỉ có thể đợi bên trên một tuần lễ.

Xin dĩ nhiên thông qua nhanh như vậy... Kiều Tang nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu liên hệ Michaela lão sư.

"Âm sư?"

Âm sư chim hót một tiếng, biểu thị xin đã thông qua, ngươi không đi vào sao?

"Ta lại hô người tới." Kiều Tang nói.

"Âm sư."

Âm sư chim lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Thông qua xin chỉ có một mình ngươi, không thể lại thêm một người.

Kiều Tang một bên đánh chữ vừa nói:

"Vậy bọn ta một người khác tới xin, đến lúc đó đi vào chung."

"Âm sư."

Âm sư chim lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị ta cũng không chờ ngươi, nếu là ngươi bây giờ không cùng ta đi vào, ta liền đi

A? Ngươi còn muốn cùng ta đi vào chung? Kiều Tang sửng sốt một chút, nói:

"Không cần chờ ta, đến lúc đó chính ta tiến đi là được."

"Âm sư."

"Âm sư."

Âm sư chim không kiên nhẫn kêu hai tiếng, biểu thị muốn tiến chúng ta Âm Điểu cốc, nhất định phải từ trong cốc âm sư chim dẫn đường mang vào, là ta giúp ngươi tiến hành xin, đương nhiên muốn ta dẫn đường.

Ý tứ chính là không có nó dẫn đường liền vào không được.

Kiều Tang nghe hiểu, tin tức gửi đi hoàn tất về sau, thuần thục móc bóp ra từ bên trong xuất ra mấy trương tiền đưa tới:

"Có thể hay không hơi chờ ta một chút, một người khác là lão sư ta  ta nghĩ đợi nàng thân xin thông qua sau đi vào chung."

Âm sư chim nhìn thấy tiền, biểu lộ hoà hoãn lại.

Nhưng mà một giây sau, nó nhìn thấy Tiểu Tầm bảo chính giơ điện thoại, tựa hồ rõ ràng cái gì, đem cánh hất lên, lộ ra tức giận biểu lộ, kêu một tiếng:

"Âm sư!"

Ngươi coi ta là cái gì! Nếu là hiện tại không đi vào, các ngươi thì không nên đi vào!

Nói xong, phiến cánh quay người liền muốn rời khỏi.

"Tốt tốt tốt, ta hiện tại liền đi vào!" Kiều Tang thấy thế, tranh thủ thời gian hô.

Âm sư chim dừng lại động tác, quay đầu lộ ra "Còn không mau đi" biểu lộ.

【  lão sư, kế hoạch có biến, ta tiên tiến Âm Điểu cốc một bước, ngài trở ra liên hệ ta 】

Kiều Tang nhanh chóng đem tin tức phát xong, thu hồi điện thoại, mang theo Nha Bảo bọn nó đi theo âm sư chim đằng sau.

Nửa phút đồng hồ sau, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

Lúc này trên đồng cỏ đã không có một ai, chỉ có mấy cái hoang dại sủng thú tại thảnh thơi đợi.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị chúng ta tới trễ.

Hơn sáu mươi cây số khoảng cách đối với Phún Già Mỹ tới nói kỳ thật cũng là một cái không gian di động sự tình, cũng không cần lâu như vậy, thế nhưng là thật vừa đúng lúc, vừa muốn khi xuất phát, cứu không cô gọi điện thoại tới.

"Mài mài."

Long Đại Vương không thèm để ý kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đuổi kịp còn không phải một giây sự tình.

Nói xong, phiến cánh liền muốn hướng Âm Điểu cốc phương hướng bay đi.

"Chờ một chút." Michaela ngăn cản nói: "Chúng ta trước tiến hành xin."

Long Đại Vương dừng lại động tác, lộ ra thật phiền phức biểu lộ.

Michaela lấy điện thoại di động ra, tìm tòi ra âm sư Điểu Nhất tộc ảnh chụp, phóng tới Phún Già Mỹ trước mặt, nói:

"Tìm ra dài dạng này sủng thú."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, sau đó biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại mấy trăm mét cao trên không..