Chương 1264: Cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh (hai hợp một) (2)

Chương 1264: Cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh (hai hợp một) (2)

Nó hướng xuống liếc nhìn một vòng, ánh mắt rất nhanh tinh chuẩn rơi vào một cây số bên ngoài một con âm sư thân chim bên trên.

Phún Già Mỹ móng vuốt nâng lên.

Một giây sau, một cây số bên ngoài đang tại ăn quả thụ âm sư chim liền trống rỗng xuất hiện ở Phún Già Mỹ trảo bên trong.

Âm sư chim đầu tiên là sững sờ, sau đó ý thức được mình bị cái gì bắt lấy, vừa muốn giãy dụa.

Nhưng lại tại ngẩng đầu trong nháy mắt, thấy được một con chưa từng thấy qua sủng thú.

Phún Già Mỹ nhàn nhạt nhìn nó một chút.

"Âm sư..."

Một cỗ mãnh liệt sợ hãi bỗng nhiên đánh tới, âm sư chim run lẩy bẩy  mặc cho nắm lấy, thăng không dậy nổi bất luận cái gì giãy dụa tâm tư.

Phún Già Mỹ thuấn di trở về mặt đất.

"Ta phải vào Âm Điểu cốc." Michaela nói.

Âm sư chim toàn thân run rẩy.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn Phún Già Mỹ một chút.

Ngươi trông ngươi xem, đều đem tiểu gia hỏa này dọa thành dạng gì.

Phún Già Mỹ nhìn toàn thân run rẩy âm sư Điểu Nhất mắt, đem móng vuốt buông ra.

Âm sư chim ổn định thân ảnh, thân thể không còn kịch liệt như vậy run rẩy, thế nhưng lại không dám bay đi.

"Ta phải vào Âm Điểu cốc." Michaela đem lúc trước lặp lại một lần.

"Âm, âm sư!"

Âm sư chim dùng sức gật đầu, liền cơ bản muốn nhìn ngự thú huy chương quá trình cũng không vào đi, liền gọi một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền đi xin.

Nói xong, không kịp chờ đợi phiến cánh, quay người rời đi.

...

Cùng lúc đó.

Âm Điểu trong cốc.

Âm sư chim ở phía trước dẫn đường.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó theo ở phía sau.

Trong rừng cây, không ít âm sư chim đứng trên tàng cây nhìn qua, khi thấy dẫn đường âm sư chim lúc, bọn nó liền tiếp tục ai cũng bận rộn, không tiếp tục nhìn chằm chằm.

"Âm sư."

"Âm sư."

Cứ như vậy tiến lên thêm vài phút đồng hồ về sau, âm sư chim đột nhiên ngừng lại, dùng cánh chỉ vào phía trước kêu một tiếng, biểu thị sẽ đưa các ngươi đến cái này, con đường sau đó chính các ngươi đi, nhớ kỹ, ở đây nhiều nhất chỉ có thể đợi một tuần lễ, chờ đã đến giờ, nhất định phải rời đi Âm Điểu cốc.

"Biết rồi." Kiều Tang nói.

Âm sư chim hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua, ánh mắt giống như có bất mãn, sau đó mới phiến cánh rời đi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Âm sư chim có phải là không thích mình?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng.

Nó cũng không nhận ra ngươi, vì sao lại không thích ngươi, có thích hay không, không cũng là muốn tại nhận biết ngươi cơ sở bên trên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, cảm thấy có đạo lý, kêu một tiếng.

Khả năng này là nó vừa mới nhìn lầm.

Nói xong, tiếp tục mở tâm cùng phòng trực tiếp bạn trên mạng lẫn nhau động.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, cho Michaela lão sư gửi đi tin tức:

【  lão sư, ngài xin hay chưa? 】

【  Michaela lão sư: Đã xin, âm sư chim còn chưa có trở lại 】

【  đi, ta ở chỗ này chờ ngươi 】

Kiều Tang phụ bên trên định vị của mình.

Cứ như vậy đợi sau mười phút, điện thoại chấn động, Michaela phát tới tin tức:

【  ta đoán chừng trước đó tìm âm sư chim sẽ không trở về, ta một lần nữa tìm một chỉ tiến hành xin, ngươi lời đầu tiên mình tìm xem cầu mưa phượng 】

Hả? Vì cái gì trước đó tìm âm sư chim sẽ không trở về? Kiều Tang cứ việc trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng mà đến cùng không có hỏi thăm, hồi phục cái "Tốt" liền tìm tới lúc trước cùng quy luân phiên thi đấu ngươi nói chuyện phiếm giao diện, Tướng Kỳ Vũ Phượng định vị mở ra, phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói:

"Chúng ta đi nơi này."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian bổ sung một câu:

"Mấy trăm mét bên ngoài địa phương, không muốn đi thẳng đến cái này định vị."

Cầu mưa phượng, phi hành hệ Đế cấp sủng thú, trước đó cùng Long Đại Vương trò chuyện có thể cảm giác được cái này cầu mưa phượng tính tình cũng không tốt.

Nếu là cầu mưa phượng còn tại vị trí này  tương đương với chính là trực tiếp định vị đến trước mặt nó, nếu như nó tính tình vừa lên đến, mình có thể chống đỡ không được.

Dù sao Michaela lão sư hiện nay không ở bên một bên, mà mình mạnh nhất sủng thú Nha Bảo vẫn chỉ là Hoàng cấp, tuyệt đối không phải cầu mưa phượng đối thủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị biết rồi.

Nó nhìn xem định vị, con mắt nổi lên Lam Quang.

Đại khái qua hai mươi mấy giây, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Một cái cây nhánh từng cục đại thụ che trời phía trên, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nguyên bản trên tàng cây dừng lại loài chim sủng thú giật nảy mình, bay nhảy cánh, tứ tán ra.

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn nhìn, khi ánh mắt rơi vào mấy trăm mét bên ngoài một thân ảnh lúc, nàng con ngươi ngưng lại.

Tìm tới cầu mưa phượng!

Chừng một mét hình thể, toàn thân đại thể vì màu băng lam, phần bụng có màu đen lông vũ, mỏ uốn lượn, trên đầu có một Căn giọt mưa lông vũ dựng thẳng lên, con mắt nhỏ hiện lên may hình, phần đuôi thành hai đầu tạo thành từng dải, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú đối với lên trước mặt có chừng hai mét, giống như dùng băng làm tấm gương, chính trái xem phải xem, đã thưởng thức lại có chút ưu thương chiếu vào, thỉnh thoảng còn thở dài.

Cùng trên mạng lưu truyền ảnh chụp giống nhau như đúc, có thể không phải liền là cầu mưa phượng!

Không nghĩ tới nó còn đang quy luân phiên thi đấu ngươi cho ra vị trí.

"Nha Nha!"

Nha Bảo theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn lại, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị đây có phải hay không là chính là chúng ta muốn tìm gia hỏa.

Kiều Tang giật nảy mình, nhanh lên đem Nha Bảo miệng che, hạ giọng dặn dò:

"Thanh âm điểm nhẹ."

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Theo lý tới nói, vô luận cái gì thuộc tính Đế cấp sủng thú đều giác quan nhạy cảm, mấy trăm mét trong vòng động tĩnh khẳng định là nghe được nhất thanh nhị sở.

Thế nhưng là cầu mưa phượng giống như không có nghe được động tĩnh bên này, vẫn như cũ đối từ băng chế tác tấm gương ưu thương chiếu vào.

Loại tình huống này, hoặc là cầu mưa phượng nghe được động tĩnh không thèm để ý, hoặc là nó quá chìm đắm ở trong thế giới của mình, tự động che giấu động tĩnh chung quanh.

Viêm Thiên tinh mặt trời độc ác, có thể bạo chiếu dưới ánh mặt trời băng kính tản ra hàn khí, cũng không có chút nào dấu hiệu hòa tan.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ghi nhớ nhà mình Ngự Thú Sư, hạ giọng kêu một tiếng.

Không đi tìm nó sao?

"Chờ Michaela lão sư tới lại nói." Kiều Tang nói.

Nói xong, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, gửi đi tin tức:

【  ta tìm tới cầu mưa phượng. 】

Gửi đi xong, phụ bên trên mình bây giờ định vị.

Ngay tại Kiều Tang để điện thoại di động xuống thời khắc, cầu mưa phượng giống như là cảm ứng được cái gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên, toàn bộ tinh thần diện mạo giống như là mặt mày tỏa sáng đồng dạng.

Ngay sau đó, băng kính biến mất.

Không bao lâu, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể là màu trắng, đầu hậu phương hai cây như âm phù lông vũ hướng về sau tung bay, trên móng vuốt đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, ánh mắt ngốc trệ, giống như không có cái gì tình cảm lưu động loài chim sủng thú từ không trung bay tới.

Phi hành hệ Đế cấp sủng thú, âm trông mong linh... Kiều Tang nhận ra bay tới sủng thú.

Cùng một thời gian, Guise trứng hướng phía trước nhích lại gần, muốn xem rõ ràng hơn một chút.

Nhưng mà nó lòng bàn chân trượt đi, từ trên cây rơi xuống.

Guise

Guise trứng rít gào lên.

Một đạo tử quang hiện lên, thép bảo tiếp nhận nó.

Đợi thép bảo đem Guise trứng mang về đến trên cây thời điểm, Kiều Tang có chút thở dài một hơi.

Chợt nàng cảm nhận được cái gì, nhịp tim không khỏi tăng nhanh một cái chớp mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy âm trông mong Linh Chính một bên bay lên, một bên rất xa nhìn chăm chú bên này.

Nói đúng ra, là nhìn chăm chú lên thép bảo..