Chương 1265: Hư không vách núi (hai hợp một) (1)

Chương 1265: Hư không vách núi (hai hợp một) (1)

"Âm trông mong."

Sau một khắc, âm trông mong linh kêu một tiếng.

Ai ở nơi đó, đều tới.

Thanh âm của nó không vang, lại phá lệ rõ ràng truyền lọt vào trong tai.

Quá khứ, đều đi qua... Kiều Tang tinh thần chớp mắt hoảng hốt, thân thể không bị khống chế đứng lên, cất bước liền muốn bước ra nhánh cây.

Đồng thời, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Liền ngay cả Nha Bảo bọn nó đều không bị khống chế muốn trực tiếp đi qua.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ thấm vào ruột gan cỏ cây mùi thơm ngát tràn vào xoang mũi, Kiều Tang chỉ cảm thấy mừng rỡ, đầu não trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nàng nhìn mình sắp đạp không chân phải, giật nảy mình, tranh thủ thời gian lùi về.

Nha Bảo bọn nó cũng giống như thế.

"Hạ Hạ?"

Sciallala lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Các ngươi không có sao chứ.

Kiều Tang ý thức được lúc trước nghe được mùi thơm ngát là cái gì, cảm kích nói: "Còn tốt có ngươi."

"Nha, Nha Nha!"

Nha Bảo hung hăng thở dài một hơi, sau đó biểu lộ bất mãn nhìn về phía nơi xa âm trông mong linh, kêu một tiếng, nhưng mà nó lời nói chỉ nói một nửa liền biểu lộ đột biến, chuyển thành kinh ngạc, quát to một tiếng.

Tiểu Tầm bảo quá khứ!

Kiều Tang: "? ! !"

Kiều Tang đột nhiên ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở âm trông mong linh trước mặt.

Âm trông mong linh, Đế cấp phi hành hệ sủng thú, bị thảo luận nhiều nhất chính là nó ủng có âm thanh loại kỹ năng, nghe nói nó nói ủng có sức mạnh thần bí, chỉ cần mở miệng, liền sẽ để người muốn nhịn không được thi hành theo.

Đáng chết, Sciallala dùng trên người nó mùi thơm ngát để đầu óc của các nàng  tỉnh táo lại, có thể Tiểu Tầm bảo bình thường dùng thuấn di cùng không gian di động quen thuộc, chưa kịp nghe kia cỗ mùi thơm ngát hương vị, liền trực tiếp thuấn di tới!

Cơ hồ trong nháy mắt, Kiều Tang liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nàng nhịp tim không thể tránh khỏi tăng tốc, đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Tỉnh táo, kỳ thật cũng không có gì, mình là dựa theo thủ tục tiến Âm Điểu cốc.

Nơi này có hai con Đế cấp sủng thú thì thế nào, nơi này là Viêm Thiên tinh, cũng không phải Siêu Túc Tinh, trừ tuổi còn nhỏ cùng trí thông minh không cao hoang dại sủng thú, còn lại hoang dại sủng thú cơ bản sẽ không tùy tiện công kích người.

Đẳng cấp càng cao sủng thú trí thông minh càng cao, cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh thân là đế cấp sủng thú, trí thông minh khẳng định không thấp.

Bất quá nói đi thì nói lại, tại Viêm Thiên tinh  đẳng cấp cao sủng thú kỳ thật không có cái gì hạn chế, tựa như vạn Iceland Tra Băng Linh, coi như đông kết nhiều người như vậy cùng sủng thú, trên thực tế vẫn là một chút trừng phạt đều không có.

Vẫn phải là đi, tối thiểu phải đợi Michaela lão sư tới lại nói... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hít sâu một hơi, vung tay lên, đem nơi xa Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Ngay tại thu hồi trong nháy mắt, nàng một tay ôm Sciallala, một cái tay khác cấp tốc vớt qua một bên Thanh Bảo cùng Đình Bảo, nói:

"Nha Bảo! Giây lát!"

Cùng một thời gian, thép bảo cánh dán tại Nha Bảo trên thân.

"Nha Nha!"

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo bọn nó biến mất ở trên cây.

Nó sẽ không không gian di động, nhưng chỉ cần chung quanh không có phong bế không gian, bằng vào áo nghĩa cấp bậc thuấn di, còn là có thể mang theo mọi người chuyển dời đến chỗ rất xa.

Âm trông mong linh nhìn trước mắt biến mất một đám thân ảnh, nhíu mày.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng bay tới, kêu một tiếng, biểu thị hẳn là chỉ là ngộ nhập nơi này một đám gia hỏa, có cái gì tốt để ý tới.

Âm trông mong linh hướng nó liếc qua.

Cầu mưa phượng tranh thủ thời gian bày ngay ngắn tư thái, móp méo một chút tạo hình, ý đồ bày biện ra mình đẹp trai một mặt.

Lại tại lúc này, bọn nó đồng thời cảm ứng được cái gì, cùng nhau hướng trước kia kia một đám thân ảnh biến mất phương hướng nhìn lại.

Nhánh cây từng cục trên đại thụ che trời, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trống rỗng xuất hiện.

Michaela trước mắt vừa khôi phục Quang Lượng, nhìn thấy chính là nơi xa hai con Đế cấp sủng thú đồng thời nhìn mình chằm chằm hình tượng.

Michaela

...

Một bên khác.

Thảm thực vật tươi tốt cỏ cây ở giữa.

Kiều Tang cảm nhận được chung quanh không có khí tức kinh khủng đuổi kịp, hung hăng thở dài một hơi.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận bỗng nhiên xuất hiện.

Chung quanh nguyên bản ẩn giấu đi dã thú sủng thú cảm nhận được bàng bạc khí tức cường đại, dồn dập run rẩy, chạy trốn tứ phía.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo liền xuất hiện ở tinh trong trận.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem chung quanh, lộ ra vẻ mặt mê mang, tựa hồ một thời không có nghĩ rõ ràng chính mình làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thổi qua đến, đem chuyện mới vừa rồi nói một lần.

Nói xong, nó có chút ghét bỏ nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ngươi còn đặc biệt thuấn di đến trước mặt người khác.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hồi tưởng lại vừa mới phát sinh hết thảy, sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, nhìn chung quanh.

"Yên tâm đi, âm trông mong linh không có đuổi theo." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe xong, sờ lên bộ ngực, thở dài một hơi.

Guise

Guise trứng lộ ra tự trách biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đều do nó vừa mới chân trượt, bằng không cũng sẽ không bị tên đại gia hỏa kia phát hiện.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Lộ Bảo từ ba lô nhảy ra, kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Ngươi đi vào đi.

Guise

Guise trứng kêu một tiếng, biểu thị không dùng, nó tiếp đi xuống sẽ cẩn thận.

Vừa dứt lời, bên cạnh cành lá phát ra "Tốc tốc" thanh âm.

Guise trứng vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Trên nhánh cây, một con miệng so đầu còn lớn loài chim sủng thú chính một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào mình nhìn.

Guise

Không ít phi hành hệ sủng thú đều thích ăn trứng... Guise trứng trong đầu hiện lên câu nói này, lộ ra vẻ mặt kinh sợ, nhọn kêu ra tiếng, hai con nhỏ chân ngắn vừa dùng lực, sử xuất bình thường lợi hại nhất nhảy vọt năng lực chui vào trong ba lô.

"Phải vào ngự thú điển sao?" Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo, hỏi.

Lộ Bảo vừa cần hồi đáp, bỗng nhiên mắt sắc, nhìn thấy một chỉ trải qua phi hành hệ sủng thú ở trên không trung đã kéo xuống một đống phân.

"Băng Đế."

Lộ Bảo lúc này thay đổi chủ ý, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Michaela lão sư gửi đi tin tức:

【  lão sư, ngài đi vào sao? 】

Michaela lão sư cũng không có giống dĩ vãng đồng dạng cấp tốc hồi phục.

Kiều Tang tiếp tục gửi đi:

【  ta vừa mới không chỉ nhìn thấy được cầu mưa phượng, còn chứng kiến âm trông mong linh, con kia âm trông mong linh vừa lên tiếng, thân thể của ta liền không bị khống chế, còn tốt có Sciallala tại, ta hiện tại đã an toàn rời đi nơi đó. 】

Gửi đi xong, nàng đem mình bây giờ định vị phụ bên trên.

Đại khái qua chừng một phút thời gian, Michaela lão sư vẫn không có hồi phục.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, phát thông điện thoại.

"Đô Đô" mấy thanh về sau, điện thoại mới được kết nối.

"Lão sư, ngài tiến Âm Điểu cốc sao?" Kiều Tang thẳng vào chủ đề.

Michaela trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Tiến vào."

"Quá tốt rồi." Kiều Tang thở dài một hơi, đem chuyện mới vừa rồi nhanh chóng giảng thuật một lần: "Ngài cũng không biết, ta vừa mới lập tức thấy được cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh, âm trông mong linh vừa lên tiếng, thân thể của ta liền không bị khống chế, Tiểu Tầm bảo còn trực tiếp thuấn di đến âm trông mong linh trước mặt, may mà ta phản ứng cấp tốc, trực tiếp đem Tiểu Tầm bảo gọi trở về, an toàn rời đi nơi đó."

Nói xong, nàng nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, vị trí của ta bây giờ đã phát đưa qua, ngài trực tiếp định vị tới là tốt rồi.".