Chương 1265: Hư không vách núi (hai hợp một) (2)

Chương 1265: Hư không vách núi (hai hợp một) (2)

Michaela hít sâu một hơi, giọng điệu giữ vững tỉnh táo:

"Ta thì không đi được, ngươi trực tiếp về chỗ cũ."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cái nào chỗ cũ."

"Chính là ngươi nhìn thấy cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh địa phương." Michaela gằn từng chữ: "Ta bây giờ đang ở nơi này."

Ngữ khí của nàng có chút nghiến răng nghiến lợi.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang mờ mịt một cái chớp mắt, kịp phản ứng cấp tốc nói: "Ta hiện tại liền đi qua."

Nói xong, cúp điện thoại, mở ra cùng Michaela lão sư ở giữa nói chuyện phiếm ghi chép, hướng lên lật xem.

Nàng nhớ kỹ cho lúc trước Michaela lão sư phát qua ở bên kia định vị.

Sẽ không là Michaela lão sư nhìn thấy mình gửi đi định vị, sau đó quá khứ, kết quả mình vừa vặn rời đi... Nói như vậy đứng lên, Michaela lão sư hẳn là gặp được cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh... Nàng là S cấp Ngự Thú Sư, coi như gặp hai con Đế cấp sủng thú hẳn là cũng sẽ không xảy ra sự tình, nếu là thật có chuyện gì, nàng vừa mới cũng không có khả năng nghe, còn để mình đi qua... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên mở ra định vị phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói:

"Chúng ta đi nơi này."

Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ mặt kinh sợ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Cái này không phải liền là vừa mới cái chỗ kia sao?

"Michaela lão sư đã ở nơi đó." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo yên lòng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

...

Nhánh cây từng cục trên đại thụ che trời, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện.

Ngẩng đầu một cái, Kiều Tang liền thấy được Michaela lão sư, Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương cùng cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh.

Không chỉ có như thế, Long Đại Vương bên người còn có một con hình thể chừng một mét, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, màu da đen nhánh, màu xám đầu, Quỷ mị đồng dạng cái đuôi, trên bụng lớn trương quỷ màu trắng mặt, tóc dùng ma ty về sau định hình U Linh hệ sủng thú.

Cứu Dạ Ma! 0. 01 giây sau, Kiều Tang nhận ra cái này sủng thú.

Ánh mắt của nàng đột nhiên sáng lên.

Cứu Dạ Ma, Thiên Nguyên Tinh Đế cấp U Linh hệ sủng thú, nàng nhớ kỹ Michaela lão sư nói qua nó tại Thiên Nguyên tinh, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela lão sư quay đầu nhìn lại, nói:

Tới

Một đám Đế cấp sủng thú cùng Long Đại Vương ánh mắt cùng nhau tụ tập tới.

Cứu không cô đầu tiên là sững sờ, sau đó nhớ ra cái gì đó, con mắt lóe sáng lên, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy âm trông mong linh, nhớ tới lúc trước trải qua, Mặc Mặc bay tới nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

Trực tiếp đi qua à... Kiều Tang nhìn một chút cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh, lại nhìn một chút Phún Già Mỹ cùng cứu Dạ Ma, trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác an toàn.

Tại cảm giác an toàn dâng lên đồng thời, thép bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Âm trông mong linh ánh mắt rơi vào thép bảo trên thân.

Cầu mưa phượng theo âm trông mong linh ánh mắt nhìn qua, khi thấy thép bảo thời điểm, nét mặt của nó trở nên cảnh giác lên.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó xoay người đi vào thép bảo trên thân, đi vào Michaela lão sư bên người, hạ thấp giọng hỏi:

"Lão sư, cứu không cô sao lại tới đây?"

Nếu không phải ngươi, ta sẽ hiện tại liền đem cứu không cô triệu hoán tới à... Michaela đè xuống chửi bậy xúc động, nói:

"Trở về rồi hãy nói."

Nói xong, nàng nhìn về phía cầu mưa phượng, dùng nháy mắt ra hiệu cho thép bảo phương hướng, nói ra:

"Cái này chính là ta nói vậy chỉ cần muốn tài nguyên sủng thú."

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng lộ ra chế giễu biểu lộ, kêu một tiếng.

Nguyên lai vẫn chỉ là một con Vương cấp a.

Âm trông mong linh nhìn chằm chằm thép bảo, biểu lộ không có biến hóa.

Tiểu Tầm bảo không thể gặp nhà mình Tiểu Đệ bị như thế chế nhạo, nó đầu từ nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng nhô ra, lấy hết dũng khí kêu một tiếng:

"Tìm kiếm."

Lão Tứ đã có thể lâm thời tiến hóa đến Hoàng cấp, nó hiện tại kém chỉ là năng lượng mà thôi.

Cầu mưa phượng nhìn về phía nó.

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, mau đem đầu co lại đến nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng tiếp tục chế giễu.

Coi như tiến hóa, cũng chỉ là một cái Hoàng cấp mà thôi.

"Ngươi chừng nào thì đắc tội cầu mưa phượng?" Kiều Tang trong đầu hỏi.

"Thép tù."

Thép bảo kêu một tiếng.

Nó cái gì cũng không làm.

"Ngươi có hay không muốn đồ vật hoặc là chuyện muốn làm, ta đều có thể thay ngươi tìm tới hoặc là thay ngươi hoàn thành." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

"Thép tù."

Thép bảo gật đầu.

Ta đường đường Đế cấp, còn cần hỗ trợ của ngươi... Cầu mưa phượng lộ ra chế giễu biểu lộ.

Nó đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, bên cạnh âm trông mong linh kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Nó cũng có thể gia tăng Vương cấp phi hành hệ sủng thú năng lượng tài nguyên.

Michaela nghe được âm trông mong linh mở miệng, biểu lộ không khỏi có một nháy mắt ngạc nhiên.

Phải biết, lúc trước trò chuyện lâu như vậy, bất kể là nàng nói cái gì, âm trông mong linh đều không có mở miệng qua.

"Nó nói chính là cái gì?" Michaela hỏi.

"Nó nói nó cũng có thể gia tăng Vương cấp phi hành hệ sủng thú năng lượng tài nguyên." Kiều Tang cấp tốc trả lời xong Michaela lão sư, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía âm trông mong linh, dò hỏi: "Ngươi là có cái gì muốn đồ vật hoặc là chuyện muốn làm sao?"

Nàng biết, âm trông mong linh là lên giao dịch tâm tư, bằng không thì nó hoàn toàn không có có tất muốn nói chuyện này.

Cầu mưa phượng nhìn xem âm trông mong linh, lại nhìn xem thép bảo, sắc mặt trầm xuống.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh kêu một tiếng.

Hư không đáy vực dưới có một viên sủng thú trứng, ta hi vọng ngươi có thể đem nó mang ra.

Lời này vừa nói ra, cầu mưa phượng nhìn về phía thép bảo biểu lộ thoáng chốc trở nên đồng tình đứng lên.

Liền từ bên dưới vách núi trên mặt ra một viên sủng thú trứng? Đơn giản như vậy? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng... Kiều Tang quay đầu hạ thấp giọng hỏi:

"Hư không vách núi là nơi nào? Nguy hiểm không?"

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Nơi này ta không có đi qua, nhưng mà đã từng có nghe nói qua, nghe nói hư không vách núi ngay tại Âm Điểu trong cốc, đã từng có không ít người cùng sủng thú muốn xuống dưới thám hiểm, nhưng đều không ngoại lệ, đều không có người nào cùng sủng thú thành công qua."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Siêu năng lực hệ sủng thú cũng không được sao?"

"Không được." Michaela trầm giọng nói: "Báo cáo tin tức qua, có một vị A cấp Ngự Thú Sư siêu năng lực hệ sủng thú xuống dưới qua, lại không còn có đi lên, theo về sau đưa tin, tại siêu năng lực hệ sủng thú xuống dưới sau đó không lâu, nó Ngự Thú Sư đột nhiên trong nhà miệng phun máu tươi, não vực trọng thương."

Loại tình huống này chỉ có một cái, đó chính là con kia siêu năng lực sủng thú đã tử vong.

Bình thường mà nói, đến A cấp Ngự Thú Sư loại trình độ này, dù là sủng thú trộm đạo lấy đi ra ngoài chơi, khoảng cách ở ngoài ngàn dặm, chỉ phải bị thương, cũng có thể ngay lập tức phát giác được, đem sủng thú thu hồi ngự thú điển, thế nhưng là vị kia A cấp Ngự Thú Sư siêu năng lực hệ sủng thú vẫn là chết vong, loại tình huống này hơi bị quá mức quỷ dị... Kiều Tang nghĩ tới đây, tâm tình nặng nề.

"Về sau, hư không vách núi liền bị liệt là cấm địa." Michaela tiếp tục nói..