Chương 1266: Để cho ta xuyên việt về (hai hợp một) (1)

Chương 1266: Để cho ta xuyên việt về (hai hợp một) (1)

Nghe vậy, Kiều Tang ý niệm đầu tiên là: Ngọa tào, cấm địa? !

Cái thứ hai suy nghĩ là: Cấm địa cũng không thể đi, cùng lắm thì từ cái khác đường tắt tìm kiếm thép bảo cần tài nguyên, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Cái gì gọi là cấm địa, nguy hiểm hệ số cực cao, cơ bản có đi không về địa phương kia mới có cơ hội được gọi là cấm địa.

Kiều Tang nghĩ tới đây, liền nói ngay: "Ta đây khả năng không có cách nào thay ngươi hoàn thành, nếu không ngươi đổi lại cái yêu cầu."

"Âm trông mong." Âm trông mong linh nhìn về phía nàng, bình tĩnh kêu một tiếng.

Nó còn có phi hành hệ sủng thú Hoàng cấp dùng tài nguyên.

Nghe vậy, Kiều Tang đáng xấu hổ tâm bỗng nhúc nhích, bất quá vẫn là cự tuyệt nói:

"Ta chỉ là cái B cấp Ngự Thú Sư, khả năng không có cách nào đi hư không vách núi loại địa phương kia."

Michaela nghe vậy, không có ngăn cản, ai cũng không biết trong cấm địa có cái gì, vì lý do an toàn, hoàn toàn chính xác không thích hợp đi cấm địa.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh kêu một tiếng, biểu thị ngươi không có cách nào, nhưng mà nó có thể đi thử một chút.

Nói, nhìn về phía thép bảo.

"Thép tù?"

Thép bảo dùng cánh chỉ chỉ chính mình.

"Âm trông mong." Âm trông mong linh nhẹ gật đầu, kêu một tiếng.

Hư không bên dưới vách núi mặt nó đã từng đi qua một lần, phía dưới lại đột nhiên xuất hiện không gian, trong không gian lại lại đột nhiên xuất hiện hủy diệt tính năng lượng, nếu là lực phòng ngự cao sủng thú xuống dưới, có thể còn có cơ hội trở về.

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng âm trông mong linh vì cái gì ngay từ đầu liền nhìn chằm chằm thép bảo đang nhìn, đây là nhìn trúng thép bảo nhìn so sắt thép còn cứng rắn lông vũ.

Nó từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ để thép bảo đi vào hư không vách núi.

Cái này nói chính là cái gì... Michaela nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, hi vọng Phún Già Mỹ bọn nó có thể thay mình phiên dịch.

Nhưng mà bất kể là Phún Già Mỹ, Long Đại Vương vẫn là cứu không cô, đều đang nghe đối thoại, không có chú ý tới nàng bên này.

"Ngươi như là đã xuống dưới qua, làm sao không trực tiếp đem sủng thú trứng dẫn tới?" Kiều Tang hỏi.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh kêu một tiếng.

Nó không có triệt để xuống dưới, nó nhìn đến phía dưới động tĩnh, biết mình không thể lại xuống đi, liền trở lại.

Âm trông mong linh nhẫn nại tính tình trả lời, không có bất kỳ cái gì thân là Đế cấp sủng thú kiêu căng, giống như là tính tình rất tốt dáng vẻ.

Không gian đổ sụp vẫn là không gian phong bạo? Kiều Tang nghe được âm trông mong linh, trong lòng thoáng có điểm số.

Trước mắt xem ra, hư không vách núi phía dưới không phải tồn tại kinh khủng hoang dại sủng thú, mà là thiên tai vấn đề.

Mặc dù thiên tai vấn đề có đôi khi có thể so với tôn cấp thậm chí Thần cấp sủng thú phá hư, nhưng chỉ là tại thiên tai hạ kiên trì một đoạn thời gian cầm tới sủng thú trứng liền ra, đối với Kiều Tang tới nói, còn thật sự là một chuyện có khả năng hoàn thành sự tình.

Dù sao Tiểu Tầm bảo có bóng đen xuyên thấu, Hoàng cấp hình thái hạ thép bảo có phòng ngự tuyệt đối, cái này hai chiêu kết hợp với nhau, liền có khả năng tại hư không bên dưới vách núi cầm tới âm trông mong linh nói tới sủng thú trứng...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi.

Nàng nhớ kỹ, âm trông mong linh nói qua, còn có Hoàng cấp phi hành hệ sủng thú cần có tài nguyên...

Kiều Tang bày ra dáng vẻ đắn đo, mở miệng nói: "Thép bảo vẫn chỉ là Vương cấp, coi như nó lực phòng ngự so phổ thông Vương cấp sủng thú muốn mạnh hơn không ít, có thể ngươi cũng không thể đi xuống, nó khẳng định cũng không được."

"Thép tù..."

Thép bảo cùng nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ đồng bộ, phối hợp với bày ra khó xử biểu lộ, chợt nó nhãn tình sáng lên, lộ ra "Ta nghĩ tới rồi" dáng vẻ, kêu một tiếng:

"Thép tù!"

Nếu không chờ nó về sau hoàn toàn tiến hóa thành Hoàng cấp lại xuống đi.

Kiều Tang thở dài nói: "Thế nhưng là ngươi không có tài nguyên, muốn hoàn toàn tiến hóa Thành Hoàng cấp, còn cần cần rất nhiều thời gian."

"Thép tù..."

Thép bảo lộ ra suy nghĩ biểu lộ, bày ra "Vậy phải làm thế nào" dáng vẻ.

Lúc này, âm trông mong linh kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Ta trước tiên có thể đem Vương cấp phi hành hệ sủng thú cần tài nguyên cho các ngươi, chờ ngươi hoàn toàn tiến hóa đến Hoàng cấp, nhất định phải xuống dưới.

Xong rồi... Kiều Tang trong lòng vui mừng, mặt ngoài vẫn như cũ vẻ khó khăn:

"Có thể ngươi là Đế cấp sủng thú, ngươi cũng không thể hoàn toàn xuống dưới, coi như thép bảo tiến hóa thành Hoàng cấp, cũng không nhất định có thể ở phía dưới đợi một đoạn thời gian."

Michaela nghe đến đó, cuối cùng đã hiểu Kiều Tang cùng âm trông mong linh trò chuyện tới nơi nào, nàng không cần suy nghĩ cau mày nói:

"Hư không vách núi chúng ta là không thể nào xuống dưới, ngươi thay cái yêu cầu."

Khác a lão sư... Kiều Tang đột nhiên nhớ tới Michaela lão sư còn không biết thép bảo tiến hóa đến Hoàng cấp sau thức tỉnh ra phòng ngự tuyệt đối việc này, nàng lộ ra khéo hiểu lòng người biểu lộ, mở miệng nói:

"Âm trông mong linh đưa ra yêu cầu này, khẳng định là hư không bên dưới vách núi mặt sủng thú trứng đối với nó tới nói rất trọng yếu, lão sư, để cho ta suy nghĩ thật kỹ đi."

Lời này vừa nói ra, âm trông mong linh từ đầu đến cuối bình tĩnh ánh mắt có chút chớp động, sắc mặt nhu hòa không ít.

Michaela ánh mắt phức tạp nhìn Kiều Tang một chút, nhưng mà không có mở miệng phản bác.

Nàng biết nàng người học sinh này sẽ không cầm sủng thú an toàn nói đùa, nàng khẳng định là có chủ ý của mình.

"Thép tù..."

Thép bảo thở dài, kêu một tiếng.

Nếu là ta mạnh hơn điểm liền tốt.

"Chúng ta tìm tới nơi này, không phải liền là nghĩ phải mạnh lên à." Kiều Tang an ủi.

"Thép tù..."

Thép bảo tiếp tục thở dài.

Ý của ta là, nếu là ta có thể nhanh chóng mạnh lên đến có thể hạ hư không vách núi trình độ liền tốt.

"Diễn không sai." Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Thép tù."

Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Ngươi cũng thế.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ở một bên nhìn xem thép bảo than thở dáng vẻ, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó nhớ kỹ Lão Tứ giống như không phải như vậy tính cách.

"Âm trông mong."

"Âm trông mong."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, âm trông mong linh kêu hai tiếng, biểu thị nó có thể đem Hoàng cấp phi hành hệ sủng thú tài nguyên cũng sớm cho các ngươi, nhưng nhiều nhất nửa năm, các ngươi nhất định phải đi hư không vách núi, đoạn này trong lúc đó, các ngươi đến tại âm cốc chim đợi.

Tốt tốt tốt... Kiều Tang nhịn xuống lập tức gật đầu xúc động, lần nữa bày ra vẻ khó khăn.

"Thép tù."

Thép bảo phối hợp với biểu lộ vùng vẫy một hồi, sau đó chuyển thành kiên định, kêu một tiếng, biểu thị nó muốn thử xem.

Kiều Tang nhìn về phía nó, đếm thầm "3, 2, 1" về sau, lộ ra thỏa hiệp dáng vẻ, nói:

"Tốt, vậy chúng ta liền thử một chút."

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh biểu lộ toát ra một chút ý cười, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi tại Âm Điểu trong cốc tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, đến lúc đó sẽ có âm sư chim đem các ngươi cần tài nguyên cho các ngươi.

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Cầu mưa phượng ở một bên nhìn kẻ ngu giống như nhìn về phía nhân loại trước mắt cùng con kia không quen biết loài chim sủng thú.

Michaela nghe đối thoại, tựa hồ đoán xảy ra điều gì, nhíu mày, nhưng không có lên tiếng đánh gãy.

Cứu không cô từ ngay từ đầu toát ra một chút hứng thú về sau, liền một bên nghe đối thoại, một bên thần sắc hoảng hốt, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất nhanh, một con âm sư chim bay đến, kêu một tiếng, bắt đầu dẫn đường.

Kiều Tang cùng Michaela lão sư cùng Nha Bảo bọn nó theo sau lưng.

Đợi một đám thân ảnh biến mất về sau, cầu mưa phượng thở dài, kêu một tiếng:

"Cầu mưa."

Chỉ là một cái Vương cấp, cần gì để nó xuống dưới.

Cái chỗ kia kỳ thật nó cũng thử nghiệm xuống dưới qua, nhưng căn bản không đến gần được..