Chương 1266: Để cho ta xuyên việt về (hai hợp một) (2)

Chương 1266: Để cho ta xuyên việt về (hai hợp một) (2)

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng.

Nó có thể cảm nhận được tên tiểu tử kia cường đại lực phòng ngự.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng kêu một tiếng.

Kia cũng chỉ là một cái Vương cấp mà thôi.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh giọng điệu tỉnh táo.

Một cái nhân loại khác không phải đã nói rồi sao, nó đã có thể lâm thời tiến hóa, chỉ cần hấp thu đầy đủ tài nguyên, liền có thể hoàn toàn tiến hóa.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng nhịn không được lại kêu một tiếng.

Thế nhưng là coi như tiến hóa cũng chỉ là Hoàng cấp mà thôi, liền ngay cả chúng ta đều không thể đi xuống, một cái Hoàng cấp lực phòng ngự mạnh hơn lại có thể thế nào.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh nhàn nhạt kêu một tiếng.

Ta đã cho đầy đủ tài nguyên, coi như thất bại, cũng là lựa chọn của các nàng .

Cầu mưa phượng còn muốn nói gì.

Nhưng lúc này âm trông mong linh đã phiến cánh bay về phía trước.

Cầu mưa phượng trong nháy mắt đã quên mình lời muốn nói, phiến cánh đi theo.

...

Trên bầu trời.

Âm sư chim tại phía trước dẫn đường.

Kiều Tang ngồi ở thép bảo trên thân, hỏi:

"Cứu không cô sao lại tới đây?"

Michaela ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta đi theo ngươi cho định vị tới, sau đó liền thấy hai con Đế cấp sủng thú, cho nên đem cứu không cô cho triệu hoán đến đây."

Cứu không cô ở một bên không nói gì, nó Tĩnh Tĩnh tung bay, ngẫu nhiên nhìn xem phương xa, thần sắc phiêu hốt, bóng lưng không nói ra được thê lương cô đơn.

"Mài mài."

Long Đại Vương ở bên cạnh bổ sung kêu một tiếng.

Cứu không cô cũng là ngày hôm nay mới đến, nếu là không có đem cứu không cô cho triệu hoán tới, vừa mới không chừng liền đánh nhau.

Quả nhiên, tại thực lực tương đương tình huống dưới, cầu mưa phượng cùng âm trông mong linh mới có thể nguyện ý trò chuyện, còn tốt nàng đi được nhanh... Kiều Tang nội tâm may mắn một chút, quay đầu nhìn về phía cứu không cô, vừa định cùng nó trò chuyện vài câu.

Michaela đột nhiên dò hỏi:

"Ngươi đáp ứng âm trông mong linh hạ hư không vách đá."

Kiều Tang "Ân" một tiếng, giải thích nói: "Trước đó thép bảo lâm thời tiến hóa thời điểm, ta để nó thí nghiệm một chút Tân Giác tỉnh ra kỹ năng, hoài nghi có một chiêu là phòng ngự tuyệt đối."

"Phòng ngự tuyệt đối?" Michaela vô cùng ngạc nhiên.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói: "Thép bảo lâm thời tiến hóa thời điểm chính nó cảm giác giống như thức tỉnh ra phòng ngự loại kỹ năng, ta liền để Nha Bảo công kích nó thí nghiệm một chút, kết quả tại bắt đầu mấy giây bên trong, nó là một chút đau đớn đều không cảm giác được."

Vì để cho mình phát hiện thép bảo thức tỉnh ra kỹ năng có hợp lý tính, nàng đều có đặc biệt để thép bảo thi triển một chút.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nó nhớ kỹ chuyện này.

"Ngươi vì cái gì hoài nghi là phòng ngự tuyệt đối?" Michaela trầm ngâm một lát, hỏi.

"Bởi vì khi đó Nha Bảo thi triển kỹ năng là Diệu Dương xung kích." Kiều Tang nói.

Diệu Dương xung kích, siêu giai Hỏa Hệ kỹ năng, một cái Hoàng cấp sủng thú dùng công kích loại siêu giai kỹ năng công kích một con lâm thời tiến hóa Hoàng cấp sủng thú, mà cái sau lại tại lúc ban đầu mấy giây bên trong không cảm giác được đau đớn, hoàn toàn chính xác có rất lớn xác suất là thức tỉnh ra cùng cấp bậc phòng ngự loại kỹ năng... Michaela nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên hơi hoảng hốt.

Cho nên nói, thép bảo lâm thời tiến hóa đến Hoàng cấp về sau, không chỉ có thức tỉnh ra siêu giai kỹ năng thiên dực lưỡi đao, còn thức tỉnh ra siêu giai kỹ năng phòng ngự tuyệt đối?

Nó thức tỉnh ra hai cái siêu giai kỹ năng?

"Mà lại thép bảo thi triển kỹ năng thời điểm, trên thân sẽ ngưng tụ ra giống định chế đồng dạng màu trắng khôi giáp." Kiều Tang tiếp tục nói: "Ta nhớ được phòng ngự tuyệt đối thi triển đi ra chính là cái dạng này."

Michaela năng lực chịu đựng tăng cường không ít, nàng hít sâu một hơi, vẻn vẹn tiêu hóa ba giây tả hữu thời gian liền mở miệng nói:

"Coi như thép bảo có phòng ngự tuyệt đối, cũng không thể đáp ứng chuyện này, nếu là hư không vách núi có thể xuống dưới, âm trông mong linh sớm liền tự mình đi xuống."

"Âm trông mong linh nó kỳ thật xuống dưới qua..." Kiều Tang lúc này đem âm trông mong linh cùng với nàng đối thoại nói một lần.

"Ngươi là nói âm trông mong linh nguyện ý đem phi hành hệ sủng thú Vương cấp cùng Hoàng cấp tài nguyên đều sớm cho ngươi?" Michaela nhịn không được xác nhận nói.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói: "Mà lại nó cho thời gian nửa năm, thời gian lâu như vậy hoàn toàn có thể để cho thép bảo phòng ngự tuyệt đối độ gia tăng sự thuần thục một chút."

Thời gian nửa năm liền muốn để siêu giai kỹ năng độ gia tăng sự thuần thục, lời này nếu là người khác nói ra, Michaela khẳng định nội tâm chế giễu một phen, nhưng Kiều Tang nói ra, nàng lại hoàn toàn không có ý thức được có chỗ nào không đúng.

Michaela suy tư một chút, khẽ vuốt cằm: "Vậy chúng ta ngay tại cái này đợi một đoạn thời gian."

Đã âm trông mong linh nguyện ý trước cho tài nguyên, kia hoàn toàn không cần thiết cự tuyệt, nàng trước tiên có thể đi thử thăm dò hư không vách núi một phen, nếu là dưới đáy thực sự quá nguy hiểm, cùng lắm thì chờ thép bảo hấp thu xong tương ứng tài nguyên liền trực tiếp rời đi nơi này, về sau có cơ hội lại đền bù âm trông mong linh chính là.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, âm sư chim ngừng lại, dùng cánh chỉ chỉ phía dưới, kêu một tiếng:

"Âm sư."

Các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi.

Nói xong, phiến cánh quay người rời đi.

Phía dưới là một chỗ mọc đầy hoa tươi cùng Thanh Thảo địa phương.

Phi hành hệ sủng thú dừng lại tại các nơi, trùng hệ sủng thú tại thực vật ở giữa bò, thảo hệ sủng thú tắm nắng.

Khắp nơi đều là sinh mệnh mạnh mẽ.

Thép bảo hướng xuống bay đi.

Các loại loại sủng thú hiếu kì nhìn qua, một chút sủng thú chọn rời đi, còn có một số sủng thú tiếp tục hiếu kì đánh giá, cũng không sợ.

Nơi này không được a, nếu là trường kỳ lưu tại nơi này, Nha Bảo bọn nó khẳng định phải huấn luyện, đến lúc đó hoàn cảnh của nơi này nhất định sẽ bị phá hư sạch sẽ... Kiều Tang quét mắt một vòng chung quanh, lúc này quyết định chờ thép bảo tài nguyên tới tay về sau, hãy cùng âm trông mong linh thương lượng chuyển sang nơi khác.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thời gian dài vẻ mặt hốt hoảng, không biết đang suy nghĩ gì cứu không cô thổi qua đến, kêu một tiếng:

"Cứu cứu?"

Ngươi còn nhớ ta không?

Nó cho người cảm giác trầm ổn rất nhiều, không còn giống lúc trước dầu bên trong khí đốt dáng vẻ.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Đương nhiên."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hơi kinh ngạc, còn có chút kinh hỉ: "Ngươi còn nhớ rõ ta?"

"Cứu cứu."

Cứu không cô nhẹ gật đầu.

Ngươi có một con sủng thú rất xinh đẹp, để cho ta khắc sâu ấn tượng, bất quá ta cũng là gần nhất mới nhớ tới liên quan tới ngươi sự tình.

Nói xong, nó lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng: "Cứu cứu?"

Lần này tại sao không có trông thấy cái kia rất đẹp tiểu gia hỏa?

"Ngươi nói Lộ Bảo a." Kiều Tang nói ra: "Nó bây giờ tại ngự thú điển bên trong."

Nàng không có đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra.

Nói thật, cứu không cô cho nàng ấn tượng coi như khắc sâu, nàng có chút lo lắng Lộ Bảo triệu hoán đi ra sau bị quấy rối.

"Cứu cứu."

Cứu không cô cũng không nhắc lại cùng Lộ Bảo, sau đó đổi đề tài, kêu một tiếng.

Kỳ thật ta là vì ngươi mới đặc biệt tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì ta?"

"Cứu cứu."

"Cứu cứu."

Cứu không cô nhẹ gật đầu, kêu hai tiếng.

Ta nhớ được ta Ngự Thú Sư đã từng nói, các ngươi là xuyên qua đến trăm năm trước, mà vậy sẽ chỉ xuyên qua sủng thú là ngươi gọi qua  ta nghĩ để ngươi đem nó lại gọi qua, để cho ta xuyên việt về trước kia một cái thời gian..