Chương 1267: Cứu không cô quá khứ (hai hợp một) (1)

Chương 1267: Cứu không cô quá khứ (hai hợp một) (1)

Xuyên việt về trước kia một cái thời gian?

Kiều Tang sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi: "Ngươi muốn về tới khi nào?"

"Cứu cứu..."

Cứu không cô nhìn hướng lên bầu trời, biểu lộ phiền muộn, kêu một tiếng, biểu thị nói rất dài dòng...

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó vểnh tai  chờ đợi lời kế tiếp dài.

Nhưng mà không đợi cứu không cô mở miệng, Long Đại Vương lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngươi xuyên qua không có gì dùng, nó đã xuyên qua, kết cục căn bản không thay đổi được cái gì, bằng không thì nó sớm xuyên trở lại lúc ban đầu lại tiến hành một lần tinh tế cúp.

"Cứu cứu."

Cứu không cô giọng điệu mang theo tang thương kêu một tiếng, biểu thị nó biết, nó chỉ là muốn đi hoàn thành một kiện chuyện rất nhỏ, cũng không phải là muốn thay đổi một chút đại sự.

"Ngươi nghĩ thay đổi gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Cứu không cô nhìn lên bầu trời, lộ ra hồi ức biểu lộ.

Không đợi nó mở miệng, Long Đại Vương lại kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngươi coi như trở về cũng vô dụng, vô luận ngươi làm cái gì, nó vẫn là sẽ đem ngươi cho quăng.

Quăng? Cái gì quăng? Ai đem cứu không cô cho quăng? Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó ngửi thấy bát quái hương vị, lỗ tai không khỏi lại dựng dựng.

Cứu không cô biểu lộ trong nháy mắt chán nản xuống tới, toàn bộ bóng lưng đều tràn đầy bi thương và cô độc.

Ngự thú điển bên trong Lộ Bảo nhìn xem bên ngoài cứu không cô, con mắt lóe sáng lên.

Nó cảm giác cái này chính là mình muốn cảm giác cô độc.

"Cứu cứu."

Cứu không cô thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị mình trở lại quá khứ không phải là vì muốn theo nó tiếp tục cùng một chỗ.

"Mài mài?"

Long Đại Vương lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Vậy ngươi trở về là vì cái gì?

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó vểnh tai.

"Cứu cứu."

Cứu không cô biểu lộ phiền muộn.

Nó không muốn nói.

Kiều Tang: "..."

Tiểu Tầm bảo: "..."

Thanh Bảo: "..."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kìm nén không được trong lòng hiếu kì, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi nói "Nó" là ai?

Cứu không cô không nói gì.

"Mài mài."

"Mài mài."

Long Đại Vương biết gì nói nấy, kêu hai tiếng, biểu thị là một con mắt cười dạ linh, cũng là cứu không cô thích đối tượng, bản thân thương lượng đều muốn kết hôn, nhưng về sau Michaela tại tinh tế cúp bên trên thua về sau, mắt cười dạ linh liền đem cứu không cô cho quăng.

Làm sao trả nâng lên ta... Michaela ở một bên Mặc Mặc đi xa, làm bộ quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Nói thật, nàng không quá nghĩ xách chuyện này.

"Cứu cứu."

Cứu không cô giọng điệu thật lòng kêu một tiếng.

Nó đem ta quăng không phải lỗi của nó, mà là bởi vì tự ta không có bản sự.

Kiều Tang nghe vậy không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới đã từng dầu bên trong khí đốt cứu không cô lại lại biến thành dạng này một bộ si tình dáng vẻ.

Nói đến, muốn là đối phương là tại Michaela lão sư tham gia tinh tế cúp về sau đem nó cho quăng, thời gian trôi qua không sai biệt lắm cũng có trăm năm thời gian.

Cứu không cô dĩ nhiên đến bây giờ còn không có quên đối phương... Nghĩ tới đây, Kiều Tang đối với cứu không cô lập tức có chút lau mắt mà nhìn.

"Cứu cứu."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cứu không cô lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Nó nghĩ xuyên việt về đi qua một chuyến.

Kiều Tang thở dài nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là có được xuyên qua năng lực chính là một con gọi lúc bàn đặc biệt sủng thú..."

Nàng đem như thế nào gọi tới lúc bàn đặc biệt tình huống nói một lần.

"Cứu cứu?"

Cứu không cô lâm vào trầm tư, đại khái qua hai giây, nó kêu một tiếng, biểu thị có thể đem thứ mười tịch phương thức liên lạc cho nó sao?

Long Đại Vương đột nhiên trừng to mắt nhìn về phía cứu không cô, lộ ra "Huynh đệ ngươi làm sao dám" biểu lộ.

Kiều Tang vẫn chưa trả lời, Michaela mở miệng nói:

"Cứu không cô, không muốn tùy hứng."

Ngữ khí của nàng thoáng nghiêm túc.

Cứu không cô nhìn về phía Michaela, lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ.

Đang chuẩn bị muốn nói chuyện thời khắc, Kiều Tang nói ra: "Thứ mười tịch nói qua, để cho ta rời đi Viêm Thiên tinh thời điểm có thể liên hệ nó, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ, ngươi có thể gặp đến thứ mười tịch, đề cập với nó một chút chuyện này, nói không chừng nó sẽ đồng ý giúp đỡ."

"Cứu cứu."

Cứu không cô không kiên nhẫn biểu lộ bỗng nhiên biến mất, lộ ra cảm kích biểu lộ, nhẹ gật đầu.

Cái này yên tĩnh đi xuống? Michaela sửng sốt một chút.

"Cho nên ngươi đến cùng là nghĩ xuyên việt về đi làm gì?" Kiều Tang hỏi.

Cứu không cô há to miệng.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Đến lúc đó thứ mười tịch khẳng định là sẽ hỏi, coi như ngươi bây giờ không nói, đến lúc đó cũng là muốn nói."

Cứu không cô trầm mặc hai giây, kêu một tiếng:

"Cứu cứu."

Nó muốn trở về trước quăng mắt cười dạ linh.

Kiều Tang: "? ? ?"

Michaela

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo hai mặt nhìn nhau, đồng đều tại lẫn nhau trên mặt bên trong thấy được "Nó không có sao chứ" biểu lộ.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra im lặng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi có bị bệnh không, liền vì trước quăng mắt cười dạ linh, đặc biệt từ phía trên nguyên tinh tới phải xuyên qua.

Phún Già Mỹ ở một bên rất là đồng ý nhẹ gật đầu.

Nó cũng cảm thấy cứu không cô có chút mao bệnh.

"Cứu cứu."

"Cứu cứu."

Cứu không cô lộ ra hồi ức biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị các ngươi đã quên, lúc trước ta còn có chút danh khí...

Theo cứu không cô mở miệng, Kiều Tang lập tức trong đầu não bổ ra tương quan hình tượng.

Một đôi bị thế người xưng tán U Linh hệ tình nhân, tại cứu không cô thua mất tinh tế cúp về sau, mắt cười dạ linh lập tức đem cứu không cô cho quăng, quay người quăng vào một cái khác năm đó cũng tham gia tinh tế cúp U Linh hệ sủng thú ôm ấp.

Việc này lúc ấy bị truyền thông vừa lúc chụp tới, phát đến trên mạng.

Cứu không cô mặc dù thua mất tranh tài, nhưng trải qua dĩ vãng tranh tài tích lũy, vẫn có một nhóm tử trung phấn.

Bọn nó vòng vây mắt cười dạ linh, đối với nó chửi rủa, công kích, tiến hành nhiều lần quấy rối.

Về sau mắt cười dạ linh rốt cuộc nhẫn nhịn không được, cùng tân hoan chia tay, rời đi Viêm Thiên tinh, từ đây biến mất không thấy gì nữa, lại cũng mất tin tức.

"Cứu cứu."

Cứu không cô thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị nếu là nó xuyên việt về đi chủ động chia tay lời nói, mọi người liền sẽ không công kích mắt cười dạ linh, nó cũng sẽ không về sau cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Nó lúc nói chuyện, ánh mắt chảy xuôi bi thương giống như nhanh nghịch chảy thành sông, để người vì đó động dung.

Tình chủng a... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào từ vòng tròn bên trong lấy ra khăn tay, xoa xoa bởi vì cảm động lưu lại nước mắt.

Cái này có gì phải khóc... Thanh Bảo lộ ra im lặng biểu lộ, nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Băng Đế..."

Ngự thú điển bên trong, Lộ Bảo thở dài một hơi.

Đối phương loại này cảm giác cô độc, xem ra chính mình là không cách nào phục khắc lại...

Long Đại Vương một thời cũng trầm mặc lại.

Chỉ có Michaela sắc mặt cổ quái nhìn cứu không cô một chút.

"Nha Nha!"

Bỗng nhiên, Nha Bảo nhìn xem không trung vui vẻ kêu một tiếng.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, ngẩng đầu nhìn lại.

Thành đàn âm sư chim chính hướng phía bên này bay tới, bọn nó mỗi cái trong miệng đều ngậm một viên màu xanh quả thụ.

Rất nhanh, từng cái âm sư chim hướng xuống bay tới, tại sắp lướt qua mặt đất thời điểm, bọn nó đem quả thụ ném xuống rồi.

Không bao lâu, màu xanh quả thụ liền chất thành một tòa núi nhỏ.

Âm sư bầy chim không có dừng lại, phiến cánh biến mất ở chân trời.

Michaela đi lên trước, cầm lấy một viên màu xanh quả thụ nhìn một chút về sau, con mắt hơi sáng, nói:

"Đây là bách phong quả."

Bách phong quả, phi hành hệ sủng thú ăn quả thụ, ăn sau có thể đại lượng gia tăng phi hành hệ sủng thú năng lượng, còn có thể để phi hành hệ sủng thú gia tăng tốc độ phi hành... Kiều Tang trong đầu hiện lên bách phong quả tài liệu tương quan, dò hỏi: "Nhiều như vậy ăn hết có thể để cho thép bảo hoàn toàn tiến hóa đến Hoàng cấp sao?"

Michaela suy tư một lát, nói:

"Hẳn là có thể, ta nhớ được lúc trước ta phi hành hệ sủng thú ăn một viên bách phong quả về sau, liền rõ ràng có gia tăng năng lượng."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Lúc ấy ta con kia phi hành hệ sủng thú cũng là Vương cấp."

Một viên bách phong quả ăn hết liền có thể để Vương cấp sủng thú rõ ràng gia tăng năng lượng, vậy nếu là nhiều như vậy bách phong quả đều ăn hết... Kiều Tang giật mình.

Đang nghĩ ngợi, thép bảo đã mở miệng một tiếng bách phong quả nhét vào trong miệng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem thép bảo ăn rất ngon lành dáng vẻ, nhịn không được duỗi ra móng vuốt.

"Thanh Thanh!"

"Ba" một tiếng, Thanh Bảo một cái tát đập vào móng của nó phía trên.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo miệng cong lên, đem móng vuốt rụt trở về.

Lấy thép bảo hình thể, nhiều như vậy quả thụ nhiều lắm là hai ngày liền có thể ăn xong... Kiều Tang nhìn thoáng qua chất thành núi quả thụ, đánh giá một chút thời gian, chợt nhớ ra cái gì đó, nói:

"Ta nghĩ đi trước lội hư không vách núi nhìn xem."

Michaela nhíu mày: "Hiện tại?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói bổ sung: "Ta nghĩ để Tiểu Tầm bảo dùng bóng đen xuyên thấu cùng thế thân cái này hai chiêu trước đi xuống xem một chút đến cùng là dạng gì một cái tình huống."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Ta

Michaela suy tư một chút, cảm thấy cái phương án này có thể thực hiện, sắc mặt hoà hoãn lại, nói:

"Ta cùng đi với ngươi."

Nói xong, nhìn về phía Phún Già Mỹ.

"Phún phún?"

Phún Già Mỹ tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, biết nàng là có ý gì, kêu một tiếng, biểu thị cái chỗ kia dáng dấp ra sao?

Michaela nói ra: "Chung quanh mọc ra Tử Linh thảo, phía dưới sâu không thấy đáy."

Nàng mặc dù không có đi qua, nhưng không có nghĩa là chưa có xem tương quan hình ảnh.

Tử Linh thảo... Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Loại thực vật này nàng nghe qua, nghe nói có thể gia tăng U Linh hệ sủng thú năng lượng, nhưng mà bởi vì Kỳ khổ vô so, coi như có thể gia tăng năng lượng, cũng không có cái gì U Linh hệ sủng thú nguyện ý phục dụng.

Chờ một lúc ngược lại là có thể để cho Tiểu Tầm bảo hái một chút trở về ăn...

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Âm Điểu cốc bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong đầu của nó.

Kiều Tang thừa cơ nói: "Thép bảo, ngươi liền lưu lại ăn bách phong quả, tiện thể nhìn xem Đình Bảo, ta đi một lát sẽ trở lại."

Tại vừa mới cứu không cô tràn ngập tình cảm giảng thuật mình kia đoạn quá khứ thời điểm, Đình Bảo đã nằm sấp trên đồng cỏ ngủ.

"Thép tù."

Thép bảo nhẹ gật đầu.

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ đã định vị hoàn tất.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

Thép bảo tiếp tục ăn lấy bách phong quả.

"Mài mài?"

Long Đại Vương trầm mặc hai giây, quay đầu nhìn về phía đồng dạng bị lưu lại cứu không cô, kêu một tiếng, biểu thị Mỹ Mỹ tên kia vì cái gì không đem chúng ta dẫn đi.

"Cứu cứu."

Cứu không cô nhìn nó một chút, kêu một tiếng.

Khả năng cảm thấy ngươi đi qua cũng vô dụng đi.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhịn không được phản bác kêu một tiếng.

Đừng quên, ngươi cũng bị lưu lại! Muốn chiếu ngươi nói như vậy, ngươi có phải hay không là cũng vô dụng!

Cứu không cô cũng không có tức giận, mà là ngẩng đầu nhìn bầu trời, cả thân ảnh đều để lộ ra "Cô độc" hai chữ.

Liền ngươi cái này đức hạnh, phải bị vung... Long Đại Vương trong lòng giận mắng một tiếng, nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại.

Thép bảo mở miệng một tiếng bách phong quả, hoàn toàn không nhận chung quanh quấy nhiễu.

...

Gần như thẳng đứng bên bờ vực, Michaela mở miệng nói:

"Nơi này hẳn là hư không vách đá."

Kiều Tang hướng phía dưới nhìn một chút.

Chỉ thấy phía dưới hoàn toàn bị Vân Vụ che đậy, cái gì đều không được xem.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bị chung quanh tản ra nồng đậm màu đen khí tức Tử Linh thảo hấp dẫn, nhịn không được xích lại gần ngửi ngửi.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo thì che mũi, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Nó không thích những này thảo hương vị.

"Tiểu Tầm bảo, để thế thân thông qua bóng đen xuyên thấu đi xuống xem một chút." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, hướng bên dưới vách núi phương nhìn một chút, nuốt một ngụm nước bọt.

Một giây sau, một con cùng nó giống nhau như đúc Dạ Hoàn vương xuất hiện ở bên cạnh.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ thế thân bả vai, lộ ra "Ngươi bảo trọng" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Thế thân hướng bên dưới vách núi phương nhìn một chút, nuốt một ngụm nước bọt.

Ngay sau đó, một đạo lỗ đen tại trước mặt trống rỗng xuất hiện.

Thế thân quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo hướng nó một mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Thế thân hít sâu một hơi, sau đó lộ ra kiên định biểu lộ, hướng lỗ đen lướt tới.

Lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm!"

0. 01 giây sau, Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhọn kêu ra tiếng.

"Thế nào?" Kiều Tang giật nảy mình, vội vàng hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào vách núi, kêu một tiếng, biểu thị phía dưới này quá khủng bố! Nó thế thân mới ra đến liền bị một cổ lực lượng cường đại cho xé rách biến mất.

"Là bị dạng gì lực lượng?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Thế thân cái gì đều không thấy rõ liền trực tiếp biến mất.

"Nha Nha!"

Nha Bảo xung phong nhận việc kêu một tiếng, biểu thị nếu không nó dùng phân thân đi xuống xem một chút.

Kiều Tang giật mình, vừa mới chuẩn bị đồng ý.

Michaela bỗng nhiên mở miệng dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Kiều Tang lúc này đem Tiểu Tầm bảo vừa mới nói sự tình nói một lần.

Michaela trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói:

"Mỹ Mỹ, ngươi dùng thế thân đi xuống xem một chút."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Đế cấp thế thân cùng Hoàng cấp phân thân so, vậy dĩ nhiên là Đế cấp mạnh... Kiều Tang trong nháy mắt liền đã quên Nha Bảo lời vừa rồi, hướng Tiểu Tầm bảo nói ra: "Bóng đen xuyên thấu."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Phún Già Mỹ thi triển ra thế thân, khống chế nó bay vào lỗ đen.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn xem một màn này, móp méo miệng.

Nhưng mà nó không nói gì thêm, nó biết mình không có Phún Già Mỹ cường đại.

Một giây, hai giây, Phún Già Mỹ kêu một tiếng:

"Phún phún."

Nó thế thân biến mất.

Đế cấp sủng thú thế thân dĩ nhiên cũng chỉ có thể kiên trì hai giây... Kiều Tang tâm tình tức khắc nặng nề không ít.

"Phía dưới có cái gì?" Michaela hỏi.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kiến thức rộng rãi, rất nhanh cấp ra đáp án.

Là bởi vì vết nứt không gian bất ổn dẫn đến không gian bạo tạc.

Vết nứt không gian... Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Viêm Thiên tinh có vết nứt không gian..