Chương 1268: Hoàn toàn tiến hóa (hai hợp một) (1)

Chương 1268: Hoàn toàn tiến hóa (hai hợp một) (1)

"Viêm Thiên tinh không phải là không có vết nứt không gian sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela trầm giọng nói: "Viêm Thiên tinh là không có, cái này không coi là hoàn chỉnh vết nứt không gian, cho nên không có bị báo dẫn xuất tới."

"Kia đáy vực hạ vết nứt không gian một đầu khác sẽ là cái gì?" Kiều Tang lại hỏi.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Một cái hư vô không gian, bên trong hẳn không có cái gì sinh vật sống, sẽ xuất hiện khe hở chắc là phía dưới không gian cực độ bất ổn đưa đến, nếu như khác một bên có sinh vật, ngự thú liên minh khẳng định đã sớm sẽ phái người dò xét."

Sau khi nói đến đây, nàng dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như phía dưới là vết nứt không gian bất ổn dẫn đến không gian bạo tạc, thép bảo coi như tiến hóa đến Hoàng cấp, phòng ngự tuyệt đối cũng tối thiểu đến luyện đến đại thành trình độ, mới có thể ở phía dưới hoạt động một đoạn ngắn thời gian."

"Cái này một đoạn ngắn, khả năng liền mười giây đều không có."

Kiều Tang suy tư nói ra: "Vết nứt không gian là cần thời gian sinh ra, coi như bạo tạc, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều bạo tạc."

Michaela nhìn về phía nàng: "Ý của ngươi là?"

"Chúng ta có thể dùng thế thân dò xét vết nứt không gian bạo tạc thời gian, sau đó tại trong lúc đó không có bạo tạc đoạn thời gian lại xuống đi, dạng này liền có thể thêm ra một đoạn thời gian tiến hành tìm kiếm." Kiều Tang nói.

Michaela nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa, xem như ngầm thừa nhận cái phương án này.

Hiện tại thép bảo đã đang ăn Bách Phong quả, trọng yếu nhất, vẫn là đi đầu để nó tiến hóa đến Hoàng cấp lại nói.

"Như là đã dò xét một phen, vậy chúng ta liền đi về trước  chờ sau đó lần thép bảo hoàn toàn tiến hóa lại đến." Michaela nhìn thoáng qua tại Kiều Tang trong ngực đã mặt nghẹn đỏ lên Sciallala nói.

Sciallala thích không khí thanh tân, nơi này khắp nơi đều là Tử Linh thảo, hương vị là không tốt lắm nghe, vẫn là về sớm một chút tốt.

"Chờ một chút." Kiều Tang nói, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Đem nơi này Tử Linh thảo đều hái trở về."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Tử Linh thảo, những này màu đen thảo sao?

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Hấp thu những này Tử Linh thảo có thể gia tăng năng lượng của ngươi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng, cấp tốc thi triển ra thế thân, bắt đầu đi theo mình ngắt lấy Tử Linh thảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo che miệng mũi, lộ ra ghét bỏ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị phải giống như ngươi như thế hái được hái tới khi nào.

Nói xong, đất bằng nhấc lên một cơn gió lớn.

Mãnh liệt trong cuồng phong, từng cây Tử Linh thảo bị bẻ gãy cuốn lên, theo gió không ngừng xoay quanh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn.

Thanh Bảo khống chế cuồng phong, đem từng cây Tử Linh thảo thổi hướng vòng tròn bên trong.

Michaela thấy cảnh này, nhịn không được nói ra: "Nhiều như vậy Tử Linh thảo, Dạ Hoàn vương sợ là không hấp thu được."

Tử Linh thảo, có thể để cho U Linh hệ sủng thú gia tăng năng lượng không giả, nhưng đến Vương cấp giai đoạn này, có thể gia tăng năng lượng liền cực kỳ có hạn, Tử Linh thảo hút thu lại lại Kỳ khổ vô so, cơ hồ không có có một con U Linh hệ sủng thú hấp thu qua Tử Linh thảo sau còn nguyện ý lần nữa tiến hành hấp thu.

Nghe nói Viêm Thiên tinh từng có một vị Ngự Thú Sư, đặc biệt mua Tử Linh thảo để hắn U Linh hệ sủng thú hấp thu.

Đợi con u linh kia hệ sủng thú sau khi hấp thu, trực tiếp cùng nó Ngự Thú Sư quyết liệt, tin tức phỏng vấn thời điểm, còn nói nó Ngự Thú Sư ngược đãi nó, về sau trải qua tâm linh loại sủng thú điều tiết, mới quay về tại tốt.

Trước khi đến nàng liền biết nơi này có Tử Linh thảo, nhưng mà cũng bởi vì liên quan tới Tử Linh thảo đủ loại, liền không nghĩ lấy ngắt lấy để Dạ Hoàn vương hấp thu.

"Nó hấp thu." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

Bây giờ chính là Tiểu Tầm bảo muốn mạnh lên giai đoạn, dù là lại đắng nó cũng hấp thu Tử Linh thảo.

Một gốc Tử Linh thảo đối với Vương cấp U Linh hệ sủng thú hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, có thể nhiều như vậy Tử Linh thảo chung vào một chỗ, đủ để cho Tiểu Tầm bảo cảm nhận được năng lượng có rõ ràng gia tăng.

Bằng Dạ Hoàn vương bình thường nghe lời dáng vẻ, coi như hấp thu Tử Linh thảo, hẳn là cũng sẽ không muốn chết muốn sống. . . Michaela về suy nghĩ một chút Tiểu Tầm bảo dĩ vãng nghe Kiều Tang lời nói bộ dáng, không nói thêm gì nữa.

Không bao lâu, bên bờ vực Tử Linh thảo liền đều bị cuồng phong cuốn lên, thổi vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên đem vòng tròn mang trở về trên lỗ tai, một bên kêu một tiếng.

Quả nhiên vẫn là như ngươi vậy hái tốc độ càng mau một chút.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhếch miệng lên, kêu một tiếng, biểu thị kia là đương nhiên.

Vừa dứt lời, bên cạnh Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Một đám thân ảnh rất nhanh biến mất ngay tại chỗ.

Lá cây run run, bên vách núi cách đó không xa một gốc trên đại thụ che trời, một con âm sư chim nhìn chằm chằm Kiều Tang các nàng biến mất vị trí nhìn trong chốc lát về sau, phiến cánh, bay về phía không trung.

. . .

Trên đồng cỏ.

Long Đại Vương mở to mắt.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện.

"Mài mài?"

Long Đại Vương nhìn xem Phún Già Mỹ, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng.

Vừa mới làm sao không đem ta cùng một chỗ dẫn đi?

Bởi vì đem ngươi dẫn đi không có tác dụng gì. . . Phún Già Mỹ hướng thép bảo cùng Đình Bảo phương hướng dùng nháy mắt ra hiệu cho, kêu một tiếng:

"Phún phún."

Hai tiểu gia hỏa này còn phải ngươi lưu lại nhìn xem.

"Mài mài."

Long Đại Vương nghe được cái này giải thích, dễ chịu, lộ ra "Ngươi không nói sớm" biểu lộ, kêu một tiếng.

Phún Già Mỹ không tiếp tục để ý nó, quay đầu nhìn về phía cứu không cô.

Chỉ thấy cứu không cô ngước đầu nhìn lên bầu trời, một bộ ưu thương dáng vẻ, không biết suy nghĩ cái gì.

Phún Già Mỹ chợt nhớ tới nó trước kia bộ dáng, nội tâm rất là cảm khái.

Thép bảo ăn Bách Phong quả, đối với hư không vách núi tình huống bên nào không có hỏi nhiều, bằng vào cùng nhà mình Ngự Thú Sư ràng buộc chi lực, nó đã biết hư không vách núi là một cái dạng gì tình huống.

"Ùng ục. . ."

Bỗng nhiên, Nha Bảo bụng kêu một tiếng.

Đến giờ cơm. . . Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, hai tay kết ấn.

Cực đại thần bí màu tím Tinh trận bên trong, nương theo lấy đầy trời đột nhiên rơi xuống Bạch Tuyết, Lộ Bảo thân ảnh nổi lên.

Guise

Guise trứng đầu từ ba lô chui ra, nó nhìn xem đầy trời rơi xuống Tuyết, lộ ra nét mặt hưng phấn, từ ba lô nhảy ra, vui vẻ trên đồng cỏ lăn qua lăn lại.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala ngẩng đầu, sững sờ nhìn xem từ trên trời giáng xuống Tuyết Hoa.

Không ít ẩn núp hoang dại sủng thú nâng lên đầu, lộ ra ngu ngơ biểu lộ, nhìn xem trên bầu trời tuyết rơi một màn này.

Tuyết Hoa bay lả tả bay lả tả, rơi vào cứu không cô bên trên, nó ngẩn người, chợt cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía mới từ Tinh trận bên trong xuất hiện Lộ Bảo.

Cứu không cô con ngươi hơi co lại, lộ ra kinh diễm biểu lộ, sau đó nó nghĩ tới điều gì, mau từ trên bụng mọc ra quỷ màu trắng mặt bên trong móc ra một tấm hình.

Nhìn xem trên tấm ảnh mắt cười dạ linh bộ dáng, cứu không cô trên thân lần nữa tản mát ra ưu thương cô độc khí chất.

"Đình Đình. . ."

Tại đầy trời trong tuyết, Đình Bảo mở to mắt.

Không bao lâu, Tuyết Hoa không còn rơi xuống.

"Chúng ta ăn trước đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, cấp tốc từ bên trong móc ra năng lượng hoàn cùng một đống quả thụ.

"Thép tù."

Thép bảo thấy thế, kêu một tiếng, biểu thị không dùng đem nó kia phần đồ ăn lấy ra, nó ăn Bách Phong quả là được rồi..