Chương 1268: Hoàn toàn tiến hóa (hai hợp một) (2)

Chương 1268: Hoàn toàn tiến hóa (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, từ vòng tròn ôm ra một đống Tử Linh thảo.

Michaela nhìn nó một chút.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lúc này ghét bỏ bay tới một bên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nói: "Ăn trước bữa ăn chính đi, chậm một chút lại hấp thu Tử Linh thảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem tử linh thảo ôm đến cách còn lại đồ ăn hơi địa phương xa một chút, kêu một tiếng, biểu thị mình bữa ăn chính sẽ không ăn, nhiều như vậy Tử Linh thảo, đủ mình hấp thu đã no đầy đủ.

Vậy cũng đúng. . . Kiều Tang nói ra: "Nếu là không hấp thu được đi chớ miễn cưỡng, chúng ta có thể phân nhiều lần hấp thu."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không để ý kêu một tiếng, biểu thị Lão Tứ Bách Phong quả so cái chết của nó linh thảo có thể nhiều nhiều, nó đều có thể hấp thu nhiều như vậy, mình làm sao có thể không hấp thu được.

Hai ta nói hoàn toàn không là một chuyện. . . Kiều Tang ngồi xếp bằng xuống, một bên cầm lấy bánh mì, đem bên ngoài đóng gói mở ra, một bên nhắc nhở:

"Tử Linh thảo hút thu lại hương vị có chút đắng."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo toét miệng kêu một tiếng.

Nó cũng không sợ đắng.

Nói xong, đem tử linh thảo nhét vào trong miệng, nhai hai lần.

"Tìm kiếm!"

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo sắc mặt đại biến, cấp tốc đem tử linh thảo cho phun ra.

Thật đắng!

Nôn ra nó còn cảm thấy chưa đủ, lại "Phi Phi" hai lần.

Hai người cùng một đám sủng thú ánh mắt cùng nhau nhìn sang.

Ta liền nói Dạ Hoàn vương không hấp thu được. . . Michaela trong lòng tự nhủ.

"Ngươi có thể phối thêm cái khác ăn ngon điểm đồ vật cùng một chỗ hấp thu." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo khổ cái mặt, vừa định nói mình không muốn hút thu Tử Linh thảo, quá khổ.

Lại tại lúc này, Thanh Bảo cười ha hả:

"Thanh Thanh!"

Ha ha ha, ngươi còn sợ đắng!

Tiểu Tầm bảo lập tức đem còn chưa kịp nói lời nuốt trở vào, cậy mạnh kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó mới không sợ đắng, nó chẳng qua là cảm thấy Tử Linh thảo hương vị không giống nghe dễ ngửi như vậy.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên kêu một tiếng, biểu thị ngươi nếu là cảm thấy đắng trước hết khác hấp thu, tới ăn năng lượng hoàn.

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, vừa định đáp ứng, Thanh Bảo dùng chế giễu giọng điệu lại kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Sợ đắng lại không thừa nhận, cũng không biết là ai mới đem cái chết linh thảo bỏ vào trong miệng liền phun ra kêu thật đắng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo miệng cong lên, nhìn xem đầy đất Tử Linh thảo, quyết định chắc chắn, bó lớn bó lớn nắm lên nhét vào mình trong miệng.

Một bên đút lấy, nó còn một bên mạnh miệng Triêu Thanh bảo kêu một tiếng:

"Tìm kiếm, uyết. . ."

Nhìn thấy không, nó mới không sợ đắng. . .

Thanh Bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo vừa ăn Tử Linh thảo, một bên buồn nôn, trong mắt lại chứa đầy nước mắt dáng vẻ, trầm mặc lại.

Xem ra cỏ này là thật sự đắng. . .

Kiều Tang có chút nhìn không được, từ nhỏ tầm bảo trước kia xuất ra một đống quả thụ bên trong, lấy ra mấy cái mang vị ngọt, đưa tới, nói:

"Ăn chút ngọt ép một chút hương vị."

Tiểu Tầm bảo muốn tiếp nhận, lại nhìn thấy Thanh Bảo chính nhìn mình chằm chằm, đem vừa vươn đi ra móng vuốt nhanh chóng rụt trở về, nghiêng đầu qua một bên, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó không đắng! Nó không ăn!

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang nhìn thoáng qua bên cạnh Thanh Bảo, ý thức được cái gì, nói ra:

"Ta không phải ép đắng hương vị, Tử Linh thảo có chút khó ăn, ngươi có thể phối thêm những này quả thụ ăn, dạng này liền tương đối tốt nuốt xuống một chút."

Tiểu Tầm bảo trộm đạo lấy xem xét Thanh Bảo một chút, gặp Thanh Bảo không tiếp tục chế giễu nó, nhịn xuống lập tức lấy ra quả thụ gặm xúc động, lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, tiếp nhận quả thụ, ăn một miếng.

Thơm ngọt hương vị tuôn ra vào trong miệng, Tiểu Tầm bảo rốt cuộc nhẫn nại không đi xuống, ôm quả thụ, hai ba lần liền gặm sạch sẽ.

Thời gian kế tiếp, Tiểu Tầm bảo ăn một miếng Tử Linh thảo ăn một gốc cây quả, ăn một miếng Tử Linh thảo ăn một gốc cây quả. . .

Nó biểu lộ thống khổ, thỉnh thoảng còn "Leng keng" hai tiếng.

Dạ Hoàn vương mặc dù bình thường nhìn xem mê, nhưng ở một ít sự tình bên trên ý chí lực vẫn là vượt xa những khác sủng thú. . . Michaela nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, nội tâm cảm khái.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, hai ngày thời gian trôi qua.

Thép bảo nuốt hạ một viên cuối cùng Bách Phong quả, ợ một cái, kêu một tiếng:

"Thép tù."

Nó đã ăn xong.

Kiều Tang quan sát một chút thép bảo, nói:

"Nhìn đến như vậy nhiều Bách Phong quả còn chưa đủ lấy để ngươi triệt để tiến hóa, ta lại đi tìm âm trông mong linh yếu điểm."

Đang tại minh tưởng Michaela mở to mắt, nói: "Không dùng, âm sư chim đã đem Bách Phong quả đưa tới."

Kiều Tang nghe vậy, chợt cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đoàn âm sư chim lại ngậm từng viên Bách Phong quả hướng phía bên này bay tới.

Kiều Tang cười nói: "Xem ra hai ngày này bị âm sư chim giam khống vẫn có chỗ tốt, tránh khỏi ta đi một chuyến."

Nàng sớm đã có cảm ứng được, hai ngày này vô luận đi nơi nào, phụ cận đều có một con hoặc là nhiều con âm sư chim đang giám thị chính mình.

Rất nhanh, âm sư bầy chim đem Bách Phong quả sau khi để xuống, liền phiến cánh rời đi.

Thép bảo mở miệng một tiếng Bách Phong quả, tiếp tục bắt đầu ăn.

Cách đó không xa, Tiểu Tầm bảo mặt lộ vẻ món ăn  tương tự tại hấp thu lấy Tử Linh thảo.

Rõ ràng sau khi hấp thu trong cơ thể đang gia tăng năng lượng, nó lại tại ăn tan họp đi năng lượng độc dược, sắc mặt càng ăn càng kém.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lại qua một ngày, thép bảo bỗng nhiên ngừng ăn Bách Phong quả động tác, trong đầu kêu một tiếng:

"Thép tù."

Ta ta cảm giác nhanh muốn tiến hóa.

Kiều Tang cấp tốc ý thức đi vào ngự thú điển, lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép tù Kane 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (9999995/ 10000000)+ 】

Chỉ kém 5 cái điểm số. . . Kiều Tang giật mình, chợt nghĩ tới điều gì, cũng không có lập tức đem tăng point bên trên, mà là ý thức trở về hiện thực, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Tiểu Tầm bảo, trước khác hấp thu, đem cùn xảo thạch lấy ra."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, có chút chết lặng đem đầu chui vào.

Michaela ý thức được cái gì, hỏi: "Thép bảo nhanh muốn tiến hóa rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Vừa mới thép bảo nói cảm thấy mình tiến nhanh hóa."

Michaela cẩn thận nói: "Vẫn là phải đo một chút năng lượng."

Kỳ thật không dùng đo  chờ một chút cùn xảo thạch gặm ăn về sau, thép bảo hẳn là liền sẽ trực tiếp tiến hóa. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Rõ ràng."

Mặc dù cùn xảo thạch sau khi phục dụng hiệu quả không phải gia tăng năng lượng, nhưng làm thiên tài địa bảo, ăn vào sau nhiều ít cũng sẽ gia tăng một chút sủng thú năng lượng, tối thiểu 5 cái điểm số khẳng định là có thể.

Lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo đem cùn xảo thạch đem ra, phóng tới trên mặt đất.

Thép bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang hướng nó nhẹ gật đầu.

Thép bảo nhìn về phía trên đất cùn xảo thạch, hé miệng.

Cùng lúc đó, một đạo chừng năm mươi mét lớn, cùng thép bảo ngoại luân khuếch hoàn toàn nhất trí màu đen cự hình hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, hướng phía dưới cùn xảo thạch táp tới.

"Răng rắc" một tiếng, cùn xảo thạch dễ như trở bàn tay bị cắn nát ra.

Không bao lâu, cùn xảo thạch liền bị thép bảo hoàn toàn nuốt xuống.

Michaela mở miệng nói: "Hiện tại có thể đem năng lượng kiểm trắc. . ."

Thanh âm của nàng im bặt mà dừng.

Trước mặt thép bảo trên thân đã sáng lên chói mắt bạch quang.

Lần này, là hoàn toàn tiến hóa. . . Kiều Tang nhìn trước mắt bạch quang, nhịp tim không thể tránh khỏi tăng nhanh một cái chớp mắt..