Chương 1269: Để cầu mưa phượng đi theo? (hai hợp một) (1)

Chương 1269: Để cầu mưa phượng đi theo? (hai hợp một) (1)

Cách đó không xa trên đại thụ, một con âm sư chim thấy cảnh này, phiến cánh bay về phía không trung.

Lộ Bảo hướng âm sư chim rời đi bóng lưng nhìn thoáng qua, thu tầm mắt lại.

"Xem ra đã không dùng năng lượng dụng cụ đo lường." Michaela cảm khái nói: "Thép bảo hấp thu Bách Phong quả hiệu quả so ta tưởng tượng tốt hơn không ít."

Cũng không phải là tất cả sủng thú ăn mang theo năng lượng đồ ăn đều có thể hoàn toàn hấp thu, căn cứ khác biệt sủng thú thiên phú và thể chất, hấp thu năng lượng đồ ăn hiệu quả cũng đều không giống.

Có thể không tốt sao, có bàn tay vàng tại, nó ăn mỗi khỏa Bách Phong quả đều là hoàn toàn hấp thu hiệu quả. . . Kiều Tang mặt ngoài đồng dạng cảm khái nói:

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng phải đem nơi này Bách Phong quả đều ăn xong nó mới có thể tiến hóa."

Michaela nhớ ra cái gì đó, lấy điện thoại cầm tay ra, nói: "Ta trước liên hệ Jacqueline."

Nói xong, phát thông điện thoại.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại rất nhanh kết nối:

"Hiện tại có thời gian không. . . Thép bảo hiện tại đang tại hoàn toàn tiến hóa, cần muốn đi qua kiểm tra một chút, phối chế mới năng lượng hoàn. . . Khả năng cần chính ngươi tới. . . Ta bây giờ tại trên đảo Phi Điểu Âm Điểu cốc, nơi này cần xin mới có thể đi vào tới. . ."

Michaela thông lên điện thoại.

Tại thông điện thoại trong lúc đó, bạch quang hình dáng dần dần tăng lớn, tại cho đến hơn bốn mươi mét thời điểm mới hoàn toàn dừng lại.

Bạch quang tiêu tán.

Một con toàn thân lông vũ đại thể vì màu tím, nhìn xem tràn đầy sáng bóng, như là như sắt thép cứng rắn, cánh biên giới hiện lên màu mận chín, lại nhìn xem giống là một thanh đem cự hình lưỡi dao tạo thành, đầu bị mang theo góc cạnh bằng bạc mũ giáp nơi bao bọc, lộ ra một đôi ngầm con mắt màu đỏ, phần cổ, vai, phần bụng đều có kèm theo màu bạc cương giáp, màu mận chín móng vuốt chung quanh có kèm theo màu bạc đường vân cự hình sủng thú xuất hiện tại trên cỏ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, nhìn xem triệt để tiến hóa thép bảo đầu tiên là con mắt lóe sáng lên, sau đó nghĩ tới điều gì, quay người bay tới Tử Linh thảo bên cạnh, hít sâu một hơi, đem cầm lấy, hai mắt nhắm lại, lộ ra "Ta không thèm đếm xỉa" biểu lộ, đem Tử Linh thảo nhét vào trong miệng.

Lão Tứ đã triệt để tiến hóa, nó cũng muốn sớm một chút tiến hóa mạnh lên mới được!

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Tầm bảo "Uyết" một tiếng.

"Chúc mừng tiến hóa." Kiều Tang ngẩng đầu nhìn tiến hóa thép bảo, con mắt mang theo ý cười, ở trong lòng nói.

"Thép quyền."

Trong đầu, thép bảo giọng điệu mỉm cười đáp lại một tiếng, sau đó hình thể chậm rãi thu nhỏ, cho đến cùng sơ cấp hình thái cũng không kém nhiều lắm dáng vẻ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra tràn ngập chiến ý biểu lộ, không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

"Thép quyền."

Thép bảo trầm mặc một chút, lộ ra khó xử biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó còn phải lại dành thời gian hấp thu năng lượng cùng đề cao phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo.

Kiều Tang phụ họa nói: "Đúng, các ngươi đối chiến khẳng định là một lát sẽ không kết thúc, hay là chờ hư không bên dưới vách núi sủng thú trứng lấy ra lại nói."

"Nha Nha."

Nha Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, kêu một tiếng, biểu thị vậy thì chờ viên kia sủng thú trứng lấy ra lại đánh một trận.

"Thép quyền."

Thép bảo nhẹ gật đầu, không có ý kiến.

Lúc nói chuyện, Michaela cúp điện thoại, nói: "Ta đã cùng Jacqueline liên hệ, chúng ta bên này hãy tìm âm trông mong linh đàm một chút, xuất cốc tương đối tốt, đợi đến muốn hạ hư không vách núi thời điểm lại tới, bằng không thì bình thường không tốt huấn luyện."

Kiều Tang chính có ý đó, nàng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo bạch quang từ trên cao cấp tốc mà đến, rơi trên mặt đất, hiển lộ ra âm trông mong linh thân ảnh.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh nhìn về phía thép bảo, đánh giá hai mắt, lộ ra hài lòng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không sai, nhanh như vậy liền tiến hóa.

"Chủ yếu vẫn là ngươi cho Bách Phong quả đủ nhiều." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

Nàng đối với âm trông mong chim có thể tại thép bảo vừa mới tiến hóa không lâu liền chạy tới cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao chung quanh thời khắc đều có âm sư chim đang theo dõi.

"Nhưng mà coi như tiến hóa đến Hoàng cấp, bằng vào thép bảo lực phòng ngự còn chưa thể đi hư không bên dưới vách núi phương." Kiều Tang tiếp tục nói.

Ý tứ chính là Hoàng cấp cần tài nguyên còn phải lại lấy tới.

Bách Phong quả cứ việc Hoàng cấp phi hành hệ sủng thú cũng có thể sử dụng, thế nhưng là hiệu quả đã không có cường đại như vậy, dù là tìm lúc trước Bách Phong quả đưa tới số lượng lại ngồi lên gấp mười, cũng không đủ để một con phi hành hệ Hoàng cấp sơ cấp sủng thú thành là trung cấp.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng.

Nó lần này tới, chính là đưa Hoàng cấp tài nguyên.

Nói xong, duỗi ra phải cánh.

Hai viên mặt ngoài mang theo gai nhọn màu xanh quả thụ thình lình xuất hiện ở trước mắt.

Đây là? Kiều Tang nhìn trước mắt quả thụ, trong đầu không có ngay lập tức hiện ra tư liệu của nó.

"Nhiên Tượng quả?" Michaela kinh ngạc lên tiếng.

"Nhiên Tượng quả?" Kiều Tang một mặt mờ mịt.

Nàng có thể xác định cái này quả thụ mình không có tại trên sách thấy qua.

"Là đại lượng gia tăng phi hành hệ sủng thú năng lượng quả thụ, nghe nói liền xem như Đế cấp phi hành hệ sủng thú ăn hết, cũng sẽ có rõ ràng tăng cường." Michaela ánh mắt phức tạp phổ cập khoa học nói: "Hơn nữa còn sẽ để cho thời tiết loại kỹ năng trên phạm vi lớn gia tăng độ thành thạo, xem như tương đối hiếm có quả thụ."

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới âm trông mong linh đã vậy còn quá đại thủ bút, trực tiếp cầm hai viên Nhiên Tượng quả ra.

Nguyên lai là như thế hi hữu quả thụ. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, dò hỏi: "Chỉ có hai viên sao?"

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh nhìn nàng một cái, nhàn nhạt kêu một tiếng.

Chỉ dùng ăn cái này hai viên, liền có thể để tiểu gia hỏa này đến Hoàng cấp trung kỳ.

Hai viên Nhiên Tượng quả, vậy mà liền có thể đi thẳng đến Hoàng cấp trung kỳ, âm trông mong linh trong tay đồ tốt xem ra không ít a. . . Kiều Tang mặt ngoài làm bộ lộ ra chần chờ dáng vẻ, nói:

"Thế nhưng là coi như đến Hoàng cấp trung kỳ, bằng vào thép bảo lực phòng ngự sợ là còn không thể hạ hư không vách núi, cái chỗ kia ta cùng lão sư đi dò xét một chút, liền xem như Đế cấp sủng thú thế thân, cũng chỉ có thể nghỉ ngơi hai giây."

Nàng vừa nói, một bên tranh thủ thời gian đưa tay tiếp nhận Nhiên Tượng quả.

Nghe vậy, Long Đại Vương hướng Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua, lộ ra "Huynh đệ, ngươi yếu như vậy" biểu lộ.

Một mình ngươi Hoàng cấp cũng không cảm thấy ngại nói ta yếu. . . Phún Già Mỹ mặt không đổi sắc, làm bộ không thấy được Long Đại Vương biểu lộ.

"Thép quyền."

Thép bảo phối hợp với nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ gật đầu.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nên cho tài nguyên nó đều cho  còn lực phòng ngự có thể hay không tăng lên chính là các ngươi sự tình, không nên quên cùng lời hứa của nó, các ngươi chỉ có thời gian nửa năm.

Nói xong, cánh nâng lên, chuẩn bị rời đi.

Kiều Tang tranh thủ thời gian đổi đề tài, nói: "Lực phòng ngự ta sẽ tăng lên, nhưng chúng ta nghĩ muốn đi ra ngoài ở lại, hoàn cảnh của nơi này quá tốt, bình thường huấn bắt đầu luyện có thể sẽ tiến hành đại quy mô phá hư."

Âm trông mong linh tại Nha Bảo nó trên người chúng từng cái đảo qua, nhẹ gật đầu, kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Có thể, không trải qua có một con sủng thú đi theo.

"Đi." Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Tại âm sư chim giám thị mà thôi, nàng hoàn toàn không có vấn đề, bản ý của nàng cũng chỉ là nghĩ chuyển sang nơi khác mở rộng huấn luyện..