Chương 1269: Để cầu mưa phượng đi theo? (hai hợp một) (2)

Chương 1269: Để cầu mưa phượng đi theo? (hai hợp một) (2)

"Âm trông mong!"

Âm trông mong linh ngẩng đầu, bỗng nhiên cao kêu một tiếng.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Không bao lâu, một đạo lam quang chợt hạ xuống, hóa thành cầu mưa phượng.

"Cầu mưa!"

Nó mở ra cánh, nhìn xem âm trông mong linh, hưng phấn kêu một tiếng, đầu còn không nhịn được hướng nó tới gần.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh nâng lên cánh, sắc mặt bình tĩnh đem đầu của nó đẩy ra, kêu một tiếng.

"Cầu mưa?"

Cầu mưa phượng sửng sốt một chút, nhìn về phía Kiều Tang các nàng, tựa hồ lúc này mới phát hiện còn có hai người cùng một đám sủng thú tại.

Thế mà gọi cầu mưa phượng đi theo các nàng. . . Kiều Tang nghe xong đối thoại, có chút mộng bức, trong lòng tự nhủ âm trông mong linh cùng cầu mưa phượng quan hệ tốt như vậy sao? Chút chuyện nhỏ như vậy đều có thể gọi cầu mưa phượng xuất thủ?

"Cầu mưa. . ."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cầu mưa phượng yếu ớt kêu một tiếng, biểu thị nó không muốn đi.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị không đến liền được rồi.

Coi như Kiều Tang coi là muốn đổi chỉ sủng thú tiến hành giám thị thời điểm, cầu mưa phượng bỗng nhiên vội vã kêu một tiếng:

"Cầu mưa!"

Nó đi! Nó đi còn không được sao!

Không khỏi, Kiều Tang tại cầu mưa phượng trên thân thấy được liếm chó khí tức.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh kêu một tiếng, phiến cánh bay về phía không trung.

Cầu mưa phượng nhìn xem âm trông mong linh từ từ đi xa thân ảnh, biểu lộ hơi phiền muộn.

"Tình huống như thế nào?" Toàn bộ hành trình không có nghe hiểu Michaela nhìn xem lưu lại cầu mưa phượng, giọng điệu nghi ngờ nói.

Kiều Tang lúc này đem âm trông mong linh để cầu mưa phượng lưu lại đi theo chuyện của các nàng  nói một lần.

"Âm trông mong linh để cầu mưa phượng đi theo chúng ta?" Michaela ngạc nhiên nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Cầu mưa?"

Cầu mưa phượng trên mặt phiền muộn biểu lộ biến mất, quay đầu không nhịn được kêu một tiếng, biểu thị có ý kiến gì không?

Phún Già Mỹ bất động thanh sắc tiến lên, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư phía trước.

Cầu mưa phượng nhíu nhíu mày.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút cứng ngắc.

Kiều Tang gặp bầu không khí không ổn, hướng cầu mưa phượng vừa cười vừa nói: "Ngươi đi theo chúng ta thời điểm có thể hay không ngụy trang một chút, bằng không thì lấy ngươi nổi tiếng, chúng ta ở bên ngoài khẳng định đều sống không động được."

Cầu mưa phượng biểu lộ hoà hoãn lại, đè ép để lên giương khóe miệng, kêu một tiếng:

"Cầu mưa."

Ta cũng không phải minh tinh, làm sao lại sống không động được.

"Thế nhưng là đảo Phi Điểu là ngươi địa bàn, mọi người đều biết ngươi, nếu là nhìn thấy ngươi, khẳng định đều sẽ tới vây xem." Kiều Tang nói.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng khóe miệng khẽ nhếch, kêu một tiếng, biểu thị ngươi yên tâm, bọn họ không dám vây xem.

Kiều Tang tự nhiên biết mọi người không dám vây xem.

Nổi danh Ngự Thú Sư Đế cấp sủng thú cùng hoang dại Đế cấp sủng thú là có khác nhau.

Cái trước, có Ngự Thú Sư trói buộc, mọi người biết mình sẽ không tùy ý gặp công kích, mà cái sau làm việc toàn bằng tâm ý, nếu là một cái không tốt, liền có khả năng bị công kích.

Nói như vậy, đều chỉ là vì để bầu không khí hòa hoãn.

Bầu không khí quả nhiên dễ dàng không ít, cầu mưa phượng kêu một tiếng: "Cầu mưa?"

Các ngươi khi nào thì đi?

"Lập tức." Kiều Tang nói xong, hướng Tiểu Tầm bảo nói ra: "Tiểu Tầm bảo, đem cái này còn lại Bách Phong quả đều bỏ vào vòng tròn bên trong."

"Tìm, uyết. . ."

Tiểu Tầm bảo đem trong miệng Tử Linh thảo nuốt xuống, sắc mặt khó coi thổi qua đến, lấy xuống vòng tròn, đem Bách Phong quả bỏ vào.

Rất nhanh, tất cả Bách Phong quả đều bỏ vào vòng tròn bên trong.

Michaela hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Cách đó không xa trên cây, một con âm sư chim phiến cánh bay về phía không trung.

Nó xuyên qua rừng cây, dòng sông, đi vào hư vô bân cạnh vách đá.

Lúc này, âm trông mong Linh Chính tại bên vách núi, ngắm nhìn phía dưới.

"Âm sư."

Âm sư chim cung kính kêu một tiếng, biểu thị các nàng đã rời đi.

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị biết rồi.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng: "Âm trông mong."

Tùy thời quan sát đến các nàng động tĩnh.

"Âm sư?"

Âm sư chim lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Đã có cầu mưa phượng đi theo, còn cần bọn nó lại đi sao?

"Âm trông mong."

Âm trông mong linh bình tĩnh kêu một tiếng.

Ta chỉ là vì chi đi nó, ta tín nhiệm chính là bọn ngươi.

"Âm sư!"

Âm sư chim lập tức lộ ra cảm động biểu lộ, kêu một tiếng, sau đó phiến cánh rời đi.

Âm trông mong linh nhìn xem đáy vực dưới, ánh mắt mang theo thương cảm.

. . .

"Ngọa tào? Kia là cầu mưa phượng? !"

"Giống như thật là cầu mưa phượng!"

"Cầu mưa phượng tại sao lại ở chỗ này? !"

"Hai người kia là ai? Thế mà có thể cùng cầu mưa phượng đi cùng một chỗ?"

Trong tửu điếm, tại cả đám cùng sủng thú ánh mắt khiếp sợ dưới, Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó về đến phòng.

"Tìm kiếm?"

Đóng cửa lại về sau, Tiểu Tầm bảo nhịn không được bay tới cầu mưa phượng bên cạnh, kêu một tiếng.

Ngươi như thế được hoan nghênh?

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng kêu một tiếng, nó không phải được hoan nghênh, mà là tất cả mọi người sợ nó.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta đã hiểu" biểu lộ, kêu một tiếng.

Khẳng định là ngươi quá mạnh mọi người mới sợ ngươi.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng nhìn xem Tiểu Tầm bảo, rất là yêu thích kêu một tiếng, biểu thị ngươi tiểu gia hỏa này coi như thông minh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, lấy lòng kêu một tiếng, biểu thị ngươi đã lợi hại như vậy, vậy có hay không U Linh hệ sủng thú có thể hấp thu tài nguyên.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng nghiêm túc suy tư một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó biết có một nơi có Tử Linh thảo, vật này có thể để cho U Linh hệ sủng thú gia tăng năng lượng, ngươi muốn là nếu mà muốn. . .

Nó nói quay đầu, lại phát hiện Tiểu Tầm bảo đã cách nó mấy mét bên ngoài, một bộ sợ hãi dáng vẻ lắc đầu liên tục:

"Tìm kiếm!"

Nó không muốn nó không muốn!

Tên kỳ quái. . . Cầu mưa phượng không nói thêm gì, bắt đầu đánh giá đến sau đó mình muốn đợi địa phương.

Michaela hạ giọng dò hỏi: "Âm trông mong linh là nói như thế nào? Để cầu mưa phượng nhất thẳng đi theo chúng ta, thẳng đến chúng ta đi hư không vách núi?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Hẳn là."

Michaela trầm mặc lại.

Dựa theo nàng nguyên bản ý tứ, hư không vách núi quá mức nguy hiểm, có thể không đến liền không đi, chờ thép bảo tài nguyên hấp thu xong tất liền tìm một cơ hội rời khỏi, cùng lắm thì về sau đền bù âm trông mong linh.

Nhưng mà coi như thế, cũng là đắc tội âm trông mong linh.

Tại cầu mưa phượng dưới mí mắt, ngược lại không phải là không có cơ sẽ rời đi, chỉ là như vậy vừa đến, chẳng khác nào lập tức đắc tội hai con Đế cấp sủng thú. . .

Michaela kiềm chế suy nghĩ, nhìn cầu mưa phượng nhất mắt, nói: "Ta để cứu không cô lưu ngươi gian phòng này cùng ngươi."

Kiều Tang lập tức rõ ràng Michaela lão sư đây là không yên lòng cầu mưa phượng.

Nàng sửng sốt một chút, mở miệng nói: "Ta cảm thấy muốn không phải là để Phún Già Mỹ lưu lại."

Michaela cự tuyệt nói: "Không được, Mỹ Mỹ thích đi ngủ, gặp tình huống như thế nào có đôi khi không thể ngay lập tức kịp phản ứng."

Phún Già Mỹ không nói gì, xem như đối nhà mình Ngự Thú Sư biểu thị tán đồng.

Cứu không cô liền có thể kịp phản ứng? Kiều Tang nhìn tại bên cửa sổ ngước nhìn bầu trời, toàn thân tràn đầy cô độc khí chất cứu không cô một chút.

Nhưng mà nàng không nói gì, Michaela lão sư không yên lòng cầu mưa phượng, nàng vừa mới thông qua cầu mưa phượng cùng Tiểu Tầm bảo trò chuyện, đối với nó vẫn là rất yên tâm.

Nói chuyện với nhau vài câu về sau, Michaela mang theo Phún Già Mỹ cùng Long Đại Vương trở về gian phòng của mình.

Cứu không cô tiếp tục ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đối nhà mình Ngự Thú Sư rời đi cũng không có hứng thú.

Kiều Tang chợt nhớ tới cái gì, ý thức đi vào ngự thú điển.

Tại sủng thú sắp tiến hóa trước ăn cùn xảo thạch, liền có thể đề cao thức tỉnh ra phòng ngự kỹ năng xác suất, thép bảo trước đó đều chỉ là lâm thời tiến hóa, lần này mới là hoàn toàn tiến hóa, nói không chừng còn có tỉ lệ lại thức tỉnh ra một chiêu phòng ngự kỹ năng. . ..