Chương 1270: Cách âm (hai hợp một) (1)

Chương 1270: Cách âm (hai hợp một) (1)

Rất nhanh, ngự thú điển liền lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép quyền Hoàng Cực 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 100 triệu / 100 triệu)+ 】

...

【  kỹ năng: ... Thiên dực lưỡi đao (nhập môn 2/ 100)+ 】

Ai, không có gia tăng bất luận cái gì mới phòng ngự loại kỹ năng... Kiều Tang ánh mắt cấp tốc rơi vào kỹ năng một cột dòng cuối cùng, khi thấy cuối cùng hiển hiện kỹ có thể vẫn là thiên dực lưỡi đao lúc, không khỏi thất vọng thở dài.

Vì có thể ăn cùn xảo thạch, thép bảo thế nhưng là đặc biệt tốn thời gian học xong vực sâu cắn xé, còn đem luyện đến áo nghĩa cấp bậc, không nghĩ tới liền một trung cấp phòng ngự loại kỹ năng đều không có thức tỉnh ra.

"Thép quyền."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, nó tối thiểu học xong vực sâu cắn xé, mà lại lần này tiến hóa thức tỉnh ra hai cái siêu giai kỹ năng, nó đã rất thỏa mãn.

Cũng thế, hai cái siêu giai kỹ năng bên trong có một chiêu còn là phòng ngự tuyệt đối, coi như thép Bảo Thông qua phục dụng cùn xảo thạch thức tỉnh bước phát triển mới phòng ngự loại kỹ năng, cũng không có khả năng so chiêu này lực phòng ngự càng mạnh... Kiều Tang cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, vô ý thức đem phía trên lúc trước lướt qua số liệu cũng nhìn một chút.

Đặc tính đẳng cấp giống như đều không có bởi vì hoàn toàn tiến hóa mà sinh ra biến hóa, ràng buộc chi lực vẫn như cũ là S cấp... Nói trở lại, S cấp đã là đặc tính đẳng cấp cao nhất, thép bảo ràng buộc chi lực đằng sau càng là biểu hiện ra (MAX) không có tăng lên tình trạng, kia thép bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa đường tắt có phải là cũng không phải là dựa vào ràng buộc chi lực?

Không đúng... Kiều Tang về nhớ ra cái gì đó, giật mình.

Tụ Cát Cơ nhìn qua thép bảo tương lai, từ Hoàng cấp đến Đế cấp tiến hóa vẫn như cũ là dựa vào ràng buộc chi lực.

Kia đã như vậy, bằng vào bây giờ đã max cấp ràng buộc chi lực, thép bảo có phải là chỉ cần tại Hoàng cấp giai đoạn có thể số lượng lớn đủ, liền có thể trực tiếp dựa vào ràng buộc chi lực đến tiến hành lâm thời tiến hóa...

Nàng vừa nghĩ, một bên ánh mắt hướng xuống.

Đột nhiên, Kiều Tang nhìn thấy cái gì, suy nghĩ đột nhiên ngừng, biểu lộ khẽ giật mình, tiếp theo một trận mừng rỡ.

Chỉ thấy thứ tám đặc tính sắt thép chi tâm đằng sau, thình lình xuất hiện thứ chín đặc tính!

【  thứ chín đặc tính: Cách âm

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể không chịu đến bất kỳ thanh âm gì loại kỹ năng tổn thương cùng hiệu quả ảnh hưởng) 】

Cách âm! Thế mà thức tỉnh ra cách âm đặc tính... Kiều Tang mừng rỡ không thôi.

Trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư đến nay, nàng gặp qua không ít sẽ thanh âm loại chiêu thức đối thủ, khi đó nghĩ đến biện pháp giải quyết chính là bịt lấy lỗ tai, nếm thử ngăn cách thanh âm.

Nhưng loại phương pháp này ngăn cách hiệu quả có hạn, cũng sẽ không hoàn toàn ngăn cách, có chút thanh âm loại kỹ năng không chỉ có thể đối với tinh thần tạo thành tổn thương, còn có thể sinh ra bạo phá, đối ngoại tạo thành thực tế tổn thương, khó lòng phòng bị.

Có thể nói, thanh âm loại kỹ năng tuyệt đối là làm cho nàng đau đầu kỹ năng loại hình một trong.

Ràng buộc chi lực sẽ để cho nàng cảm nhận được thép bảo vết thương trên người hại, thanh âm loại kỹ năng tự nhiên cũng là như thế.

Nếu như gặp phải tinh thần loại công kích thanh âm kỹ năng, uy lực quá mạnh, không chống đỡ được, không chỉ thép bảo, mình toàn bộ trạng thái cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống phán đoán cùng chỉ huy.

Phải biết, đến cấp bậc này, chỉ huy phản ứng chậm một giây trước hoặc là phạm sai lầm, cũng có thể sẽ để cho tranh tài trực tiếp kết thúc.

Bất quá bây giờ có cách âm đặc tính, cái này kỹ năng nếu là thép bảo gặp, liền hoàn toàn không dùng lại lo lắng.

Không nghĩ tới thép bảo phòng ngự loại kỹ năng không có thức tỉnh ra, lại thức tỉnh ra phòng ngự loại đặc tính.

Cái này đặc tính có thể so sánh tuyệt đại đa số phòng ngự loại kỹ năng đều muốn thực dụng hơn nhiều.

Kiều Tang thưởng thức trong chốc lát Tân Giác tỉnh đặc tính, hài lòng rời khỏi ngự thú điển, ý thức trở về hiện thực.

"Cầu mưa?"

Ý thức vừa trở về, liền nghe cầu mưa phượng kêu một tiếng.

Nó ở nơi đó nghỉ ngơi?

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Liền nơi này a."

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng lộ ra ghét bỏ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nơi này nhỏ như vậy, liền cái cây đều không có, nó làm sao nghỉ ngơi.

... Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Bình thường khách sạn trong phòng đều không có cây."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, đề nghị: "Bên cạnh còn có một gian phòng, nếu không ngươi đơn độc ở một gian."

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng không cần suy nghĩ kêu một tiếng, biểu thị không được, âm trông mong linh để cho ta thời khắc đi theo ngươi.

Kiều Tang nghe vậy, nhớ tới lúc trước tràng cảnh, bữa đốt bát quái chi tâm, hỏi: "Ngươi cùng âm trông mong linh quan hệ thế nào?"

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đồng thời sững sờ lên lỗ tai, lộ ra cùng nhà mình Ngự Thú Sư đồng dạng bát quái biểu lộ.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới sẽ bị hỏi vấn đề này, nó nhăn nhó một chút, sau đó kịp phản ứng, làm tốt Biểu Tình quản lý, kêu một tiếng, biểu thị chuyện không liên quan tới ngươi.

"Ngươi có phải hay không là thích nó?" Kiều Tang lại hỏi.

Nàng đối với cầu mưa phượng lúc trước liếm chó bộ dáng ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu, nếu như chỉ là âm trông mong linh thực lực đơn thuần so cầu mưa phượng mạnh, nàng nghĩ cầu mưa phượng sẽ không là cái kia bộ dáng.

Bên cửa sổ một mình ưu thương cứu không cô nghe được "Thích" hai chữ, lập tức mẫn cảm đứng lên, quay đầu nhìn lại.

"Cầu mưa?"

Cầu mưa phượng chấn kinh rồi.

Làm sao ngươi biết?

Quả nhiên... Kiều Tang cười nói: "Bởi vì ngươi thích quá mức rõ ràng."

Nàng cũng không thể nói bởi vì ngươi bộ dáng quá mức liếm chó.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng lần nữa nhăn nhó, chợt nó nghĩ tới điều gì, lộ ra cảnh cáo biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị việc này chớ nói ra ngoài, cũng chỉ có thể ngươi biết ta biết.

Kiều Tang trầm mặc một chút, quay đầu nhìn một chút Nha Bảo, lại nhìn xem Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Đình Bảo, Sciallala, Guise trứng...

"Cầu mưa!"

Cầu mưa phượng theo tầm mắt của nàng nhìn một vòng, ý thức được cái gì, bù kêu một tiếng.

Chỉ có thể ta biết cùng các ngươi biết!

Cùng lúc đó, trong một phòng khác vừa mới chuẩn bị đi ngủ Phún Già Mỹ mở to mắt, liếc nhìn bên cạnh Long Đại Vương, con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong suốt bình chướng trong nháy mắt đem cả phòng bao phủ, ngăn cách mất thanh âm cùng động tĩnh.

"Mài mài!"

Cơ hồ ngay tại bình chướng bao phủ hoàn tất thời khắc, Long Đại Vương cười ha ha một tiếng, lộ ra chế giễu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới cầu mưa phượng đều tuổi đã cao còn nói có thích hay không.

Quả nhiên, còn tốt nó ngăn cách thanh âm ngăn cách rất nhanh... Phún Già Mỹ một lần nữa nhắm mắt lại.

Một bên khác, Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói:

"Yên tâm, ta sẽ không theo người khác nói."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị thích âm trông mong linh vì cái gì không thể để người khác biết.

"Cầu mưa..."

Cầu mưa phượng thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Bởi vì âm trông mong linh không có đáp ứng ta, nó cũng không cho phép ta nói ra ngoài.

Tiểu Tầm bảo không hiểu.

Không có đáp ứng có thể hiểu được, nhưng có thể không thể để người khác biết cũng muốn cấm chỉ à... Kiều Tang cũng không hiểu.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng nhớ tới chính sự, kêu một tiếng, biểu thị nó muốn trong phòng có một cái cây.

Kiều Tang đình chỉ bát quái tâm tư, thở dài nói: "Thế nhưng là trong gian phòng đó không có cây, coi như thay cái khách sạn, những cái kia khách sạn trong phòng cũng sẽ không có cây.".