Chương 1270: Cách âm (hai hợp một) (2)

Chương 1270: Cách âm (hai hợp một) (2)

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng lộ ra cái này đơn giản biểu lộ, kêu một tiếng.

Nói xong, nó phiến cánh đi vào ngoài cửa sổ, cao giọng thét lên một tiếng: "Cầu mưa!"

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Đại khái qua khoảng ba phút thời gian, một con hình thể chừng hai mét màu vàng phi hành hệ sủng thú cõng một con toàn bộ thân thể phảng phất là Diệp Tử màu xanh lá sủng thú đứng tại bên cửa sổ.

"Tố Tố."

Thân thể phảng phất là Diệp Tử sủng thú từ cửa sổ nhảy đến trong phòng, hướng cầu mưa phượng cung kính kêu một tiếng.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng duy trì đại lão phong phạm, kêu một tiếng, biểu thị ngươi ở đây dài cây là tốt rồi.

Dài cây? Sciallala nhãn tình sáng lên.

Kiều Tang nghe được đối thoại, tranh thủ thời gian hô:

"Chờ một chút!"

Cầu mưa phượng cùng thân thể phảng phất là Diệp Tử sủng thú nhìn lại.

Kiều Tang ủy uyển nói: "Nếu là gian phòng lớn cái cây, Nha Bảo bọn nó sợ là sẽ phải hoạt động không tiện."

Nha Bảo ở một bên sửng sốt một chút.

Sẽ sống không động đậy liền sao?

Nó cảm giác không quan trọng, dù sao bình thường đều là ở bên ngoài huấn luyện, trở về thời điểm nhất nhiều thời giờ cũng là trên giường đi ngủ.

Nhưng mà nhà mình Ngự Thú Sư đều nói không tiện, đó phải là không tiện.

"Nha Nha!"

Nghĩ tới đây, Nha Bảo phụ họa gật đầu một cái.

Đúng thế đúng thế.

Cầu mưa phượng nhíu mày, vừa muốn nói gì, Kiều Tang tiếp tục nói:

"Nếu không ngươi vẫn là ở ở bên cạnh phòng trống đi, dạng này ngươi nghỉ ngơi không gian có thể lớn một chút, mà lại ngươi là Đế cấp sủng thú, chúng ta nếu là có động tĩnh gì, chỉ là cách một cánh cửa mà thôi, bằng ngươi năng lực khẳng định cũng có thể ngay lập tức phát giác."

"Thép quyền."

Thép bảo dùng cánh chỉ vào Tiểu Tầm bảo, bổ sung kêu một tiếng.

Mà lại lão đại của ta ban đêm không ngủ được, thích chơi điện thoại, ban đêm ngủ gian phòng này sẽ ồn ào đến ngươi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ nghe được "Lão Đại" hai chữ, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cầu mưa phượng suy tư một chút, cảm thấy nói đều có lý, lộ ra "Kia cứ làm như thế" biểu lộ, kêu một tiếng:

"Cầu mưa."

Nói xong, phiến cánh tiến về bên cạnh gian phòng.

Thân thể phảng phất là Diệp Tử sủng thú tranh thủ thời gian đi theo.

Không bao lâu, một đạo nồng đậm ánh sáng xanh lục tại gian phòng cách vách sáng lên, một cái cây trống rỗng xuất hiện.

Cây cối sinh trưởng tốt, cành lá giống như điên luồn lên lan tràn.

Ngắn ngủi mấy giây, sát vách hơn phân nửa gian phòng đều bị cây cho hoàn toàn che đậy.

Bỗng nhiên, một cái nhánh cây dọc theo người ra ngoài, đóng cửa lại.

Cầu mưa phượng cùng thân thể phảng phất là Diệp Tử sủng thú không tiếp tục ra.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đem đầu tiến vào sát vách trong môn, sau đó lại chui ra, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị vừa mới con kia sủng thú là biến thành cây sao?

Kiều Tang "Ân" một tiếng, phổ cập khoa học nói:

"Kia là một con tố Diệp Bảo Bảo, có được hai loại hình thái, phân biệt là phổ thông hình thái cùng sinh trưởng hình thái, hóa thành sinh trưởng hình thái thời điểm, nó biến thành một cái cây, tắm rửa ánh nắng, dùng cái này đến để cho mình trưởng thành càng mau một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, biểu thị thần kỳ như vậy.

Kiều Tang cười nói: "Còn có chút sủng thú có được hình thái chiến đấu, ở lúc đối chiến sẽ biến đổi hình dạng đến tiến hành đối chiến."

Đây cũng là gần nhất xem tướng quan sách mới học được.

Có thể tại không tiến hóa tình huống dưới biến đổi hình dạng sủng thú không nhiều, nàng trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư đến nay, cũng chỉ là nhìn thấy qua một con, liền là vừa vặn bị cầu mưa phượng kêu gọi đến tố Diệp Bảo Bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Còn có hình thái chiến đấu, lợi hại như vậy!

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị hình thái chiến đấu là không phải nói rõ chiến đấu rất mạnh.

"So nguyên bản phổ thông hình thái sẽ mạnh lên rất nhiều." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Yên tâm, về sau sẽ hữu cơ sẽ gặp phải."

Sciallala nghe đối thoại, há to miệng, nhưng mà đến cùng không có lên tiếng.

Kiều Tang chợt nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía thép bảo, dò hỏi:

"Muốn hay không hiện tại liền ăn?"

"Thép quyền." Thép bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang từ trong túi móc ra lúc trước âm trông mong linh cho hai viên Nhiên Tượng quả đưa tới.

Thép bảo dùng cánh tiếp nhận, trực tiếp bỏ vào trong miệng, nhai hai lần, nuốt xuống.

Sau đó, nó cảm ứng được cái gì, tìm cái vị trí nằm sấp, nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành tiêu hóa.

Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển, phát hiện thép bảo đẳng cấp đằng sau trị số chính đang nhanh chóng tăng vọt.

Xem ra cái này Nhiên Tượng quả bên trong năng lượng ẩn chứa đích thật là nhiều, thép bảo một lát sợ là tiêu hóa không hết...

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên ý thức trở về hiện thực.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhắm mắt thép bảo, nhớ ra cái gì đó, cắn răng một cái, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra Tử Linh thảo, giống ăn độc dược nhét vào mình trong miệng.

Không tốt lắm nghe hương vị tại gian phòng lan tràn ra.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra ghét bỏ biểu lộ, hóa gió biến mất.

Sciallala trên cổ nụ hoa run bỗng nhúc nhích, tươi mát hương vị trong nháy mắt đem tử linh thảo hương vị che đậy một chút xuống dưới.

Nhưng mà coi như như thế, gian phòng bên trong vẫn như cũ có chút không tốt lắm nghe hương vị.

Lộ Bảo kìm nén bực bội, đi vào bên cửa sổ cất đặt bể nước vị trí, hướng bên trong phun ra ra màu lam nước.

Bên cạnh cứu không cô nhìn thấy Lộ Bảo, tâm thần chấn động, sau đó cấp tốc móc ra mắt cười dạ linh ảnh chụp, vùi đầu nhìn, vững chắc tâm thần.

...

Tám giờ tối mười phần.

"Đông Đông ~ "

Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Guise

Guise trứng lăn đến cạnh cửa, đứng người lên nhảy lên.

Nhưng mà nó chân quá ngắn, đủ không đến chốt cửa.

Nhảy hai lần về sau, Guise trứng quay đầu, kêu một tiếng: "Guise!"

Nó đủ không đến cửa.

Nói xong, hướng trên mặt đất khẽ đảo, lăn lộn rời đi.

Kiều Tang đi tới cửa một bên, vặn ra chốt cửa.

Jacqueline đứng tại cửa ra vào, ánh mắt phức tạp hỏi:

"Thép tù Kane đã hoàn toàn tiến hóa rồi?"

Kiều Tang cười "Ân" một tiếng: "Nó bây giờ gọi thép quyền Hoàng Cực."

Jacqueline đi tới, nghe được danh tự, sửng sốt một chút: "Hoàng cấp?"

"Là cực hạn cực." Kiều Tang giải thích nói.

Jacqueline lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hít sâu một hơi, hỏi: "Michaela lão sư đâu?"

Không đợi Kiều Tang trả lời, Michaela từ gian phòng đẩy cửa đi ra, lên tiếng chào hỏi: "Ngươi tới rồi."

Jacqueline nhìn xem ra Michaela, lần nữa hít sâu một hơi, sau đó lộ ra giả cười, dò hỏi:

"Tiền bối, ngài không phải nói các ngươi người tại Âm Điểu cốc, cần xin mới có thể đi vào, cho nên không thể để cho Phún Già Mỹ tới đón ta sao?"

Michaela đi vào sofa ngồi xuống, nói: "Lúc trước liên hệ ngươi thời điểm, chúng ta thực sự là tại Âm Điểu cốc, về sau ra sẽ liên lạc lại ngươi thời điểm, ngươi đã tại cưỡi phi hành hệ sủng thú, cho nên liền không có để Phún Già Mỹ quá khứ."

Đây là tiền bối, đây là tiền bối... Jacqueline trong lòng mặc niệm, thu hồi oán niệm, tại gian phòng liếc nhìn một vòng.

Rất nhanh, ánh mắt rơi vào thép bảo trên thân.

"Thép quyền Hoàng Cực làm sao cái giờ này ngủ thiếp đi?" Jacqueline sửng sốt một chút, hỏi.

Tại trong ấn tượng của nàng, thép quyền Hoàng Cực xem như chăm chỉ lại sinh hoạt tự hạn chế sủng thú, không nên cái giờ này đi ngủ mới đúng.

"Nó mấy giờ trước vừa ăn hai viên Nhiên Tượng quả, đang tiêu hóa." Kiều Tang giải thích nói.

Jacqueline.