Chương 1271: Lôi Đình xuyên thấu (hai hợp một) (1)

Chương 1271: Lôi Đình xuyên thấu (hai hợp một) (1)

Vừa hoàn toàn tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú, liền phục dụng hai viên Nhiên Tượng quả, xa xỉ như vậy sao?

Cái này chẳng lẽ chính là đế ban học sinh tài nguyên đãi ngộ... Jacqueline sững sờ, chợt mới nhớ tới Nhiên Tượng quả là Viêm Thiên tinh đỉnh cấp tài nguyên, mà Đế Quốc ngự thú học viện có thể hối đoái đỉnh tiêm tài nguyên cơ bản đều là Lam tinh, không khỏi hỏi:

"Ngươi từ chỗ nào làm ra hai viên Nhiên Tượng quả?"

"Là âm trông mong linh cho." Kiều Tang nói ra: "Lần này tới đảo Phi Điểu..."

Nàng đem cùng âm trông mong linh làm ra giao dịch đơn giản nói một lần.

Jacqueline nghe xong, kinh ngạc: "Ngươi muốn đi hư không vách núi? Không được, nơi đó thế nhưng là cấm địa!"

Làm trường kỳ tại Viêm Thiên tinh sinh hoạt qua người, nàng tự nhiên biết hư không vách núi là địa phương nào.

"Tiền bối, ngài làm sao cũng không ngăn lại một chút, mặc dù Vương cấp cùng Hoàng cấp sủng thú tài nguyên khó được, nhưng cũng không có tất yếu liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Jacqueline có chút trách cứ nhìn về phía Michaela.

Ta cũng biết rõ không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này, đây không phải nghĩ đến trước tiên đem tài nguyên đoạt tới tay lại nói... Xen vào cầu mưa phượng ngay tại sát vách gian phòng, Michaela bình tĩnh nói:

"Thép quyền Hoàng Cực sẽ phòng ngự tuyệt đối, đến lúc đó phối hợp Dạ Hoàn vương bóng đen xuyên thấu, không phải không cơ hội tại hư không vách núi dưới đáy hoạt động."

Phòng ngự tuyệt đối tăng thêm bóng đen xuyên thấu? Jacqueline trong đầu não bổ một chút hai cái này siêu giai kỹ năng phối hợp, cảm thấy hơi lỏng, trong lòng tự nhủ quả nhiên vẫn là nàng quá coi thường đế ban người, nàng liền nói Kiều Tang làm sao có thể tại không có nắm chắc tình huống dưới để sủng thú đến chỗ nguy hiểm như vậy ... vân vân...

"Thép quyền Hoàng Cực sẽ còn phòng ngự tuyệt đối?" Jacqueline ngạc nhiên lên tiếng.

"Là tiến hóa đến Hoàng cấp thức tỉnh ra kỹ năng." Kiều Tang nói.

Jacqueline thần sắc tức khắc trở nên phức tạp.

Nói thật, Kiều Tang khế ước sủng thú thật là nàng gặp qua bởi vì tiến hóa thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng nhiều nhất sủng thú.

Người khác sủng thú bởi vì siêu giai kỹ năng mệt gần chết, liều mạng đập tài nguyên, bái phỏng danh sư, lại thêm tự thân thiên phú và cố gắng, trải qua đủ loại gian khổ, mới có cơ hội học được siêu giai kỹ năng, có thể Kiều Tang sủng thú chỉ muốn tiến hóa, liền có rất lớn xác suất thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng, thật sự là hâm mộ chết người.

Jacqueline kiềm chế suy nghĩ, lý tính phân tích nói: "Cấp độ nhập môn những khác phòng ngự tuyệt đối hẳn là tại hư không bên dưới vách núi mặt đợi không mất bao nhiêu thời gian."

"Thép quyền Hoàng Cực sẽ độ gia tăng sự thuần thục lại xuống đi." Michaela không muốn tiếp tục cái đề tài này, nói: "Ngươi trước bang thép quyền Hoàng Cực nhìn xem."

Jacqueline không có tiến lên, mà là trực tiếp đi vào sofa ngồi xuống, nói:

"Không được xem, nó vừa phục dụng hai viên Nhiên Tượng quả, chính là năng lượng hấp thu thời điểm, trong cơ thể bất luận cái gì số liệu đều là không ổn định, nhất định phải năng lượng hấp thu xong tất tài năng kiểm tra."

Kiều Tang nhìn nhắm mắt thép bảo một chút, dò hỏi: "Đại khái lúc nào mới có thể hấp thu xong?"

"Phải xem thép quyền Hoàng Cực hấp thu năng lực." Jacqueline nói ra: "Ta đã từng thấy qua một con Hoàng cấp sủng thú hấp thu phục dụng Nhiên Tượng quả án lệ, lúc ấy con kia phi hành hệ sủng thú phục dụng chính là một viên, nhưng nó hấp thu thời gian một tháng."

Kiều Tang chấn kinh rồi: "Lâu như vậy?"

"Cái này Nhiên Tượng quả là cực kỳ tài liệu trân quý, liền ngay cả Đế cấp sủng thú phục dụng đều có thể gia tăng rõ ràng năng lượng, Hoàng cấp sủng thú ăn vào, hấp thu lâu như vậy là bình thường." Jacqueline giải thích nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ăn vào hai viên Nhiên Tượng quả, liền xem như hấp thu năng lực cho dù tốt Hoàng cấp sủng thú, cũng tối thiểu đến gần hai tháng."

Hai tháng, này thời gian cũng quá lâu... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Kia thép bảo hội giống Đình Bảo lúc ấy lột xác đồng dạng một mực muốn ngủ sao?"

"Sẽ không." Jacqueline hồi đáp: "Nhưng mà nó thật sự sẽ thời gian dài ở vào trạng thái ngủ, một ngày khả năng chỉ có một thời gian hai tiếng là thanh tỉnh."

Nói xong, nàng dặn dò: "Thanh tỉnh thời gian bên trong, trong cơ thể của nó vẫn như cũ sẽ theo bản năng tại hấp thu năng lượng, chỉ là không có trạng thái ngủ hạ nhanh, cho nên tốt nhất đừng để nó tiến hành đối chiến hoặc là huấn luyện."

Kiều Tang Mặc Mặc nghe xong, gật đầu nói: "Rõ ràng."

Michaela đứng lên nói: "Đã thép bảo hiện tại không dùng kiểm tra, vậy ngươi liền đi về trước đi."

Jacqueline

"Tiền bối..." Jacqueline muốn nói cái gì.

Michaela nhìn qua: "Ngươi còn không có ăn?"

"... Đang trên đường tới nếm qua." Jacqueline nói.

Michaela khẽ vuốt cằm: "Ta để Phún Già Mỹ đưa ngươi trở về."

Không khỏi, Jacqueline thở dài một hơi.

Rõ ràng là đi một chuyến uổng công, nhưng có thể bị trực tiếp đưa trở về, đã là trước mắt kết quả tốt nhất.

Michaela dùng nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh Phún Già Mỹ.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang thấy thế, thừa cơ tạm biệt: "Lão sư, lần sau gặp."

"Lần sau gặp." Jacqueline nói, nghiêm túc nói bổ sung: "Nhất định phải chờ đến xác nhận thép quyền Hoàng Cực năng lượng hấp thu xong, sẽ liên lạc lại ta tới."

Đây là tới sợ a... Kiều Tang gật đầu nói: "Được."

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ liền dẫn Jacqueline biến mất ngay tại chỗ.

"Cầu mưa phượng đâu?" Michaela liếc nhìn một vòng chung quanh, hỏi.

Kiều Tang dùng nháy mắt ra hiệu cho sát vách khóa chặt gian phòng, nói: "Còn tại gian phòng kia."

"Thép bảo sau đó cần thời gian tiêu hóa Nhiên Tượng quả, ngươi có tính toán gì?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ta nghĩ trước cường điệu huấn luyện một chút đánh kép."

Thép bảo đã hoàn toàn tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú, mình não vực cũng đạt tới 60% có rồi báo danh khảo hạch A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tư cách.

Nhưng mà A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch tiến hành một lần sau nếu là không có thông qua, liền phải sang năm lại báo danh, còn phải dựa theo lần đầu báo danh tinh cầu, vì để tránh cho về sau phiền toái như vậy, vẫn phải là chuẩn bị sớm, đến có niềm tin chắc chắn lại tiến hành báo danh.

Thép bảo đã muốn thời gian tiêu hóa, vậy liền không tốt luyện tập phòng ngự tuyệt đối, đành phải trước tiên đem trọng tâm đặt ở chuyện khác bên trên.

Ta muốn hỏi không phải cái này... Michaela uyển chuyển nói: "Thời gian nửa năm vốn cũng không dài, thép bảo còn cần thời gian lâu như vậy tiến hành năng lượng tiêu hóa, không biết đến lúc đó còn có thời gian hay không đề cao phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo."

Ý tứ chính là trong thời gian ngắn như vậy phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo hẳn là tăng lên không có bao nhiêu, vẫn là tìm một cơ hội trực tiếp rút lui.

Không có thời gian huấn luyện không có việc gì, cùng lắm thì trực tiếp dùng điểm số gia tăng độ thành thạo... Kiều Tang lơ đễnh, nói: "Jacqueline lão sư không phải đã nói rồi sao, thép bảo chỉ dùng hấp thu không sai biệt lắm gần hai tháng, chúng ta còn có thời gian bốn tháng đề cao độ thành thạo."

Michaela

Lúc này, Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh.

"Đã đưa Jacqueline về nhà?" Michaela hỏi.

"Phún phún." Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Tốc độ thật nhanh, cũng không biết Tiểu Tầm bảo lúc nào có thể xuyên quốc gia tế tiến hành không gian di động... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Michaela đối với Phún Già Mỹ hướng cầu mưa phượng chỗ gian phòng nháy mắt.

Phún Già Mỹ trong nháy mắt rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang, trong suốt bình chướng trong nháy mắt bao phủ tại bốn phía.

"Thời gian bốn tháng quá ngắn, thép bảo coi như tăng lên độ thành thạo tối đa cũng chỉ có thể đạt tới tinh thông, căn bản là không có cách tại hư không bên dưới vách núi hoạt động, chúng ta vẫn là sớm một chút rời đi nơi này tương đối tốt." Michaela nói thẳng.

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Michaela lão sư đang lo lắng cái gì.

Nàng tổ chức một chút ngôn ngữ, nói:.