Chương 1271: Lôi Đình xuyên thấu (hai hợp một) (2)

Chương 1271: Lôi Đình xuyên thấu (hai hợp một) (2)

"Ta vẫn là muốn thử xem, nếu là đến kỳ hạn, thép bảo phòng ngự tuyệt đối không có rõ ràng thời gian tăng lên, chúng ta lại rời đi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Lúc trước thép bảo phục dụng cùn xảo thạch, ta cảm giác nó lực phòng ngự tăng lên không ít, nói không chừng phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo đều tăng lên."

Lời này tự nhiên là lời nói dối, một chút hi hữu tài nguyên hoàn toàn chính xác có thể để cho một ít kỹ năng độ thành thạo trực tiếp tăng lên, nàng nói lời này, đều chỉ là vì Michaela lão sư hơi thoải mái tinh thần.

Michaela sửng sốt một chút: "Thật sự?"

Kiều Tang há mồm liền ra: "Lực phòng ngự là tăng lên, nhưng mà phòng ngự tuyệt đối có tăng lên hay không còn không xác định, phải đợi thép bảo đem năng lượng toàn bộ hấp thu xong tất thời điểm thử lại nghiệm một chút."

Nàng chưa quên Jacqueline lão sư căn dặn thép bảo trước mắt không thể huấn luyện.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Vậy thì chờ thép bảo năng lượng hoàn toàn hấp thu lại nói."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn còn đang ngoài cửa sổ nhìn lên bầu trời cứu không cô một chút, quay đầu trở về trong phòng.

...

Rạng sáng hai giờ.

Tiểu Tầm bảo sắc mặt khó coi ăn hạ tối hậu một cây Tử Linh thảo về sau, lấp một viên đường tiến trong miệng, hung hăng thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cuộc đã ăn xong...

Nó cảm thụ một trong hạ thể gia tăng năng lượng, sắc mặt thật đẹp không ít.

Thứ này còn tốt không có uổng phí ăn... Tiểu Tầm bảo chợt nhớ ra cái gì đó, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong lấy điện thoại cầm tay ra.

Điện thoại màn hình có một vết nứt, cái này là trước kia nó trực tiếp thời điểm bị âm trông mong linh khống chế quá khứ, điện thoại trực tiếp từ trên cây rớt xuống dẫn đến, về sau trở về thời điểm đặc biệt tìm một chút mới tìm được.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn điện thoại di động bên trên vết rách, có chút đau lòng.

Bỗng nhiên, nó nghe thấy động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cửa sổ.

Chỉ thấy cứu không cô xuyên qua cửa sổ, hướng ra phía ngoài lướt tới.

Tiểu Tầm bảo ngẩn người, thu hồi điện thoại, đi theo.

"Cứu cứu."

Trên bầu trời, đang tại hướng về phía trước Phiêu cứu không cô bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía bên trái, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị đêm hôm khuya khoắt ngươi muốn đi đâu?

"Cứu cứu."

Cứu không cô nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị chúng ta U Linh hệ sủng thú bản thân liền là ban đêm hoạt động.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, cảm thấy có đạo lý, sau đó hiếu kì kêu một tiếng.

Cho nên ngươi muốn đi đâu?

"Cứu cứu..."

Cứu không cô nhìn về phía phương xa, ánh mắt phiền muộn.

Nó muốn đi tìm tìm mắt cười dạ linh.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó không phải đều đem ngươi cho quăng sao?

Cứu không cô: "..."

"Cứu cứu."

Cứu không cô lạnh lùng kêu một tiếng, biểu thị không cần đi theo nữa ta, chờ trời sáng thời điểm chính nó sẽ trở về.

Nói xong, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, cấp tốc biến mất ở chân trời.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo quay người, vừa muốn trở về, chợt nghĩ tới điều gì, thay đổi phương hướng, hướng phía dưới lướt tới.

Ra đều đi ra, hay là đi làm một chút trọng tài đi...

...

Sáng sớm hôm sau, chín giờ rưỡi.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Nguyên bản chật ních người cùng sủng thú sân huấn luyện bây giờ chỉ có Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó.

Nơi xa, một đám người cùng sủng thú đứng xem, không dám tới gần.

Thậm chí còn có một số tin tức truyền thông hỗn ở trong đó, giơ camera, nhắm ngay sân huấn luyện bên cạnh trên một thân cây.

Quay phim ống kính nhắm ngay vị trí, cầu mưa phượng đang chờ ở phía trên, thảnh thơi ăn quả thụ.

Tiểu Tầm bảo nhìn phía xa giơ camera truyền thông, ngẩng đầu ưỡn ngực, huấn luyện dị thường khởi kình.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo buồn cười kêu một tiếng, biểu thị trang cái gì, người khác thấy cũng không phải ngươi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện nay đối với Thanh Bảo ngồi châm chọc đã không cảm thấy kinh ngạc, nó kêu một tiếng, biểu thị nó biểu hiện tốt, luôn có người sẽ thấy nó.

Nói xong, sau lưng hiện ra chừng cao mấy chục mét hắc ám Ma Ảnh.

Quả nhiên, ồn ào ồn ào lập tức đứng lên, quay chung quanh chủ đề đều là liên quan tới Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo Triêu Thanh bảo ném đi "Ta cứ nói đi" đắc ý biểu lộ.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo trầm mặc hai giây, vuốt ve vạt áo Bạch Vân.

Một giây sau, nó hóa gió biến mất.

Ngay sau đó, đất trời tối tăm, gió bão đột khởi.

Đây là muốn trời mưa? Người vây xem cùng sủng thú nhãn tình sáng lên.

Thanh Bảo làm sao đột nhiên luyện gỡ mìn đình gió lốc tới... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Quang Mang chợt hiện, một tia chớp thẳng bổ xuống.

Vừa khống chế hắc ám Ma Ảnh thi triển ra bóng đen xuyên thấu Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, cấp tốc chui vào.

Kiều Tang thấy cảnh này, không biết nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên.

Cùng lúc đó, cường đại lôi điện đem mọi người vây xem cùng sủng thú đồng dạng giật nảy mình, dồn dập quay đầu nhanh chóng nhanh rời đi.

Gào thét gió bão tại sân huấn luyện thượng quyển lên, chung quanh cây cối cũng không thể may mắn thoát khỏi, kịch liệt đung đưa.

Mắt thấy cây cối liền muốn bẻ gãy, cầu mưa phượng duỗi ra cánh, vạch bỗng nhúc nhích.

Cây cối chung quanh lập tức cuốn lên một đạo từ khí lưu hình thành bình chướng, đem bảo hộ ở bên trong, cây cối đình chỉ lắc lư.

Vài tiếng "Ầm ầm" tiếng vang qua đi, mây đen tán đi, bầu trời khôi phục Quang Lượng.

Thanh Bảo tùy theo xuất hiện.

"Thanh Thanh..."

Nó nhìn phía xa nguyên bản vây người Mãn cùng sủng thú, mà lúc này không có một ai đất trống, sửng sốt một chút.

Lúc này, Kiều Tang kêu:

"Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo, các ngươi trước tới."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cấp tốc làm tốt Biểu Tình quản lý, lộ ra nhu thuận bộ dáng, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Tìm kiếm ~ "

Một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, Tiểu Tầm bảo từ đó chui ra.

"Ta nghĩ tới rồi một chiêu các ngươi tổ hợp kỹ." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

"Thanh Thanh?"

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị là cái gì?

"Bóng đen xuyên thấu cùng Lôi Đình gió lốc." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta chuẩn bị đem nó mệnh danh là Lôi Đình xuyên thấu."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhãn tình sáng lên.

Cái tên này không sai.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng, biểu thị Lôi Đình gió lốc cũng có thể thay đổi vị trí sao?

"Nói đúng ra, thay đổi vị trí không phải Lôi Đình gió lốc, mà là Lôi Đình trong gió lốc lôi điện." Kiều Tang nói.

Lúc trước bất kể là Lộ Bảo, vẫn là Thanh Bảo công kích loại kỹ năng đều cùng Tiểu Tầm bảo bóng đen xuyên thấu phối hợp qua, nhưng mà Lôi Đình gió lốc là thời tiết loại kỹ năng công kích, mà lại lôi điện cơ hồ là lóe lên liền biến mất, cho nên lúc đó không nghĩ lấy tiến hành tổ hợp.

Nhưng vừa mới, hai cái kỹ năng đồng thời xuất hiện lúc, Kiều Tang cảm thấy cái này hai chiêu giống như cũng không phải là không thể được cùng một chỗ phối hợp lại.

Lôi Đình gió lốc cho đến trước mắt không thể nghi ngờ là Thanh Bảo công kích cường đại nhất kỹ năng, nếu có thể thành công tiến hành thay đổi vị trí, tuyệt đối có thể đối với mục tiêu tạo thành trọng kích.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, kêu một tiếng.

Thay đổi vị trí lôi điện?

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ngươi khống chế hắc ám Ma Ảnh thi triển ra bóng đen xuyên thấu phạm vi rất lớn, chỉ cần năng lực phản ứng đầy đủ, dự phán lại bắt được lôi điện hạ lạc vị trí, liền có khả năng thay đổi vị trí lôi điện."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Hoặc là ngươi đừng dùng hắc ám Ma Ảnh, trực tiếp liền bản thể thi triển ra phạm vi lớn một chút bóng đen xuyên thấu."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo não bổ một chút, nhịn không được kêu một tiếng.

Cảm giác thật là khó. . . . .

Lôi điện cái gì quá khủng bố, nó cũng không dám tới gần....