Chương 1272: Lôi Đình xuyên thấu huấn luyện

Chương 1272: Lôi Đình xuyên thấu huấn luyện

"Ngươi không dùng tới gần." Kiều Tang nói ra: "Ngươi chỉ cần dự đoán được lôi điện đánh rớt vị trí, thi triển ra bóng đen xuyên thấu đem lôi điện tiến hành thay đổi vị trí là tốt rồi."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác rất đơn giản.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lúc này kêu một tiếng.

Ngươi đương nhiên cảm thấy đơn giản! Ngươi chỉ dùng bình thường thi triển Lôi Đình gió lốc! Cái khác đều là ta đến làm!

Thanh Bảo há to miệng, lại phát hiện mình bất lực phản bác.

"Chiêu này tổ hợp kỹ trọng điểm đích thật là nhìn Tiểu Tầm bảo, lôi điện chớp mắt là qua." Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo, chân thành nói: "Nhưng mà ta biết, bằng phản ứng của ngươi năng lực, một định có thể làm được."

Muốn thành công thay đổi vị trí Lôi Đình trong gió lốc lôi điện, không chỉ có muốn dự phán lôi điện vị trí, còn muốn tại phòng ngừa công kích của đối thủ hạ thành công thi triển ra bóng đen xuyên thấu, lại kịp thời chuyển dời đến mục tiêu không có chú ý tới vị trí.

Trong đó dù là có một bước không may xuất hiện, cái này tổ hợp kỹ liền sẽ thất bại.

"Tìm kiếm. . ."

Dù là nhà mình Ngự Thú Sư dùng ánh mắt tín nhiệm nhìn mình, Tiểu Tầm bảo vẫn không có cái gì lòng tin, nó xoắn xuýt hai giây, kêu một tiếng, biểu thị nó thử một chút đi.

"Ngươi trực tiếp nếm thử dùng bản thể thi triển bóng đen xuyên thấu đến tiến hành thay đổi vị trí." Kiều Tang dặn dò.

Hắc ám Ma Ảnh thi triển bóng đen xuyên thấu phạm vi rất lớn, thế nhưng là khống chế hắc ám Ma Ảnh cần tinh lực, hơn nữa còn tiêu tốn năng lượng, không bằng trực tiếp dùng bản thể thi triển tới dễ dàng.

Nếu là về sau thay đổi vị trí lôi điện xác suất trúng cao lên, liền có thể gia tăng độ khó, nếm thử để hắc ám Ma Ảnh hoặc là thế thân đến tiến hành thi triển.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Nói xong, nó cùng Thanh Bảo liếc nhau một cái.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hít sâu một hơi, khắc chế một chút có chút vui vẻ cùng tâm tình khẩn trương, kêu một tiếng, hóa gió biến mất.

Trước đó bất kể là nó vẫn là Lộ Bảo, cùng bóng đen xuyên thấu phối hợp tổ hợp kỹ đều là có cố định quỹ tích, phối hợp lại xem như tương đối đơn giản, hiện ở cái này gọi "Lôi Đình xuyên thấu" tổ hợp kỹ rõ ràng khó khăn, khẳng định phải tốn thời gian cùng tinh lực luyện tập.

Nhà mình Ngự Thú Sư nguyện ý để nó cùng Tiểu Tầm bảo hoa nhiều thời gian như vậy ở cái này tổ hợp kỹ bên trên, có phải là đã nói lên nàng kỳ thật nghĩ để tự mình lên sân khấu?

Nhưng hôm nay mình vẫn chỉ là Tướng cấp. . .

Mặc kệ! Trước luyện lại nói!

Một đạo vui sướng gió thổi hướng trong tầng mây.

Bầu trời đột nhiên ngầm, gió bão dâng lên.

"Rầm rầm rầm!"

Màu vàng lôi điện tại lờ mờ bầu trời lấp lóe đan xen.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tại gió bão bên trong ngẩng đầu, nhìn xem lôi điện lấp lóe bầu trời, nuốt một ngụm nước bọt.

Ầm

Bỗng nhiên, một đạo màu vàng lôi điện thẳng bổ xuống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, cấp tốc thuấn di đến ngoài trăm thước địa phương.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tại gió bão bên trong hiện thân ra, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đừng chỉ nghĩ đến tránh, muốn thi triển bóng đen xuyên thấu.

"Thanh Bảo nói đúng." Kiều Tang ở một bên khích lệ nói: "Ngươi đừng sợ, phải tin tưởng chính ngươi."

Tiểu Tầm bảo vừa muốn nói chuyện, bầu trời lần nữa "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

"Tìm kiếm!"

Nó phản xạ có điều kiện tính lần nữa thuấn di đến bên cạnh.

Chờ ý thức được mình lại bỏ lỡ một lần thi triển bóng đen xuyên thấu cơ hội về sau, Tiểu Tầm bảo không khỏi cảm xúc sa sút đứng lên.

U Linh hệ sủng thú vốn là sợ hãi lôi điện, Thanh Bảo thi triển ra Lôi Đình gió lốc thanh thế còn so với bình thường điện hệ kỹ năng muốn lớn hơn nhiều, Tiểu Tầm bảo sợ hãi cũng tình có thể hiểu, nhưng mà tiếp tục như vậy, Tiểu Tầm bảo còn không biết lúc nào mới dám nhìn chằm chằm lôi điện thi triển bóng đen xuyên thấu. . . Đến nghĩ biện pháp mới được. . . Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển, chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Trước tiên đem điện thoại di động của ngươi cho ta."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, bất quá vẫn là thuấn di tới đây, lấy xuống vòng tròn, ngoan ngoãn lấy điện thoại di động ra, đưa tới.

"Tìm kiếm?"

Chờ đưa tới về sau, Tiểu Tầm bảo mới lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Làm sao đột nhiên muốn điện thoại di động của nó?

"Tìm kiếm?"

Nói xong, nó não bổ đến cái gì, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, kêu một tiếng.

Sẽ không là nó không có luyện tập thành công điện thoại liền không cho nó a?

Ngạch, phương pháp này giống như cũng không tệ, vừa mới làm sao không nghĩ tới. . . Kiều Tang nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Ta là loại người này à."

Nàng vừa nói, một bên trên điện thoại di động thao tác:

"Ta chỉ là muốn giúp ngươi mở trực tiếp, ngươi cùng Thanh Bảo luyện tập cái này Lôi Đình thay đổi vị trí không dễ dàng, sợ là cần phải hao phí không ít công phu, chờ mỗi ngày huấn luyện kết thúc, ta đoán chừng ngươi cũng không có gì tinh lực lại mở trực tiếp, chẳng bằng đem cái huấn luyện này nội dung trực tiếp tiến hành trực tiếp, ta tin tưởng cái này tổ hợp kỹ luyện tập hẳn là có không ít người cùng sủng thú nguyện ý nhìn."

Tiểu Tầm bảo không có cài đặt cái gì mật mã, tài khoản cái gì phần mềm mở ra liền có thể leo lên, Kiều Tang rất mau đánh mở trực tiếp.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo để ý nhất chính là có người hay không thích nó, bằng không gần nhất cũng sẽ không mỗi ngày kiên trì trực tiếp.

Nàng có thể nhìn ra Tiểu Tầm bảo tại trực tiếp thời điểm nhìn thấy phấn ti nhắn lại vẫn là rất vui vẻ, mà lại bình thường lúc huấn luyện tại trực tiếp, nó trạng thái liền sẽ so bình thường lúc huấn luyện càng thêm ra sức.

Nếu như tại trực tiếp hạ tiến hành Lôi Đình xuyên thấu huấn luyện, nàng tin tưởng Tiểu Tầm bảo cũng sẽ lấy hết dũng khí, ép mình một thanh.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên đem ống kính nhắm ngay lộ thiên sân huấn luyện địa.

Thanh Bảo thấy thế, tranh thủ thời gian vuốt ve vạt áo Bạch Vân.

Tại gió bão sắc lạnh, the thé gào thét, lôi điện xẹt qua chân trời bối cảnh bên trong, nó tư thái ưu nhã, phá lệ hấp dẫn con mắt người khác.

Trong lúc nhất thời, trực tiếp mưa đạn bên trên tất cả đều là dấu chấm than, cùng hỏi thăm trực tiếp trong hình sủng thú là ai.

"Tìm kiếm? !"

Cái gì? Trực tiếp? ! Tiểu Tầm bảo gặp ống kính nhắm ngay mình, một cái giật mình, cấp tốc quản lý tốt bộ mặt biểu lộ, lấy một loại không sợ hãi chút nào tư thái ngẩng đầu, nhìn về phía tấm màn đen hạ Thiểm Điện.

Ầm

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tầm bảo vô ý thức thân thể lắc một cái, nhưng mà nó nhớ tới hiện tại đang tại trực tiếp, rất nhanh khắc chế thuấn di xúc động, hít sâu một hơi, song trảo nắm tay, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Sau đó thuấn di đến ống kính hạ vị trí trung tâm.

Ầm

Trong màn đêm, màu vàng lôi điện như cùng một thanh lưỡi dao, trong nháy mắt vạch phá đêm đen như mực không, thẳng bổ xuống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gắt gao nhìn chằm chằm bổ xuống lôi điện, cơ hồ tại lôi điện xuất hiện đồng thời, con mắt của nó liền nổi lên Lam Quang.

Một đạo đường kính chừng hai mét lỗ đen tại lôi điện hạ lạc cần phải trải qua vị trí trống rỗng xuất hiện.

Màu vàng lôi điện không có vào trong đó, không gặp tung tích.

Không nghĩ tới trực tiếp hiệu quả tốt như vậy, Tiểu Tầm bảo dĩ nhiên lần thứ nhất liền huấn luyện thành công! Kiều Tang nhìn thấy một màn trước mắt, mừng rỡ không thôi.

Cùng lúc đó  tương tự lớn nhỏ lỗ đen trống rỗng xuất hiện tại phía trên Thanh Bảo khoảng ba mét vị trí.

Ầm

Màu vàng lôi điện từ trong lỗ đen thẳng bổ xuống.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo phát ra tiếng kêu thảm.

Chờ Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, quay đầu lúc, nhìn thấy chính là Thanh Bảo toàn thân cháy đen, ngất ngã xuống đất bộ dáng..