Chương 1273: Đánh kép ý thức

Chương 1273: Đánh kép ý thức

Lôi điện biến mất, Mây Đen tán đi, bầu trời lần nữa khôi phục Quang Lượng.

Kiều Tang: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

"Thanh Bảo!"

Kiều Tang cấp tốc chạy đến Thanh Bảo bên người, để điện thoại di động xuống, đem ôm lấy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới bên cạnh, lộ ra "Tại sao có thể như vậy" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Ngũ làm sao lại bị Lôi cho bổ?

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta. . . Kiều Tang nhìn về phía nó, hỏi ngược lại: "Không phải ngươi đem lôi điện chuyển dời đến Thanh Bảo phía trên sao?"

Nàng vừa mới quay đầu nhìn sang thời điểm, lôi điện đã không có, bất quá phía trên lỗ đen còn không có biến mất.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩn người, sau đó nhớ lại một chút, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Còn giống như thật sự là nó làm ra. . .

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian vì chính mình cãi lại.

Nó lực chú ý đều tại thay đổi vị trí lôi điện lên, không có chú ý tới vừa vặn chuyển dời đến lão Ngũ phía trên!

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi vừa mới lực chú ý rõ ràng đều tại lôi điện phía trên, bằng không thì cũng không có khả năng lần thứ nhất liền thay đổi vị trí thành công." Kiều Tang thở dài một hơi, nói: "Nhưng mà Thanh Bảo có tin hay không ngươi ta cũng không biết."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được nửa câu đầu thời điểm lộ ra cảm động biểu lộ, bất quá khi sau khi nghe được nửa câu thời điểm, nó nhớ tới Thanh Bảo tính tình, thân thể lần nữa cứng đờ.

Lúc nói chuyện, Lộ Bảo đi tới, cái trán bảo thạch nổi lên Lam Quang, chiếu rọi tại ngất Thanh Bảo trên thân.

"Thanh Thanh. . ."

Đợi Lam Quang tán đi, Thanh Bảo trên thân Bạch Vân đã khôi phục thành bình thường trắng noãn bộ dáng, thong thả tỉnh lại.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, không khỏi có chút chột dạ, Mặc Mặc ẩn thân.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tựa hồ nghĩ tới điều gì, cái trán toát ra gân xanh nhảy lên, lộ ra phẫn nộ biểu lộ, nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy Tiểu Tầm bảo thân ảnh.

Cùng một thời gian, chung quanh cuồng phong gào thét.

Lộ Bảo tại trong cuồng phong quay người rời đi, công thành lui thân.

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư ném đi "Cứu ta cứu ta" ánh mắt.

. . . Kiều Tang thu tầm mắt lại, giọng điệu lo lắng dò hỏi:

"Thanh Bảo, ngươi không sao chứ."

Tại Lộ Bảo chữa trị chi quang dưới, nàng tự nhiên biết Thanh Bảo không có việc gì, nhưng mà biết thì biết, hỏi vẫn phải là hỏi một chút.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lúc này mới ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư liền ở bên cạnh, nó lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

Đồng thời, quanh thân cuồng phong biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được cuồng phong biến mất, hung hăng thở dài một hơi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thanh Bảo nghe được "Tìm kiếm" thanh âm, ủy khuất biểu lộ vừa thu lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía phát ra phương hướng của thanh âm.

Kiều Tang dặm động bước chân, ngăn tại Thanh Bảo trước mặt, nói sang chuyện khác, nói:

"Vừa mới huấn luyện rất là thuận lợi, một lần liền thành công, chúng ta tiếp tục luyện tập."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lần nữa lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo công kích nó.

"Đánh kép đối chiến có đôi khi là dạng này." Kiều Tang trấn an nói: "Hai con sủng thú lần đầu phối hợp, đang huấn luyện hoặc là đánh kép đối chiến bên trong, cũng có thể bị mình đồng đội ngộ thương, cái này cần thông qua luyện tập, bồi dưỡng ăn ý, có được đánh kép phối hợp bên trong cơ bản ý thức, mới có thể tránh miễn."

Nàng nói cũng đúng lời nói thật, cái này đích xác là đánh kép đối chiến bên trong sủng thú phải trải qua, Tiểu Tầm bảo có siêu cảm giác đặc tính, có thể đọc đến đồng đội động tác, tiến hành né tránh, dùng cái này đến phòng ngừa đối tự thân tạo thành tổn thương.

Nhưng mà nó siêu cảm giác chỉ là C cấp, nếu là đồng đội công kích tốc độ quá nhanh, hoặc là công kích phạm vi quá lớn, nó cũng không thể làm được hoàn toàn may mắn thoát khỏi.

Thanh Bảo không có siêu cảm giác đặc tính, lại càng dễ bị ngộ thương.

"Chờ một chút lúc huấn luyện, ngươi cũng muốn thường xuyên chú ý Tiểu Tầm bảo động tĩnh, không muốn lưu lại lâu dài tại cùng một nơi, về sau nếu là thật chính là ngươi cùng Tiểu Tầm bảo tiến hành đánh kép khảo hạch, trừ đối thủ động tĩnh, ngươi cũng phải chú ý Tiểu Tầm bảo động tác." Kiều Tang nghiêm túc dặn dò.

Nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư thật lòng bộ dáng, Thanh Bảo cũng không tự giác nghiêm túc.

Nó bỗng nhiên ý thức được, mình có khả năng thật là bị Tiểu Tầm bảo ngộ thương.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nghiêm túc nghe xong, nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, rốt cuộc hiện thân ra, gãi gãi đầu, kêu một tiếng, biểu thị ta vừa mới thật không có nghĩ đến sẽ công kích đến ngươi.

Thanh Bảo nhìn xem nó, lạnh hừ một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới Thanh Bảo bên người, cái mông uốn éo, nhẹ va vào một phát Thanh Bảo, lấy lòng kêu một tiếng, biểu thị đừng nóng giận.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lần nữa lạnh hừ một tiếng, nhưng mà chung quanh không có thổi lên cuồng bạo gió.

"Tốt, chúng ta tiếp tục huấn luyện đi." Kiều Tang cười nói.

"Thanh Thanh."

"Tìm kiếm ~ "

Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời biểu lộ trở nên nghiêm mặt đứng lên, nhẹ gật đầu.

Ngay tại Thanh Bảo chuẩn bị hóa gió thời khắc, Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Chờ một chút lúc huấn luyện còn trực tiếp sao?

Kiều Tang lúc này mới nhớ tới vừa mới còn đang trực tiếp, một bên cúi người cầm lấy vừa mới để dưới đất điện thoại, vừa nói:

Coong

Vừa mới phun ra một chữ, bỗng nhiên, chung quanh nổi lên một đạo mãnh liệt cuồng phong.

Đạo này cuồng phong bao trùm cả khu vực, sân huấn luyện Địa Chu vây cây xanh, trừ cầu mưa phượng sở đãi cây kia, còn lại thực vật toàn bộ đồng thời hướng một bên xoay người.

Thân cây khuất thành nửa vòng tròn, bày biện ra tùy thời bẻ gãy xu thế.

Mới từ trong ba lô chui ra Guise trứng trực tiếp bị thổi bay lên, rít gào lên.

Một đạo hỏa quang hiện lên, Nha Bảo đưa nó vững vàng tiếp được.

Kiều Tang đuôi ngựa tại trong cuồng phong tung bay, nàng cảm thụ được chung quanh cuồng phong, sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Bảo.

Chỉ thấy Thanh Bảo mặt đen lên, bị cuồng phong cuốn lên cát bụi tại nó quanh thân không ngừng xoay quanh, một bộ hắc hóa trạng thái.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tựa hồ ý thức được cái gì, Mặc Mặc bay tới nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

Tình huống như thế nào? Kiều Tang có chút mộng bức.

Không chờ nàng hỏi thăm lên tiếng, Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cắn răng nghiến lợi kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Vừa mới nó bị lôi điện bổ trúng ngã xuống đất hình tượng, có phải là đều bị trực tiếp đi ra?

Kiều Tang trầm mặc.

Thanh Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư trầm mặc cái này một giây bên trong, trong nháy mắt hiểu ý, nó trán nổi gân xanh lên, quát to một tiếng:

"Thanh Thanh!"

Sau đó hóa thành gió bão, thổi hướng Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hét to một tiếng, thuấn di biến mất ở trăm mét bên ngoài địa phương.

Cuồng phong ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Cảm tạ Thanh Bảo không thổi chi ân. . . Kiều Tang nhớ tới chính là mở trực tiếp, may mắn đồng thời, nội tâm vì Tiểu Tầm bảo mặc niệm một giây.

Hay là chờ Thanh Bảo thổi mệt mỏi lại tiến hành huấn luyện, hiện ở loại tình huống này, nàng đều sợ lúc huấn luyện Thanh Bảo đặc biệt khống chế Lôi Đình trong gió lốc gió bão công kích Tiểu Tầm bảo. . .

Đang nghĩ ngợi, nàng đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhãn tình sáng lên, hai tay kết ấn.

Chói mắt thần bí màu tím Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Không bao lâu, thép bảo phiến cánh, xuất hiện ở tinh trong trận.

"Ngươi tỉnh rồi." Kiều Tang nói.

"Thép quyền." Thép bảo ngáp một cái, nhẹ gật đầu..