Chương 1274: Không nên quên

Chương 1274: Không nên quên

"Thân thể có cảm giác hay không có thay đổi gì?" Kiều Tang dò hỏi.

"Thép quyền."

Thép bảo cảm thụ một chút, kêu một tiếng, biểu thị cảm giác năng lượng trong cơ thể chính đang nhanh chóng gia tăng, mà lại thân thể từng đống, có chút khốn, xách không lên cái gì kình.

"Đây là bình thường." Kiều Tang cười nói: Bởi vì trong cơ thể của ngươi đang tại tự động hấp thu Nhiên Tượng quả, Jacqueline lão sư qua tới giúp ngươi nhìn qua, đại khái cần hai tháng hấp thu thời gian, trong hai tháng này, ngươi cơ bản cũng sẽ ở đi ngủ, chỉ có một thời gian hai tiếng ở vào thanh tỉnh trạng thái."

"Thép quyền?"

Thép bảo nghe vậy, nhíu nhíu mày, kêu một tiếng.

Cần gần hai tháng, lâu như vậy?

Ngươi cùng ta ngay lúc đó phản ứng là giống nhau. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói: "Nếu là hấp thu năng lực mạnh, thời gian hẳn là sẽ ngắn một chút."

"Thép quyền. . ."

Mỗi ngày chỉ có một thời gian hai tiếng thanh tỉnh, vậy coi như cầm toàn bộ thời gian dùng để huấn luyện kia cũng chỉ có một hai giờ. . . Thép bảo nội tâm vừa nghĩ, một bên nhìn về phía lộ thiên sân huấn luyện địa.

Coi như nó nâng lên cánh, chuẩn bị bay qua thời khắc, Kiều Tang tiếp tục nói: "Jacqueline lão sư còn nói, tại thân thể tự động hấp thu năng lượng trong lúc đó, ngươi tốt nhất đừng tiến hành đối chiến hoặc là huấn luyện."

Thép bảo đem nâng lên cánh lại Mặc Mặc buông xuống.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến trước mặt, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Lão Tứ, ngươi tỉnh rồi!

Lời mới vừa kể xong, không đợi đáp lại, nó liền sắc mặt đại biến, thuấn di đến trăm thước bên ngoài địa phương.

Một trận cuồng phong từ bên cạnh trải qua, lại thoáng qua liền mất, đuổi theo tại Tiểu Tầm bảo đằng sau.

"Thép quyền?"

Thép bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo ở phía xa một hồi biến mất, lại một hồi xuất hiện thân ảnh, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo thì thế nào?

Ta tuyệt đối sẽ không nói là bởi vì ta trực tiếp gây ra sự tình. . . Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Đánh kép lúc huấn luyện, Tiểu Tầm bảo không cẩn thận công kích được Thanh Bảo."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, đem Tiểu Tầm bảo trên điện thoại di động trực tiếp quan bế, nhìn đồng hồ, nói:

"Thừa dịp ngươi bây giờ tỉnh dậy, chúng ta đi Ngự Thú trung tâm bang tin tức của ngươi sửa đổi một chút."

"Thép quyền."

Thép bảo gật đầu.

Kiều Tang mở ra phụ cận Ngự Thú trung tâm hướng dẫn, sau đó hướng Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo vị trí hô lớn nói:

"Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo, các ngươi trước đừng đùa! Chúng ta đi lội Ngự Thú trung tâm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian thuấn di tới đây, kêu một tiếng, biểu thị Đi đi đi, chúng ta nhanh đi.

Nói xong, nhìn về phía trên điện thoại di động hướng dẫn, không kịp chờ đợi xác nhận vị trí.

Thanh Bảo ở bên cạnh sắc mặt biến thành màu đen hiện thân ra, xen vào nhà mình Ngự Thú Sư liền ở bên cạnh, nó khống chế, không có để cuồng phong xuất hiện, chỉ là chung quanh một chút không bình thường gió, có thể nhìn ra nó nội tâm vẫn còn cực độ táo bạo trạng thái.

Thật là rất ít gặp Thanh Bảo bộ mặt biểu lộ không làm được quản lý dáng vẻ. . . Kiều Tang trong lòng không khỏi khẽ động, muốn chụp ảnh lưu niệm, nàng cầm lấy Tiểu Tầm bảo điện thoại, nhắm ngay Thanh Bảo, nói:

"Thanh Bảo, chúng ta chụp kiểu ảnh."

Thanh Bảo nhìn qua, quanh thân nóng nảy cảm xúc vừa thu lại, đối ống kính lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Răng rắc" một tiếng, ảnh chụp dừng lại.

Thanh Bảo biểu lộ đang quay chiếu hoàn tất sau trong nháy mắt trầm xuống, chung quanh không an tĩnh gió dũng động, gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang nhìn xem trên tấm ảnh Thanh Bảo nụ cười ngọt ngào dáng vẻ, trầm mặc một chút, lần nữa cầm điện thoại di động lên, nhắm ngay quá khứ.

Lần này, nàng không có mở miệng nhắc nhở.

Nhưng mà Thanh Bảo nhạy cảm đã nhận ra ống kính, quay đầu nhìn qua, lộ ra nụ cười ngọt ngào, thậm chí méo một chút đầu.

"Răng rắc" một tiếng, ảnh chụp dừng lại.

Vẫn như cũ là hoàn mỹ lưu chiếu.

Kiều Tang cúi đầu nhìn một chút trên điện thoại di động ảnh chụp, lại ngẩng đầu nhìn sắc mặt đã một lần nữa đêm đen đến Thanh Bảo, nhịn không được bật cười.

Thanh Bảo thật là, quá thú vị. . .

Chợt nàng nhớ tới cái gì, hô hoán Guise trứng tiến vào ba lô, đem cõng lên, sau đó ôm lấy Sciallala, lại căn dặn Lộ Bảo bọn nó hảo hảo huấn luyện về sau, Tiểu Tầm bảo bên này liền con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo cùng thép bảo biến mất ngay tại chỗ.

Thanh Bảo: "? ? ?"

Cầu mưa phượng: "? ? ?"

. . .

Tại Ngự Thú trung tâm từ cả ngày vẫn luôn đợi đến chín giờ tối, Kiều Tang mới kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về khách sạn.

Vốn cho rằng coi như thép bảo là mới hình thái, nhưng đối phương sẽ xem ở thép bảo thời gian dài đang ngủ phần bên trên, rút ngắn kiểm tra thời gian, sớm một chút để các nàng trở về, không nghĩ tới Ngự Thú trung tâm nhân viên công tác tại thép bảo ngủ tình huống dưới cũng muốn tăng ca đến bây giờ. . .

Vừa đẩy cửa ra, một trận không giống bình thường gió đập vào mặt.

Kiều Tang nhìn xem bên trong căn phòng tràng cảnh, có chút mộng bức.

Chỉ thấy trong phòng vật phẩm đầy đất đều là, còn có một số vật phẩm ở giữa không trung không ngừng xoay quanh.

Lộ Bảo tại bể nước bên trong, chung quanh bao phủ băng, ngăn cách lấy gian phòng gió.

Nghe thấy động tĩnh, nó quay đầu, trông thấy nhà mình Ngự Thú Sư, Mặc Mặc thở dài một hơi.

Bể nước chung quanh băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Bảo còn không có ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư đến, nó trầm mặt, đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên đặt lên bàn.

Có thể một giây sau, nó quanh thân gió lại đem vừa để ở trên bàn đồ vật thổi rơi xuống đất.

Thanh Bảo mặt trầm hơn.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, ý thức được không ổn, Mặc Mặc ẩn thân.

"Tình huống như thế nào?" Kiều Tang kinh ngạc nói.

Ai lại gây Thanh Bảo tức giận?

Thanh Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, quay đầu, biểu lộ trong nháy mắt biến đến vô cùng ủy khuất đứng lên.

Cùng lúc đó, gian phòng cuồng phong biến mất, xoay quanh trên không trung vật phẩm từng cái rơi xuống.

"Thế nào?" Kiều Tang nhìn thấy Thanh Bảo biểu lộ, không tự giác thả ôn nhu âm hỏi.

Không đợi Thanh Bảo trả lời, Michaela từ gian phòng của nàng đẩy cửa đi ra, một mặt đau đầu nói:

"Thanh Vân Nại Nại từ ngươi sau khi đi, quanh thân vẫn thổi mạnh cuồng phong, căn bản không khống chế được."

Nói, nàng quét mắt một vòng chung quanh, nhíu mày vẩy một cái, cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi vừa trở về, cái này gió liền biến mất."

Thanh Bảo ngẩn người, nhìn chung quanh, lúc này mới ý thức được chung quanh gió biến mất không thấy gì nữa, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Làm sao lại không khống chế được, nàng còn tưởng rằng Thanh Bảo coi như lại tức giận, nghĩ khống chế, còn là có thể đem bởi vì cảm xúc sinh ra gió khống chế lại, tựa như lúc ban ngày, dù là nó lại tức giận, tại bên cạnh mình thời điểm, vẫn như cũ có thể đem gió khống chế lại. . . Kiều Tang đi đến Thanh Bảo trước mặt, lo lắng nói:

"Ngươi không sao chứ?"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo miệng một xẹp, lại lần nữa lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó không biết vì cái gì, chính là không khống chế được gió.

"Vừa mới không phải đã khống chế được chưa." Kiều Tang sờ lên Thanh Bảo đầu, an ủi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo sững sờ, chợt lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhẹ gật đầu.

Michaela đi vào sofa ngồi xuống, nói: "Gió sẽ theo Thanh Vân Nại Nại cảm xúc gợi lên, ngươi đến quan tâm kỹ càng tâm tình của nó."

Dừng một chút, nàng ẩn hiện nói bổ sung: "Không nên quên Thanh Vân Nại Nại cái chủng tộc này biệt danh kêu cái gì."

Tai nạn chi thần. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên Phong Thần Vân tại Long quốc xưng hô..