Chương 1275: Yêu tinh Linh Ngọc

Chương 1275: Yêu tinh Linh Ngọc

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị cái gì biệt danh.

Xem ra nó ký ức trong truyền thừa không có cái này. . . Kiều Tang tìm từ nói:

"Tai nạn chi thần, lực phá hoại siêu cường ý tứ."

"Thanh Thanh. . ."

Lực phá hoại siêu cường? Đó không phải là lực công kích rất sắc bén hại ý tứ? Thanh Bảo khắc chế một chút giương lên khóe miệng, nhìn một vòng bừa bộn gian phòng, làm bộ lộ ra khổ sở dáng vẻ, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không nghĩ dạng này, chỉ là đột nhiên khống chế không nổi.

"Không có việc gì, đây là hiện tượng bình thường." Kiều Tang an ủi: "Thụ ngươi ảnh hưởng gió càng lớn, đã nói lên ngươi tự thân càng cường đại."

Nói xong, nàng nói bổ sung: "Muốn là lúc sau lại xuất hiện loại này không khống chế được gió tình huống, ta đem ngươi kịp thời thu hồi ngự thú điển là tốt rồi, ngươi không dùng cảm thấy áp lực quá lớn."

Michaela ở một bên nghe xong, không nói gì, xem như đối với cái này phương pháp giải quyết biểu thị tán đồng.

Tại không khống chế được gió tình huống dưới, đem Thanh Vân Nại Nại thu hồi ngự thú điển đích thật là lựa chọn tốt nhất.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhẹ gật đầu.

"Nha Nha?"

Lúc này, Nha Bảo ở bên cạnh hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị vừa mới gió lớn như vậy, ngươi là bởi vì cái gì đang tức giận?

Trải qua thời gian chung sống dài như vậy, liền xem như Nha Bảo cũng đã biết chung quanh đột nhiên nổi lên gió lớn liền đại biểu cho Thanh Bảo tại không cao hứng.

Nói lên việc này, Thanh Bảo sắc mặt vô ý thức trầm xuống.

Quanh thân cuồng phong nổi lên.

Nhưng mà ngay sau đó, nó ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư ở đây, khống chế lại quanh thân cuồng phong, lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Minh sáng sớm ngày mai thời điểm ngươi nói chính là chúng ta cùng đi Ngự Thú trung tâm, có thể Tiểu Tầm bảo không có đem ta dẫn đi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nội tâm không khỏi có chút chột dạ.

Lúc trước đi Ngự Thú trung tâm thời điểm nàng ý thức được Thanh Bảo không có tới, nhưng mà nghĩ đến Thanh Bảo lưu lại huấn luyện cũng tốt, cho nên không để ý, không nghĩ tới Thanh Bảo lại bởi vì chuyện này sinh lâu như vậy ngột ngạt.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, tằng hắng một cái, kêu: "Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tại góc phòng hiện thân ra.

Khi thấy Tiểu Tầm bảo một khắc này, Thanh Bảo sắc mặt trong nháy mắt đen một chút.

Đồng thời, trong phòng cuồng phong gào thét.

Mới từ trong ba lô leo ra Guise trứng lập tức bị thổi lên.

Guise

Guise trứng nhọn kêu ra tiếng.

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, đưa nó khống chế ngừng lưu tại không trung.

Guise

Guise trứng trên không trung, cảm thụ được chính diện đánh tới cuồng phong, móp méo miệng, bị thổi thành một đường trong ánh mắt mơ hồ có lệ quang hiện lên.

Nó có chút nghĩ nhà mình Ngự Thú Sư. . .

"Thanh Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

Thanh Bảo khống chế lại quanh thân cuồng phong, chỉ là con mắt còn nhìn chòng chọc vào Tiểu Tầm bảo.

Nhanh đi cùng Thanh Bảo xin lỗi. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt ra dấu.

Không được không được, nó hiện tại quá khứ sẽ bị lão Ngũ cho xé! Tiểu Tầm bảo liều mạng lắc đầu.

Nhanh một chút! Kiều Tang lần nữa sử một ánh mắt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng, lộ ra cái đầu, đối với Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó không phải cố ý, thật xin lỗi.

Nói thật, nó liền là cố ý, nếu để cho Thanh Bảo cùng theo đi, đến lúc đó nó nhìn chính mình không vừa mắt, nó lại thổi nó làm sao bây giờ.

Chỉ là không nghĩ tới, Thanh Bảo sẽ tức giận lâu như vậy. . .

Thanh Bảo lạnh hừ một tiếng.

"Tiểu Tầm bảo cũng hẳn là muốn để ngươi lưu lại huấn luyện." Kiều Tang hoà giải nói: "Muốn tham gia đánh kép khảo hạch, không chỉ có muốn cùng Tiểu Tầm bảo bồi dưỡng được ăn ý, luyện tập ra đánh kép tổ hợp kỹ, còn muốn thành công tiến hóa đến Vương cấp, ngươi nếu là cùng chúng ta cả ngày đều đợi tại bên trong Ngự Thú trung tâm, quá lãng phí thời gian."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta đoạn thời gian trước liên hệ Long quốc Lâm chuyên gia, làm cho nàng đưa tới ngươi sau đó tiến hóa cần tài nguyên, tương quan tài nguyên Lâm chuyên gia đã xin đến, đang tại đưa trên đường tới."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nghe nói như thế sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời đã quên tiếp tục sinh khí.

"Ngày hôm nay chúng ta rời đi về sau, ngươi có huấn luyện sao?" Kiều Tang không để lại dấu vết nói sang chuyện khác.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị nó có huấn luyện.

Nhà mình Ngự Thú Sư đi rồi về sau, nó rất tức giận, cảm giác có một thân tinh lực không có địa phương phát tiết, liền không ngừng tại sân huấn luyện gió thổi.

"Không sai, ta liền biết ngươi sẽ huấn luyện." Kiều Tang cười nói.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo không khỏi có chút xấu hổ đứng lên.

Nó ngày hôm nay huấn luyện dự tính ban đầu thuần túy chính là vì phát tiết lửa giận mà thôi. . .

Đương nhiên, lời này nó không thể nói ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhạy cảm phát giác được Thanh Bảo biểu lộ hoà hoãn lại, nó giật mình, Phiêu tới, miệng một phát, lấy lòng kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ nghĩ huấn luyện Lôi Đình xuyên thấu sao, ta có thể cùng ngươi đi sân huấn luyện địa.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhìn về phía nó, mặt không thay đổi kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ không sợ bị sét đánh?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là rất thành thật nhẹ gật đầu.

Nó sợ.

Nói xong, nó lộ ra móng phải nâng lên nắm tay, lộ ra kiên định biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nhưng vì chúng ta về sau đánh kép có thể thuận lợi thi triển ra Lôi Đình xuyên thấu, nó có thể không sợ!

Thanh Bảo nghe xong, biểu lộ thoáng hoà hoãn lại, sau đó nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, hừ một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó hiện tại không có cái gì năng lượng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra năng lượng khôi phục dịch đưa tới.

Thanh Bảo tiếp nhận năng lượng khôi phục dịch, đem ực một cái cạn, không có cái gì sắc mặt tốt kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Đi thôi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức giống tiếp thụ lấy mệnh lệnh, lộ ra trịnh trọng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tuân mệnh.

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang.

Làm tốt lắm. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo ném đi ánh mắt tán thưởng.

Không nói những cái khác, làm quan hệ cái này một khối, Tiểu Tầm bảo tuyệt đối là nhà mình sủng thú bên trong ngưu bức nhất.

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, hướng nàng đắc ý đơn bên cạnh nháy một cái con mắt, sau đó mang theo Thanh Bảo biến mất ngay tại chỗ.

"Vị kia Lâm chuyên gia đã xin đến yêu tinh Linh Ngọc?" Michaela dò hỏi.

Yêu tinh Linh Ngọc, Thanh Bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa đạo cụ.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Đã xin đến."

"Đẳng cấp gì?" Michaela lại hỏi.

"SS cấp." Kiều Tang nói.

Lần này xin thuận lợi đến kỳ lạ, cơ hồ ngay tại nàng cùng Lâm chuyên gia nói về sau, ngày thứ hai nàng liền liên hệ mình, nói là xin thành công.

Ngược lại là đại thủ bút. . . Michaela nội tâm cảm khái một chút, hỏi: "Gần nhất có đo qua Thanh Vân Nại Nại năng lượng sao?"

Đều có ngự thú điển bên trong số liệu, trừ phi muốn đặc biệt giả bộ một chút, bằng không thì ta cơ bản đều bất trắc. . . Kiều Tang mặt không đổi sắc hồi đáp:

"Có, đã đến Tướng cấp trung kỳ trình độ, ta chuẩn bị đến lúc đó tìm một cái yêu tinh hệ sủng thú cần tài nguyên, để nó sớm một chút đến năng lượng hạn mức cao nhất."

Michaela trầm ngâm một lát, nói:

"Hai ngày trước, trường học tài nguyên kho tiến hành toàn diện đổi mới, ngươi có thể đi lên xem một chút, nói không chừng có Thanh Vân Nại Nại cần tài nguyên.".