Chương 1276: Yêu tinh chi tia

Chương 1276: Yêu tinh chi tia

Trường học tài nguyên kho tiến hành toàn diện đổi mới? Kiều Tang có chút kinh hỉ, gật đầu nói một tiếng "Tốt" .

Nếu là lần này đổi mới tài nguyên bên trong có Thanh Bảo hiện tại cần, vậy đơn giản không thể tốt hơn, mình vừa vặn có điểm tích lũy có thể hối đoái.

Viêm Thiên tinh mặc dù tài nguyên nhiều, nhưng sủng thú cũng nhiều, mà lại sủng thú đều có thể tại không khế ước tình huống dưới, mình có thể thu hoạch tài nguyên, cơ bản sủng thú chỉ cần thu hoạch tài nguyên, liền đại khái suất sẽ cho mình sử dụng, đến mức tại thị trường lưu thông tài nguyên cũng không có nhiều như vậy.

Yêu tinh hệ sủng thú vốn là thưa thớt, yêu tinh hệ sủng thú cần tài nguyên cũng ít đến thương cảm, chính bọn nó lại sẽ thu hoạch tài nguyên, dẫn đến muốn ở trên thị trường tìm kiếm yêu tinh hệ sủng thú tương quan tài nguyên liền có chút khó khăn.

Cho dù có, giá cả cũng là Lam tinh cùng Siêu Túc Tinh gấp mấy lần.

Đương nhiên, bây giờ đối với Kiều Tang tới nói, tiền không là vấn đề.

Có thể nghĩ muốn tìm Thanh Bảo sử dụng tài nguyên, khẳng định cần phải hao phí thời gian nhất định cùng tinh lực, không có khả năng có trong trường học trực tiếp hối đoái tới cũng nhanh.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela đứng dậy, hướng cầu mưa phượng chỗ gian phòng nháy mắt, hạ giọng, nói:

"Cầu mưa phượng tình huống như thế nào? Nó trở về thời điểm giống như cũng có chút không cao hứng."

A? Cầu mưa phượng cũng không cao hứng? Kiều Tang một mặt hoang mang, suy đoán nói: "là không phải nghĩ âm phán linh rồi?"

Nàng còn nhớ rõ cầu mưa phượng là âm phán linh liếm chó sự tình.

Vừa dứt lời, cửa phòng bỗng nhiên "Phanh" một chút mở ra.

Vừa tâm tính bình phục Guise trứng giật nảy mình, thân thể kịch liệt lắc một cái.

Kiều Tang cùng Michaela theo tiếng nhìn lại.

Cầu mưa phượng phiến cánh xuất hiện tại cửa gian phòng, biểu lộ bất mãn kêu hai tiếng:

"Cầu mưa."

"Cầu mưa."

Không muốn kéo tới âm phán linh trên thân, ta là bởi vì ngươi đột nhiên rời đi mới sinh khí, âm phán linh giao cho nhiệm vụ của ta là để ta nhìn ngươi, đều nói bảo ngươi không nên rời bỏ ta ánh mắt.

Còn không phải là bởi vì âm phán linh nguyên nhân. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, tổ chức ngôn ngữ nói:

"Âm phán linh để ngươi nhìn ta, là hi vọng tại ta đi hư không vách núi trước đó không nên tùy tiện rời đi đảo Phi Điểu, ta mặc dù đột nhiên thay đổi vị trí đi Ngự Thú trung tâm, có thể Lộ Bảo bọn nó lúc ấy lưu lại, cái này đã nói lên ta không sẽ rời đi đảo Phi Điểu."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu là âm phán linh ở đây, khẳng định liền biết điểm này, sẽ không nói cái gì."

"Cầu mưa. . ."

Cầu mưa phượng nghe xong, lộ ra "Còn giống như thật là như thế này" biểu lộ, nhẹ gật đầu.

Âm phán linh đích thật là so với nó thông minh rất nhiều. . .

Ta sớm cảm giác được. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng biểu tình bất mãn biến mất, kêu một tiếng, biểu thị ngươi về sau muốn rời khỏi liền rời đi đi, nhưng mà đến lúc đó ngươi sủng thú tối thiểu muốn lưu một con xuống tới.

Ta là Ngự Thú Sư, nếu là thật rời đi, coi như đem Nha Bảo bọn nó đều lưu lại, đến lúc đó triệu hoán tới không phải tốt. . . Cảm giác cầu mưa phượng trí thông minh làm sao cùng Nha Bảo không sai biệt lắm. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, mặt ngoài đáp ứng nói:

Được

Cầu mưa phượng thỏa mãn đóng cửa lại.

Michaela lộ ra buồn cười biểu lộ, mặc dù nghe không hiểu cầu mưa phượng giảng chính là cái gì, nhưng thông qua Kiều Tang nói lời cũng không khó đánh giá ra nó nói lời.

Nàng vừa muốn nói chuyện, Kiều Tang bỗng nhiên liếc nhìn một vòng, hỏi:

"Cứu không cô đâu?"

Michaela trầm mặc một chút, giọng điệu bất đắc dĩ hồi đáp:

"Nó ra ngoài có việc, không cần quản nó, hừng đông thời điểm nó sẽ trở về."

Nói về cái này, Michaela cũng mất nói chuyện phiếm hào hứng, đứng dậy đi trở về phòng.

Làm đi tới cửa thời điểm, nàng ngừng lại, quay đầu dặn dò: "Không nên quên nhìn trường học điểm tích lũy hối đoái cột, nhất liền lập tức liền nhìn, mỗi lần trường học tài nguyên toàn diện đổi mới thời điểm, đồ tốt đều ngay lập tức sẽ bị hối đoái đi."

Kiều Tang: ". . ."

Không phải, trường học tài nguyên kho không phải hai ngày trước đổi mới sao, muốn là đồ tốt ngay lập tức sẽ bị hối đoái đi, đây chẳng phải là sớm liền không có. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, gật đầu nói:

"Rõ ràng."

Michaela về đến phòng, đóng cửa lại.

Kiều Tang ngồi vào trên ghế sa lon, lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, không chút hoang mang tiến vào điểm tích lũy hối đoái cột.

Cứ việc Michaela lão sư nói đồ tốt ngay lập tức sẽ bị hối đoái đi, có thể nàng thật không có đặc biệt đừng lo lắng.

Nàng bây giờ muốn chính là liên quan tới Thanh Bảo gia tăng năng lượng tài nguyên, chỉ cần gia tăng năng lượng là được, không có cái gì khan hiếm tính.

Cũng không phải nói yêu tinh hệ tài nguyên không khan hiếm, chỉ là Thanh Bảo bây giờ là Tướng cấp, đẳng cấp này yêu tinh hệ tài nguyên tại Đế Quốc ngự thú học viện không tính là gì.

Coi như thật sự có cái gì Michaela trong miệng lão sư nói được lắm đồ vật, cũng cần khổng lồ điểm tích lũy hối đoái mới được, tựa như nàng lúc trước nhìn thấy những cái kia điểm tích lũy gần phía trước tài nguyên đồng dạng, dù là đều là bình thường không có khả năng nhìn thấy thiên tài địa bảo, nhưng bởi vì cần điểm tích lũy quá nhiều, vẫn tại tư trong kho nguyên đợi, không người hối đoái.

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhanh chóng liếc nhìn điểm tích lũy hối đoái cột đồ vật bên trong.

【  tên: Lĩnh ngộ châu 】

【  loại hình: Đạo cụ 】

【  công năng: Có thể để cho sủng thú trong thời gian nhất định trở nên càng thêm thông minh, để cho học tập kỹ năng thời điểm lĩnh ngộ càng nhanh. 】

【  ghi chú: Lĩnh ngộ châu là tiêu hao đạo cụ, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng mười lần. 】

【  điểm tích lũy: 1000 】

Tốt có lời giá cả, lợi hại như vậy đạo cụ thế mà chỉ dùng 1000 điểm tích lũy. . . Cái này nếu là tại sủng thú học tập siêu giai kỹ năng thời điểm đeo, đến lúc đó học xong, chẳng phải là máu kiếm. . . Nhưng mà đạo cụ này lại trâu, hẳn là cũng không có trâu đến có thể để cho sủng thú lĩnh ngộ được siêu giai kỹ năng tình trạng. . . Mà lại nhà mình cái này mấy cái sủng thú, bao quát Nha Bảo, tại học tập kỹ năng phương diện này thiên phú đều rất cao, cũng không cần muốn cái này. . .

. . .

【  tên: Ý chí hỏa tinh 】

【  loại hình: Tinh thể 】

【  công năng: Để Hỏa Hệ sủng thú gia tăng hỏa chi ý chí. 】

【  ghi chú: Nếu như ngươi Hỏa Hệ sủng thú không có Hỏa hệ nên có bốc đồng cùng động lực, thì phi thường thích hợp cái này đạo cụ, mặt khác chú ý, viên này ý chí hỏa tinh, dung nhập bạo tạc vượn ý chí, bạo tạc vượn tính cách xúc động nóng nảy, nếu là sử dụng sủng thú năng lực chịu đựng yếu kém, rất dễ dàng nhận nên tính cách ảnh hưởng, tính cách đại biến. 】

【  điểm tích lũy: 500 】

. . .

【  tên: Dị sắc tiểu học cưu trứng 】

【  loại hình: Sủng thú trứng 】

【  công năng: Dị sắc tiểu học cưu, chủng tộc hạn mức cao nhất Hoàng cấp, cách đấu hệ sủng thú, trí thông minh cao, tương đối tốt học. 】

【  ghi chú: Theo kiểm trắc, nên sủng thú trứng bên trong ẩn chứa thủy hệ năng lượng khá nhiều, ấp trứng ra tiểu học cưu có xác suất có được Thủy thuộc tính. 】

【  điểm tích lũy: 150 ngàn 】

. . .

Thật không hổ là Đế Quốc ngự thú học viện, cái này tài nguyên kho vừa đổi mới, lại có 90% đều cùng đoạn thời gian trước tài nguyên không giống. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, ánh mắt tiếp tục hướng xuống.

【  tên: Yêu tinh chi tia 】

【  loại hình: Sợi tơ 】

【  công năng: Sau khi hấp thu, có thể để cho yêu tinh hệ sủng thú gia tăng đại lượng năng lượng, cùng nhất định ngộ tính. 】

【  ghi chú: Yêu tinh chi tia là từ năng lượng hội tụ, đem bịt kín hộp mở ra sau khi, yêu tinh chi tia sẽ tự động tràn vào khoảng cách gần nhất yêu tinh hệ sủng thú trong cơ thể, xin chú ý hoàn cảnh chung quanh lại đem mở ra. 】

【  điểm tích lũy: 3000 】.