Chương 1277: Biến thông minh sao?

Chương 1277: Biến thông minh sao?

Yêu tinh chi tia... Cảm giác rất không tệ bộ dáng, nhưng mà 3000 điểm tích lũy, đoán chừng chủ yếu vẫn là bởi vì có cái gia tăng ngộ tính công năng, dù sao sủng thú chỉ phải trở nên thông minh, bất kể là học được kỹ năng, vẫn là trong lúc đối chiến cùng Ngự Thú Sư phối hợp, đều sẽ tăng cường, cái này ghi chú không có viết thời gian hạn chế, kia gia tăng ngộ tính thời gian hẳn là vĩnh cửu... Kiều Tang giật mình.

Trước mắt xem ra, cũng liền yêu tinh chi tia là Thanh Bảo trước mắt cần.

Lần này trường học tài nguyên tiến hành toàn diện thay đổi, đồ tốt là không ít, nhưng thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Cái khác yêu tinh hệ tài liệu hoặc là không phải gia tăng năng lượng công năng, hoặc là không phải Tướng cấp sủng thú sử dụng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang cơ hồ không có làm sao do dự liền điểm kích hối đoái.

Không bao lâu, điện thoại chấn động.

Một cái tin nhắn ngắn phát đưa tới.

Kiều Tang điểm khai xem xét, là trường học trang web phát tới:

【  thân ái Kiều Tang bạn học, xin ngài bật máy tính lên, leo lên sân trường trang web. 】

Đây là muốn đem yêu tinh chi tia cho đưa tới... Kiều Tang cấp tốc đi vào trước bàn sách, đem máy tính mở ra, leo lên trang web.

Lấy nàng bây giờ đối với quy luân phiên thi đấu ngươi hiểu rõ, biết nó bởi vì hình thể hạn chế, cơ bản không thể trên điện thoại di động tiến hành truyền tống.

Quả nhiên, tại đăng nhập trên máy vi tính trường học trang web về sau, màn hình rất nhanh nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Một con hiện ra Hắc Thiết màu sắc cánh tay máy tử từ trong màn hình duỗi ra.

Cánh tay máy tử hướng lên trên mở ra, lộ ra một con hình tứ phương hộp sắt đen tử.

Hộp tạo hình đơn giản, phía trên sắp đặt mật mã.

Kiều Tang đem tiếp nhận, cánh tay máy tử lùi về tiến màn hình.

Một giây sau, trên cái hộp mật mã liền phát đưa đến trên điện thoại di động.

Kiều Tang nhớ tới liên quan tới yêu tinh chi tia giới thiệu, nhịn được lập tức mở ra xem xét xúc động.

3000 điểm tích lũy tài liệu, trừ bỏ gia tăng ngộ tính giá trị, bên trong năng lượng cũng hẳn là đủ để cho Thanh Bảo tiến hóa đến Tướng cấp hậu kỳ, lại thêm dĩ vãng tích lũy điểm số, hoàn toàn có thể tại yêu tinh Linh Ngọc đưa tới thời điểm tích lũy đến Tướng cấp năng lượng hạn mức cao nhất... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên hài lòng đem hộp đặt ở trong tủ đầu giường, theo sau tiếp tục xem xét lên trường học trang web bên trên điểm tích lũy hối đoái cột bên trong vật phẩm.

Sau hai giờ, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo trống rỗng xuất hiện tại gian phòng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay lập tức cầm điện thoại di động đi vào bên tường tiến hành nạp điện.

Thanh Bảo đi vào tủ lạnh một bên, mở ra sau khi cho mình cầm một chai nước uống, thoải mái uống vào, hiển nhiên tâm tình không tệ bộ dáng.

Kiều Tang từ phòng vệ sinh ra, một bên dùng khăn mặt sát ẩm ướt phát, một bên dò hỏi:

"Ban đêm huấn luyện thế nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn điện thoại di động, cũng không ngẩng đầu lên kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện rất thuận lợi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Vừa điểm xong đầu, nó nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư tóc ẩm ướt lục lục dáng vẻ, bỗng nhiên buông xuống đồ uống, hóa gió biến mất.

Kiều Tang chỉ cảm thấy trên đầu vừa mới cổ phong đột nhiên xuất hiện, càng không ngừng thổi tới thổi đi.

Nàng ý thức được cái gì, con mắt toát ra một chút ý cười, buông xuống khăn mặt, đứng một cách yên tĩnh.

Một lát sau, Thanh Bảo hiện thân tại trước mặt, ngọt ngào kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Kiều Tang sờ lên trên đầu tóc, phát hiện đã hoàn toàn khô ráo, không khỏi ôn thanh nói:

"Vất vả ngươi."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị không khổ cực.

"Đúng rồi, ta có một vật muốn cho ngươi." Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đi vào tủ đầu giường một bên, từ bên trong xuất ra chiếc hộp màu đen, điền mật mã vào đem mở ra sau khi, đưa tới, nói:

"Đây là ta vừa trong trường học hối đoái đạo cụ, gọi yêu tinh chi tia, có gia tăng năng lượng cùng ngộ tính tác dụng."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị đây là cho ta sao?

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên, nơi này cũng chỉ có ngươi là yêu tinh hệ."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, đem hộp tiếp nhận.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ phát tác, bu lại, biểu thị thứ gì, cho ta xem một chút.

Kiều Tang thấy thế, không có ngăn cản.

Liên quan tới yêu tinh chi tia giới thiệu nói là sẽ tự động tràn vào khoảng cách gần nhất yêu tinh hệ sủng thú trong cơ thể, Tiểu Tầm bảo không có yêu tinh hệ, tự nhiên không có quan hệ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo một mặt trịnh trọng đem móng vuốt vươn hướng nắp hộp.

"Rắc" một tiếng, hộp mở ra.

Sau một khắc, một đạo màu hồng sợi tơ bỗng nhiên từ đó chui ra, khác nào vật sống tả hữu thăm dò.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, duỗi ra móng vuốt, muốn chạm đến.

Nhưng mà màu hồng sợi tơ giống như là cảm ứng được cái gì, xoay bỗng nhúc nhích, linh mẫn né tránh Tiểu Tầm bảo chạm đến, cấp tốc tiến vào Thanh Bảo trong cơ thể.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo cúi đầu xuống, tò mò hướng thân thể của mình nhìn một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, kêu một tiếng, biểu thị đường tuyến kia chui vào!

Nói, duỗi ra móng vuốt liền muốn đụng Thanh Bảo bụng.

"Ba" một tiếng vang giòn, Thanh Bảo đem móng của nó đánh rụng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc đem móng vuốt lùi về.

"Có cảm giác hay không trong cơ thể có thay đổi gì?" Kiều Tang dò hỏi.

Thanh Bảo cảm thụ một chút, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó cảm giác trong cơ thể hâm nóng, năng lượng có tại tăng nhiều.

"Kia đại não phương diện đâu?" Kiều Tang lại hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lần nữa cảm thụ một chút, lắc đầu.

Xem ra ngộ tính gia tăng không thể nhanh như vậy liền cảm nhận được... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Thanh Bảo kia một tờ.

Chỉ thấy đẳng cấp đằng sau số liệu chính đang nhanh chóng tăng lên, cũng không có dừng lại dấu hiệu.

Xem ra một lát là dừng lại không được... Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, vừa muốn nói gì.

"Thanh Thanh?"

Bỗng nhiên, Thanh Bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì?

Kiều Tang sửng sốt một chút, nói: "Không có gì, liền suy nghĩ ngươi chừng nào thì sẽ ngộ tính tăng cao."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị bản thân nó liền thông minh, coi như ngộ tính tăng lên, hẳn là cũng sẽ không có quá biến hóa rõ ràng.

Kiều Tang: "..."

Không, đã có biến hóa, trước kia ngươi căn bản sẽ không cảm ứng ra ta ý thức đi vào ngự thú điển sau biến hóa...

"Tìm kiếm ~ "

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta nghĩ tới rồi" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó có cái phương pháp biết lão Ngũ có hay không biến thông minh.

"Là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Thanh Bảo cũng nhìn lại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, kêu một tiếng.

Lão Ngũ trước kia làm sao cũng học không được chủng tộc khác ngôn ngữ, hiện tại nếu là học xong, khẳng định chính là nó biến thông minh.

Sciallala nghe nói như thế, lỗ tai khẽ động, từ chậu hoa bên trong chui đầu ra.

Nó lâu như vậy đều học không được tươi tươi Bồ chủng tộc ngôn ngữ, chẳng lẽ lại là nó quá ngu ngốc?

"Phương pháp kia giống như không sai, Thanh Bảo, ngươi thử nhìn một chút." Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nói.

Tốt, thế mà móc lấy cong nói ta đần... Thanh Bảo hướng Tiểu Tầm bảo liếc qua, cũng không có giống dĩ vãng tức giận như vậy, mà là hắng giọng một cái, hé miệng:

"Thanh, Thanh, Thanh, Thanh..."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị lão Ngũ xem ra không có biến thông minh đứng lên.

Vừa dứt lời, bên cạnh vang lên một đạo "Tìm kiếm" thanh âm.

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, đột nhiên quay đầu..