Chương 1278: Không tưởng tượng được thiên phú (hai hợp một) (1)

Chương 1278: Không tưởng tượng được thiên phú (hai hợp một) (1)

Chỉ thấy phát ra thanh âm nguyên địa phương thình lình nằm sấp Đình Bảo.

Thanh Bảo đình chỉ luyện tập, không thể tin nhìn sang.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục, vừa mới cái kia tiếng kêu là ngươi phát.

"Đình Đình."

Đình Bảo nâng lên đầu, nhẹ gật đầu, sau đó lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị chẳng phải biến cái ngôn ngữ, rất khó sao? Vì cái gì Thanh Bảo cần luyện lâu như vậy.

Thanh Bảo: "..."

Sciallala tại chậu hoa bên trong lâm vào trầm mặc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, Phiêu tới, kêu một tiếng.

Nguyên lai ngươi như thế lợi hại!

Đình Bảo thông minh như vậy sao... Kiều Tang giật mình, nhìn về phía Đình Bảo, dò hỏi:

"Ngươi còn có thể hay không phát ra trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài chủng tộc khác thanh âm?"

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó thử một chút.

Nói xong, nó nổi lên một chút, hé miệng:

"Nha Nha."

"Băng Đế."

"Thép, quyền."

"Thanh Thanh."

Chính tại khống chế phân thân huấn luyện Nha Bảo đột nhiên nhìn lại.

Liền ngay cả tại bể nước bên trong nằm sấp Lộ Bảo cũng mở mắt.

Theo từng đạo chủng tộc ngôn ngữ, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo con mắt càng trừng càng lớn, Thanh Bảo càng là ánh mắt toát ra bội phục chi tình.

Nó thử qua nói ra chủng tộc khác ngôn ngữ, nhất là biết ở trong đó độ khó lớn đến bao nhiêu.

Guise

Guise trứng lăn đi qua, lộ ra vẻ mặt sùng bái, kêu một tiếng, biểu thị ngươi thật lợi hại.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra "Cái này có cái gì" biểu lộ, dùng có thể xưng vân đạm phong khinh giọng điệu kêu một tiếng, biểu thị mọi người mỗi ngày tại bên tai ta nói chuyện, cái này có cái gì khó, cảm giác có đầu óc đều có thể học được.

Câu nói này chỉ dùng 0. 01 giây liền đâm xuyên Thanh Bảo trái tim.

Nếu như nói lời này chính là Tiểu Tầm bảo, nó khẳng định cảm thấy là đối phương đang giễu cợt mình, có thể nói chính là Đình Bảo, nó có thể cảm giác được đối phương nói chính là lời trong lòng, cái này so trào phúng càng làm nó hơn khó chịu.

Đồng dạng khó chịu còn có Sciallala, nó trầm mặc vài giây, đầu Mặc Mặc chui về tiến chậu hoa.

Đình Bảo thế mà đều không chút luyện tập, liền thuần dựa vào bình thường nghe Nha Bảo bọn nó liền đem nhiều chủng tộc như vậy ngôn ngữ toàn bộ nói ra, cái này, cái này nên cao cỡ nào ngôn ngữ thiên phú... Kiều Tang rất là kinh hỉ, chợt nàng nghĩ tới điều gì, có chút mong đợi hỏi:

"Ngôn ngữ của nhân loại đâu? Ngươi có thể hay không nếm thử nói lên một câu?"

Chậu hoa bên trong Sciallala nghe nói như thế, lỗ tai giật giật, lần nữa đem đầu chui ra.

Ngôn ngữ của nhân loại? Thanh Bảo khó chịu bỗng nhiên tiêu tán, cùng Tiểu Tầm bảo đồng bộ đầy mắt chờ mong nhìn sang.

"Đình Đình."

Nói lên ngôn ngữ của nhân loại, Đình Bảo lòng tin rõ ràng không có như vậy đủ, nó trầm mặc một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó thử một chút.

Nói xong, Đình Bảo bắt đầu ấp ủ.

Đại khái qua ba giây tả hữu thời gian, một đạo trẻ con thanh giọng non nớt vang lên:

"Đình, bảo."

Này thanh vừa ra, Nha Bảo bọn nó, bao quát luôn luôn tỉnh táo Lộ Bảo đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tiểu Tầm bảo càng là miệng trực tiếp ngoác thành chữ "O".

Thế mà thật sự sẽ giảng! Kiều Tang con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nàng chưa kịp lên tiếng, một bên cửa gian phòng "Ba" bỗng chốc bị mở ra, Michaela đứng tại cửa ra vào, vô cùng ngạc nhiên mà hỏi:

"Vừa mới câu nói kia, là Lôi Nghịch Long giảng?"

Kỳ thật nàng đều có nghe được bên ngoài đối thoại, ra hỏi cũng chỉ là có chút không thể tin được mà thôi.

Phải biết, trừ một chút có ngôn ngữ năng lực sủng thú, cùng một chút đã có tuổi cường đại sủng thú, cơ bản không có sủng thú có thể học được ngôn ngữ của nhân loại.

Mà Lôi Nghịch Long đã không có cùng ngôn ngữ tương quan năng lực, cũng chỉ là một con con non mà thôi, có thể lại có thể nói ra nhiều như vậy loại ngôn ngữ, thậm chí bao gồm ngôn ngữ của nhân loại, đây quả thực là nàng xưa nay ít thấy!

Vừa thấy được Michaela, Đình Bảo sắc mặt liền không bị khống chế trầm xuống.

"Đúng!" Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, biểu lộ rất là lấy làm tự hào nói: "Đình Bảo căn bản cũng không có luyện tập liền có thể giảng ngôn ngữ của nhân loại, mà lại Nha Bảo bọn chúng ngôn ngữ đều sẽ giảng!"

Đình Bảo thẳng tắp cái eo.

Michaela ánh mắt phức tạp nhìn về phía Đình Bảo, nói: "Không nghĩ tới Lôi Nghịch Long lại có mạnh như vậy ngôn ngữ thiên phú."

Đình Bảo sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới nhân loại trước mắt có thể như vậy khen chính mình.

"Ta cũng hoàn toàn không nghĩ tới." Kiều Tang cảm khái nói: "Bản thân là Nhượng Thanh bảo luyện tập, không nghĩ tới Đình Bảo đột nhiên kêu lên Tiểu Tầm bảo ngôn ngữ."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo phụ họa nhẹ gật đầu.

Nó cũng hoàn toàn không nghĩ tới.

Ta cũng không nghĩ tới... Thanh Bảo trong lòng tự nhủ.

Đình Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư cùng trước mắt hoại nhân loại, cùng Tiểu Tầm bảo nét mặt của bọn nó bên trong, rốt cuộc ý thức được đây là một kiện rất ngưu bức sự tình, không khỏi khóe miệng khẽ nhếch, không chút nào khiêm tốn kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Khả năng ta quá thông minh đi.

"Ngươi đương nhiên thông minh, nếu là không thông minh làm sao có thể học sẽ nhiều như thế ngôn ngữ." Kiều Tang một mặt tán đồng nói.

"Đình Đình."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư như thế khen mình, Đình Bảo ngược lại có chút nhăn nhó.

Nói lên thông minh, Michaela nhớ tới lúc trước trong phòng nghe được mặt khác một ít lời, hỏi:

"Thanh Vân Nại Nại vừa mới dùng yêu tinh chi tia?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ở trường học điểm tích lũy hối đoái cột bên trong dùng 3000 điểm tích lũy hối đoái tới được."

"Thanh Thanh..."

Một bên Thanh Bảo nghe nói như thế ngẩn người.

Nó nhớ kỹ trước đó Viêm Thiên đại học vương năng dược tề cũng mới chỉ dùng 1200 điểm tích lũy, mình sử dụng yêu tinh chi tia thế mà so vương năng dược tề cần điểm tích lũy cao hơn nữa nhiều như vậy?

Đây chính là cho Vương cấp sủng thú dùng dược tề, mình vẫn chỉ là Tướng cấp mà thôi.

Là yêu tinh chi tia công hiệu mạnh mẽ quá đáng, còn là bởi vì Viêm Thiên trong đại học điểm tích lũy giá trị so nhà mình Ngự Thú Sư trường học cao hơn?

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ tại Thanh Bảo trong đầu hiển hiện.

Nó không có phát hiện, đây là nó trước kia căn bản sẽ không nghĩ tới.

Michaela cười nói: "Yêu tinh chi tia tại tất cả yêu tinh hệ tài liệu bên trong cũng là phi thường khó được tài liệu, cơ bản có tiền mà không mua được, 3000 điểm tích lũy hối đoái một đầu yêu tinh chi tia không tính ăn thiệt thòi."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nhưng mà yêu tinh chi tia chủ yếu nhất, không phải gia tăng năng lượng, mà là gia tăng sủng thú ngộ tính."

Nói đến đây, Michaela không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Thanh Bảo: "Cái này tại về sau sẽ dần dần thể hiện ra."

Cái này nhân loại có ý tứ gì, đang nói nó hiện tại không thông minh? Thanh Bảo nội tâm dâng lên một chút bất mãn.

Kiều Tang nghe vậy, vội vàng hỏi: "Năng lượng trong đó để Tướng cấp trung kỳ lên tới Tướng cấp hậu kỳ cũng không có vấn đề a?"

Phải biết, nàng mua yêu tinh chi tia mục đích thực sự có thể là vì Nhượng Thanh bảo gia tăng năng lượng, nếu là không thể đem năng lượng thăng đến một Tiểu Giai đoạn, chẳng phải là lãng phí điểm tích lũy?

Dưới cái nhìn của nàng, Thanh Bảo có thể gia tăng ngộ tính tự nhiên là tốt nhất, có thể nếu là không có gia tăng ngộ tính cũng không trở ngại cái gì, bằng Thanh Bảo trí thông minh đã đầy đủ tiến hành bình thường huấn luyện cùng tại tranh tài lúc phối hợp.

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Mỗi một đầu yêu tinh chi tia bên trong năng lượng ẩn chứa đều không giống, nhưng mà ngươi hối đoái yêu tinh chi tia cần 3000 điểm tích lũy, năng lượng trong đó hẳn là đầy đủ Tướng cấp trung kỳ lên tới hậu kỳ, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước."

"Vậy là tốt rồi." Kiều Tang thở dài một hơi..