Chương 1278: Không tưởng tượng được thiên phú (hai hợp một) (2)

Chương 1278: Không tưởng tượng được thiên phú (hai hợp một) (2)

"Khoảng thời gian này, ngươi có thể mỗi ngày dùng năng lượng máy kiểm tra kiểm tra một chút Thanh Vân Nại Nại năng lượng giá trị" Michaela dặn dò.

Kiều Tang nói: "Ta hiểu rồi."

Michaela nói xong nên nói sự tình, ánh mắt phức tạp nhìn Đình Bảo một chút, về đến phòng.

...

Trời vừa rạng sáng.

Gian phòng bên trong.

Nhắm mắt lại Thanh Bảo bỗng nhiên mở to mắt, nó hướng chung quanh liếc nhìn một chút, phát hiện Tiểu Tầm bảo không ở phía sau, nhìn ngủ say nhà mình Ngự Thú Sư một chút, hóa gió bay ra khỏi ngoài cửa sổ.

Nó đi vào phụ cận một chỗ tự nhiên cảnh quan, hiện thân ra, nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có ai cũng không có sủng thú về sau, nó há to miệng, bắt đầu tiến hành luyện tập:

"Thanh, Thanh, Thanh, Thanh Thanh..."

Nó nhất định phải lặng lẽ luyện tập, đến lúc đó kinh diễm nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó!

"Thanh, Thanh, Thanh..."

Chính chuyên chú luyện tập, bỗng nhiên, bên cạnh cây xanh bên trong phát ra "Tốc tốc" thanh âm.

Thanh Bảo trong nháy mắt ngậm miệng, lộ ra cảnh giác biểu lộ, theo tiếng nhìn lại.

Một giây, hai giây...

Đại khái qua năm sáu giây, chung quanh không tiếp tục phát ra cái gì động tĩnh.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tựa hồ cảm ứng được cái gì, lộ ra không nhịn được biểu lộ, kêu một tiếng.

Đồng thời, một cỗ gió đột nhiên xuất hiện, phá hướng chung quanh cây xanh.

Lâm viên chỗ hoa cỏ lập tức hướng cùng một phương hướng nghiêng, ào ào vang động.

Nghiêng cỏ cây bên trong, một gốc quen thuộc hoa tươi bỗng nhiên xuất hiện.

Nó không có giống cái khác hoa cỏ đồng dạng Tùy Phong nghiêng, mà là thẳng tắp cắm rễ trong đất.

Thanh Bảo thấy thế, sửng sốt một chút, sau đó lộ ra buồn cười biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Cùng một thời gian, chung quanh gió ngừng lại.

Thẳng tắp cắm rễ trong đất hoa tươi hai bên cành lá run bỗng nhúc nhích, sau đó một cái đầu từ nụ hoa bên trong chui ra, hóa thành Sciallala bộ dáng.

"Hạ Hạ..."

Sciallala rút ra chân, từ hoa cỏ ở giữa đi tới, lộ ra thẹn thùng biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó còn tưởng rằng sẽ không bị phát hiện...

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười, trêu chọc kêu một tiếng, biểu thị ngươi đây cũng quá rõ ràng.

"Hạ Hạ..."

Sciallala ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Có đúng không...

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn nó một chút, kêu một tiếng.

Ta giống như ngươi.

Giống như ta? Thanh Bảo ngẩn người, thăm dò kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Ngươi cũng ngủ không được?

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu, thành thật kêu một tiếng, biểu thị nó là ra để luyện tập chủng tộc khác ngôn ngữ.

"Thanh Thanh!"

Xem ra nó vừa mới luyện tập thời điểm hoàn toàn cũng bị thấy được... Thanh Bảo nội tâm có chút xấu hổ, mặt ngoài làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Nguyên lai ngươi cũng là để luyện tập chủng tộc khác ngôn ngữ!

"Hạ Hạ."

Sciallala thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại cầu mưa phượng nhất thẳng đi theo, nó đều không tốt nói chuyện, cho nên muốn nhiều hơn luyện tập, sớm một chút học được tươi tươi Bồ ngôn ngữ, dạng này tại bình thường cũng dễ nói.

Gặp Sciallala lâu như vậy còn không có học được tươi tươi Bồ ngôn ngữ, trong lúc nhất thời, Thanh Bảo nhìn xem nó càng thêm thuận mắt đứng lên.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo chân tình thực lòng an ủi một tiếng.

Chủng tộc khác ngôn ngữ quá khó, học không được cũng bình thường, nhưng mà không có việc gì, ta có thể đi theo ngươi cùng một chỗ luyện tập.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

Dưới ánh trăng, Vãn Phong từ bốn phương tám hướng thổi tới, hoa cỏ có chút lay động.

Hoa cỏ ở giữa, một lớn một nhỏ hai thân ảnh đang tại thật lòng tiến hành luyện tập.

"Thanh, Thanh, Thanh Thanh, Thanh..."

"Hạ, Hạ, Hạ Hạ, Hạ..."

Cách đó không xa, một con trùng hệ sủng thú chậm rãi bò qua, nghe được động tĩnh, tò mò quay đầu nhìn thoáng qua, tiếp lấy quay đầu, tiếp tục chậm rãi hướng về phía trước bò đi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Khách sạn trong nhà ăn, Thanh Bảo ăn trong mâm món ăn cung cấp năng lượng, thỉnh thoảng dưới mí mắt nặng, đầu từng chút từng chút, một bộ ngủ không ngon dáng vẻ.

Bên cạnh Sciallala cũng giống như thế.

"Các ngươi làm sao vậy, hôm qua ngủ không ngon sao?" Kiều Tang một bên uống vào nước trái cây, vừa nói.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo cố gắng trợn tròn mắt, kêu một tiếng, biểu thị nó ngủ rất ngon.

Kiều Tang: "..."

Ngươi đây là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt...

Sciallala không nói gì, ngáp một cái, thành thật gật gật đầu.

Tình huống như thế nào, Thanh Bảo ngủ không ngon có thể là bởi vì vừa hấp thu yêu tinh chi tia, làm sao Sciallala cũng ngủ không được ngon giấc... Kiều Tang nội tâm lẩm bẩm một câu, kêu một tiếng:

"Lộ Bảo."

Lộ Bảo một bên ưu nhã ăn năng lượng hoàn, một bên cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Thanh Bảo cùng Sciallala trên thân.

Không bao lâu, Lam Quang tán đi, Sciallala hòa thanh bảo đã trở nên tinh thần chấn hưng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó tối hôm qua làm trọng tài trở về thời điểm, phát hiện lão Ngũ không ở gian phòng! Cho nên nó khẳng định ngủ không được ngon giấc!

Thanh Bảo vừa khôi phục sức sống thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hiện tại Thanh Bảo cũng là có bí mật của mình a, nhưng mà Tiểu Tầm bảo, ngươi vừa cùng Thanh Bảo quan hệ biến tốt, hiện tại liền vạch trần nó, liền không sợ nó lại hóa gió liều mạng thổi ngươi sao... Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, vì về sau Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo có thể hoà thuận huấn luyện, giả giả không nghe thấy lời này, không có tiếp Tiểu Tầm bảo gốc rạ.

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có phản ứng mình, cảm thấy không có gì hay, tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn.

Thanh Bảo Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Ngày hôm nay các ngươi tiếp tục huấn luyện Lôi Đình xuyên thấu." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đồng thời kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một tháng sau.

Gian phòng bên trong, Kiều Tang dựa vào ở trên ghế sa lon, ánh mắt có một chút ngốc trệ.

Nhưng mà rất nhanh, ánh mắt của nàng lần nữa khôi phục linh động.

Thanh Bảo tại yêu tinh chi chút tác dụng dưới, năng lượng sớm đã đến Tướng cấp hậu kỳ, khoảng thời gian này, mình mỗi ngày có tại đẳng cấp đằng sau thêm một chút điểm số, bây giờ sắp đến Tướng cấp năng lượng hạn mức cao nhất, hiện tại vẫn là trước đừng lại thêm điểm số, miễn cho đến lúc đó còn phải đeo không thay đổi thạch đến ức chế tiến hóa.

Dù sao, Thanh Bảo gần nhất đều đang cùng Tiểu Tầm bảo luyện tập đánh kép, bồi dưỡng ăn ý, còn không có gì mới kỹ năng đạt tới áo nghĩa...

Tính toán ra, yêu tinh Linh Ngọc hẳn là hai ngày nữa liền đến...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, kiềm chế suy nghĩ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lúc trước một mực tại đi ngủ thép bảo thanh tỉnh lại.

Nó ngầm con mắt màu đỏ nhìn xem rất là sắc bén, cũng không có đoạn thời gian trước tỉnh lại lúc tinh thần hoảng hốt, nhìn còn chưa ngủ đủ dáng vẻ.

Kiều Tang giật mình, dò hỏi: "Năng lượng đã hút hảo hảo thu về."

"Thép quyền."

Thép bảo cảm ứng một chút, gật đầu kêu một tiếng.

Hẳn là, nó đã không có cảm giác được trong cơ thể năng lượng tại tự động hấp thu.

Nhanh như vậy, cái này có thể so sánh Jacqueline lão sư nói trọn vẹn nhanh một tháng... Cẩn thận lý do, Kiều Tang ý thức lần nữa đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép quyền Hoàng Cực 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 500 triệu / 100 triệu)+ 】.