Chương 1279: Phòng ngự tuyệt đối huấn luyện (hai hợp một) (1)

Chương 1279: Phòng ngự tuyệt đối huấn luyện (hai hợp một) (1)

Kiều Tang suy nghĩ khẽ động, ngay sau đó  đẳng cấp đằng sau trị số tiến hành chuyển biến.

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (52075544/ 100000000)+ 】

Kiều Tang chờ đợi ba giây, gặp số liệu không tiếp tục phát sinh một tơ một hào biến hóa, trong lòng vui mừng, rốt cuộc xác định thép bảo đã đem Nhiên Tượng quả năng lượng hoàn toàn hấp thu xong tất.

Nàng ý thức rời khỏi ngự thú điển, vừa định nói chút lời chúc mừng, chợt nghĩ đến Michaela lão sư ngay tại sát vách gian phòng, không khỏi lời nói xoay chuyển, nói:

"Có hay không hấp thu xong tất, chúng ta vẫn là kiểm tra một chút tương đối bảo hiểm."

"Thép quyền."

Thép bảo phối hợp với nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua.

"Năng lượng dụng cụ đo lường lấy ra một chút." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem phóng đại, đầu tiến vào vòng tròn bên trong.

Chỉ chốc lát sau, liền đem một đài năng lượng dụng cụ đo lường đem ra.

Lúc này, Michaela đẩy cửa đi ra, dò hỏi: "Thép bảo đã năng lượng hấp thu xong?"

"Còn không xác định." Kiều Tang nói ra: "Đến kiểm tra một chút năng lượng mới được."

Michaela đi vào sofa ngồi xuống, biểu lộ không có cái gì biến hoá quá lớn.

So với Nha Bảo cùng thép bảo toàn mới hình thái có thể nhanh như vậy tiến hóa đến Hoàng cấp, cùng Sciallala có thể cùng theo du lịch, thép bảo so cái khác Hoàng cấp hấp thu năng lượng thời gian rút ngắn một nửa việc này tự nhiên không tính là gì.

Kiều Tang đem dụng cụ kết nối dán tại thép bảo trên thân, trên màn hình số liệu trong nháy mắt bão táp.

Không bao lâu, số liệu triệt để dừng lại.

【 1209. 0 80 ngàn 】

Michaela nhìn xem năng lượng dụng cụ đo lường bên trên trị số, thần sắc ngưng lại.

Hoàng cấp sủng thú năng lượng hạn mức cao nhất là 20 triệu, cái này biểu hiện trị số tương đương với đã không tính là vừa đi vào Hoàng cấp trung kỳ, mà là tại Hoàng cấp trung kỳ giai đoạn nghỉ ngơi mấy năm trình độ.

Xem ra cái này hai viên Nhiên Tượng quả hiệu quả so với nàng trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút...

Sủng thú giai đoạn sơ cấp lúc, năng lượng cùng đẳng cấp đằng sau trị số không sai biệt lắm là 100: 1 trình độ, nhưng mà theo đẳng cấp càng về sau, thường thường mấy cái điểm số tài năng tăng thêm một chút năng lượng, sủng thú càng đến hậu kỳ năng lượng gia tăng thì càng gian nan, theo lý tới nói, hơn 50 triệu điểm số không có hơn 12 triệu năng lượng, nhưng Nha Bảo bọn nó một mực là đột phá năng lượng hạn mức cao nhất mới tiến hóa, đối với thép bảo năng lượng có thể cao hơn hơn 50 triệu điểm số chuyển đổi việc này, Kiều Tang sớm đã trong lòng hiểu rõ.

Nàng giả bộ làm kinh hỉ dáng vẻ, nói ra: "Quả nhiên giống thép bảo nói, năng lượng đã ổn định lại."

"Ta liên lạc một chút Jacqueline." Michaela nói lấy điện thoại cầm tay ra, bấm dãy số.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

"Thép bảo đã đem Nhiên Tượng quả bên trong năng lượng đều hấp thu xong, ngươi qua đây kiểm tra một chút... Đúng, nó hấp thu năng lực tương đối mạnh... Có thể, ngươi đem hiện tại định vị phát cho ta, ta để Mỹ Mỹ đi qua một chuyến."

Xem ra Jacqueline lão sư rốt cuộc biết chủ động đề xuất để Phún Già Mỹ quá khứ tiếp nàng... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Michaela cúp điện thoại, mở ra đối phương phát tới định vị, đưa điện thoại di động phóng tới Phún Già Mỹ trước mặt, nói:

"Đi nơi này tiếp Jacqueline."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhìn chằm chằm định vị nhìn trong chốc lát, con mắt nổi lên Lam Quang.

Đại khái mấy giây, nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm thép bảo đo ra trị số nhìn một chút, mà sau sẽ dụng cụ kết nối dán tại trên người mình.

Năng lượng dụng cụ đo lường bên trên biểu hiện số liệu về không, sau đó tăng vọt.

Một lát sau, ngừng lại.

Tiểu Tầm bảo đầy mắt chờ mong nhìn xem trên màn hình số liệu, nét mặt của nó từ chờ mong chuyển thành trầm mặc, lại chuyển thành uể oải.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo song trảo đụng địa, đầu rủ xuống, một bộ thâm thụ đả kích dáng vẻ.

Nó cùng Lão Tứ năng lượng chênh lệch cũng quá là nhiều...

"Yên tâm, về sau sẽ đuổi theo." Kiều Tang an ủi: "Chỉ cần ngươi đến Vương cấp trung kỳ liền có thể phục dụng vương năng dược tề, đến lúc đó liền có thể đến hậu kỳ, tiến hóa đến Hoàng cấp tài liệu ta cũng đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, trong nháy mắt đầy máu phục sinh, một lần nữa bay lên.

Cùng một thời gian, Phún Già Mỹ cùng Jacqueline trống rỗng xuất hiện ở trong phòng.

Jacqueline sắc mặt hồng nhuận, một chút cũng không có lần trước chạy tới lúc toàn thân cảm giác uể oải.

"Lão sư ngươi tới rồi." Kiều Tang lên tiếng chào hỏi.

"Thép bảo hấp thu cũng quá nhanh, thế mà so những khác Hoàng cấp sủng thú còn nhanh hơn một nửa thời gian." Jacqueline vừa nói, một bên bước nhanh đi vào thép bảo bên người, buông xuống thiết bị, nói: "Nhanh để cho ta kiểm tra một chút."

Nói, mở ra thiết bị, nhanh chóng kiểm tra.

Thép bảo an tĩnh phối hợp với.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại khái qua chừng một giờ thời gian, Jacqueline buông xuống thiết bị, cảm khái nói: "Năng lượng đã hoàn toàn vững chắc, các phương diện tố chất thân thể tại Hoàng cấp sủng thú bên trong cũng là đỉnh tiêm, đặc biệt là năng lực phòng ngự, cường đại rất nhiều."

"Nhưng mà tại phương diện tốc độ khả năng so với bình thường Hoàng cấp sủng thú phải kém hơn một chút."

Kiều Tang nghe xong, cũng không có cảm giác đặc biệt ngoài ý muốn.

Theo nghiên cứu cho thấy, lực phòng ngự mạnh sủng thú tại phương diện tốc độ liền sẽ không đặc biệt có ưu thế, đặc biệt là thép bảo thức tỉnh ra kim loại nặng đặc tính, thể trọng còn tăng lên gấp đôi.

Nhưng mà tướng đúng, có thể gia tăng trọng lượng loại kỹ năng uy lực, cũng là không hoàn toàn xem như chuyện xấu.

"Cụ thể lực phòng ngự cùng tốc độ đạt tới trình độ gì, vẫn là cần bình thường thời điểm kiểm tra một chút." Jacqueline tiếp tục nói: "Lần trước thép bảo lâm thời giai đoạn tiến hóa ta phối trí năng lượng hoàn ngươi có thể để cho nó tiếp tục ăn, bởi vì có lâm thời tiến hóa số liệu, tài liệu cái gì ta đều đã đang chăm chú, mới phối trí năng lượng hoàn không cần thời gian quá dài, đại khái nửa tháng tả hữu thời gian là được rồi."

Đế ban đãi ngộ là thật tốt a, Hoàng cấp sủng thú năng lượng hoàn nói phối liền phối... Kiều Tang nghiêm túc nghe xong, gật đầu nói:

"Ta đã biết."

"Vất vả ngươi." Michaela nói ra: "Ta để Mỹ Mỹ đưa ngươi trở về."

Michaela lão sư thật sự là sử dụng hết liền đuổi người a... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Jacqueline cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh.

Đây là Michaela tiền bối lần thứ nhất chủ động đề xuất để Phún Già Mỹ đưa nàng trở về!

"Vậy liền làm phiền ngươi." Jacqueline vội vàng nói.

"Lão sư gặp lại." Kiều Tang nói một tiếng đừng.

Jacqueline hướng nàng lộ ra mỉm cười: "Lại..."

Lời nói không có kể xong, Phún Già Mỹ liền dẫn nàng biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nhớ tới chính sự, nói: "Lão sư, ta trước khung thép bảo đi huấn luyện phòng ngự tuyệt đối."

Đã thép bảo năng lượng đã hấp thu xong tất, vậy đi hư không vách núi sự tình cũng muốn tận chuẩn bị sớm.

"Ta đi chung với ngươi." Michaela nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Trước kia các nàng vừa kết bạn lúc đi ra Michaela lão sư còn thường xuyên có ở bên cạnh nhìn xem huấn luyện, bất quá về sau theo tín nhiệm đối với nàng, đến xem thời gian huấn luyện càng ngày càng ít.

Lần trước chủ động tới nhìn huấn luyện vẫn là Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo cùng Thanh Bảo phối hợp tiến hành tổ hợp lúc huấn luyện.

Michaela nói tiếp: "Nghĩ phải nhanh chóng đề cao phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo, liền phải thừa nhận khó mà chịu đựng công kích, dùng cái này để kích thích trong cơ thể lớn nhất tiềm lực cùng năng lượng đến tiến hành duy trì."

"Cho nên lần này, ta sẽ để Phún Già Mỹ bồi tiếp ngươi luyện tập."

"Phún phún."

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ xuất hiện ở trong phòng..