Chương 1279: Phòng ngự tuyệt đối huấn luyện (hai hợp một) (2)

Chương 1279: Phòng ngự tuyệt đối huấn luyện (hai hợp một) (2)

...

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Nếu không để Nha Bảo tiến hành công kích đi." Kiều Tang nhìn thoáng qua Phún Già Mỹ, nhớ lại nó trước kia chỗ hiện ra sức chiến đấu, nhịn không được đề nghị.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, trong nháy mắt hơi lung lay một chút cái đuôi, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị tốt, nó còn rất muốn thử xem thép bảo hiện tại lực phòng ngự.

"Muốn đề cao phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo, sở thụ công kích càng là khó có thể chịu đựng mới càng tốt." Michaela bình tĩnh nói: "Phần đế nhiều lực công kích là rất mạnh, có thể thép bảo lực phòng ngự cũng rất cao, muốn đối với thép bảo tiến hành tổn thương, Phần đế nhiều nhất định phải phải dùng siêu giai kỹ năng đến tiến hành công kích, siêu giai kỹ năng cần thiết tiêu hao năng lượng nhiều, Phần đế nhiều không thể thời gian dài tiếp tục một mực sử dụng."

"Phún Già Mỹ so thép bảo cao hơn một cái cấp bậc, tiếp tục thi triển ra để nó khó có thể chịu đựng tổn thương năng lượng sẽ ít hơn rất nhiều, có thể thời gian dài luyện tập, đây là tối ưu lựa chọn."

Thế nhưng là thép bảo chỉ cần bình thường thi triển phòng ngự tuyệt đối liền có thể thêm độ thành thạo a! Kiều Tang trong lòng hò hét.

"Thép quyền."

Bỗng nhiên, thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó có thể, nếu là lại cự tuyệt có thể sẽ bị hoài nghi.

Thép bảo... Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, mặt ngoài bày ra nghe khuyên dáng vẻ, nhẹ gật đầu:

"Vậy liền theo lão sư nói."

"Nha Nha..."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy, Nha Bảo vừa còn đang lay động cái đuôi lập tức rủ xuống.

Kiều Tang thấy thế, an ủi:

"Cái này chỉ có một cách đối với thép bảo tiến hành công kích, không phải đối chiến, yên tâm, chờ đem hư không bên dưới vách núi sủng thú trứng lấy ra, các ngươi có rất nhiều cơ hội đối chiến."

"Nha Nha!"

Nha Bảo con mắt lóe sáng lên, cái đuôi một lần nữa hơi lung lay một chút.

Trong sân huấn luyện, thép bảo cùng Phún Già Mỹ mặt đối mặt, phân biệt trên không trung dừng lại.

Kiều Tang thấy thế, chợt nghĩ tới điều gì, đi vào sân huấn luyện bên cạnh dưới cây chỗ bóng tối, hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng xuống, thân thể hơi kéo căng.

"Cầu mưa?"

Trên cây cầu mưa phượng đột nhiên kêu một tiếng, biểu thị ngươi sủng thú huấn luyện, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì, cũng không phải tranh tài.

Bởi vì làm công kích thép bảo chẳng khác nào công kích ta... Kiều Tang giải thích nói:

"Thép bảo là ràng buộc tiến hóa."

Làm một chỉ có nhất định số tuổi Đế cấp sủng thú, tự nhiên biết ràng buộc tiến hóa đại biểu cho cái gì, nó đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra "Ngươi thảm rồi" biểu lộ.

Đế cấp sủng thú công kích Hoàng cấp sủng thú, dù là Hoàng cấp sủng thú lực phòng ngự cao đến đâu cũng không có khả năng thừa nhận được.

Trong sân huấn luyện, Phún Già Mỹ hé miệng, một đạo tráng lệ vô cùng chùm sáng màu trắng trong khoảnh khắc hướng thép bảo tập kích mà đi.

Thép bảo mặt sắc mặt ngưng trọng, vận chuyển năng lượng, một kiện khác nào lượng thân mà làm màu trắng khôi giáp trong nháy mắt tại trên người nó hiển hiện, đem toàn phương vị bao khỏa.

Ầm

Chùm sáng màu trắng tại thép bảo trên thân ầm vang nổ tung.

Trong lúc nhất thời, sóng xung kích liên lụy đến phạm vi lại đem toàn bộ sân huấn luyện bao trùm!

Không khí chấn động kịch liệt.

Hả? Giống như không đau... Nguyên bản toàn thân căng cứng Kiều Tang trong lòng vui mừng, cũng thả lỏng ra.

Nhưng mà một giây sau, mãnh liệt kịch liệt đau nhức đột nhiên càn quét toàn thân!

Ngọa tào! Đau quá! Xem ra tại Phún Già Mỹ công kích đến, thép bảo phòng ngự tuyệt đối chỉ có thể tiếp nhận một giây... Kiều Tang một bên nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức, một bên trong đầu theo bản năng nghĩ đến.

Nói thật, tại Siêu Túc Tinh chuyên môn huấn luyện lực phòng ngự về sau, mình đã thật lâu không có như thế đau nhức qua... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, che giấu cùng thép bảo ở giữa cảm ứng, sau đó ý thức đi vào ngự thú điển, lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ, nhanh chóng giúp nó tại phòng ngự tuyệt đối đằng sau gia tăng điểm số.

Tại thêm đến đến tinh thông thời điểm, nàng ngừng lại.

Liên quan tới phòng ngự tuyệt đối nàng có đặc biệt hiểu rõ qua, tại độ thành thạo đạt tới Tiểu Thành thời điểm, trải rộng tại quanh thân màu trắng khôi giáp màu sắc sẽ càng thêm nồng đậm, cũng sẽ càng lớn, hơn dạng này bug cũng quá mức rõ ràng.

Bây giờ thép bảo vừa mới tiến hành phòng ngự tuyệt đối huấn luyện, nếu là độ thành thạo lập tức vượt càng hai cấp bậc, tuyệt đối sẽ bị Michaela lão sư hoài nghi.

Mà nhập môn cùng tinh thông cấp bậc phòng ngự tuyệt đối, chỉ cần mình cùng thép bảo không nói, Michaela lão sư hẳn là liền phát giác không là cái gì...

Suy nghĩ thời gian lập lòe.

Bỗng nhiên, "Ầm! ! !"

Lại một tiếng nổ vang rung trời.

Hai giây về sau, Kiều Tang toàn thân kịch liệt đau nhức đánh tới.

Tinh thông cấp bậc phòng ngự tuyệt đối liền có thể chống đỡ Đế cấp sủng thú hai giây công kích thời gian? Không đúng, hẳn là Phún Già Mỹ không có đem mình lợi hại công kích chiêu thức xuất ra... Kiều Tang một bên nhịn đau, vừa nghĩ.

Ầm

Ầm

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng phá hủy không ngừng vang lên.

Sóng xung kích từng cơn sóng liên tiếp.

Kiều Tang dưới tàng cây giữ im lặng, chịu đựng kịch liệt đau nhức.

Trên cây cầu mưa phượng nhìn xem sân huấn luyện tràng cảnh, lại nhìn một chút thực chất buổi chiều quả thực là cũng không có thốt một tiếng nhân loại, không khỏi lộ ra một chút bội phục biểu lộ.

Ngược lại là có thể chịu...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Michaela mở miệng nói:

Ngừng

Phún Già Mỹ đình chỉ công kích.

Trải rộng toàn bộ sân huấn luyện sóng xung kích dần dần tán đi, hiển lộ ra bên trong thép bảo vết thương chằng chịt thân ảnh.

"Cần nghỉ ngơi sao?" Michaela hỏi.

Thép bảo nhìn nơi xa dưới cây nhà mình Ngự Thú Sư một chút, nhẹ gật đầu.

Nếu là nó không biết bàn tay vàng tồn tại, chắc chắn sẽ không nghỉ ngơi, nhưng có bàn tay vàng tại, nó biết mình không cần thiết như thế nhận bị thương tổn cũng có thể gia tăng độ thành thạo.

Vừa mới nhà mình Ngự Thú Sư khẳng định cũng rất đau, nếu không phải sợ bị hoài nghi...

"Vậy liền nghỉ ngơi." Michaela thống khoái đáp ứng.

Vừa dứt lời, một đạo hào quang màu u lam chiếu rọi ở thép bảo trên thân.

Thép bảo chỉ cảm thấy toàn thân có tinh khiết dòng nước trôi qua, dễ chịu vô cùng.

Không bao lâu, nó liền cảm giác đau đớn không ở.

"Thép quyền."

Thép bảo hướng cách đó không xa Lộ Bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, ngỏ ý cảm ơn.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, Triều Lộ bảo kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Giúp chúng ta Ngự Thú Sư cũng trị liệu một chút.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo nhìn phía xa không có có thụ thương, nhắm mắt lại, phảng phất tại tiến hành minh tưởng nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nhà mình Ngự Thú Sư cũng bị thương sao?

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang mở to mắt, giọng điệu yếu ớt nói:

"Mau tới..."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian chạy tới, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, thi triển chữa trị chi quang.

Đế cấp sủng thú công kích thật không phải là người có thể tiếp nhận, rõ ràng chỉ là tiếp nhận một số nhỏ tổn thương, còn đau nhức muốn chết... Kiều Tang tại hào quang màu u lam trị liệu xong, biểu lộ dần dần thư trở lại bình thường.

Muốn không sớm một chút để thép bảo diễn một đợt, tại tiếp nhận Phún Già Mỹ công kích thời điểm bỗng nhiên biểu diễn cái đốn ngộ, sau đó mình đem nó phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo thêm đến Tiểu Thành.

Dù sao, trong hiện thực không phải là không có sủng thú đột nhiên đốn ngộ để kỹ năng độ thành thạo gia tăng ví dụ...

"Hạ Hạ!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đạo tràn ngập thanh âm hưng phấn ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy không biết lúc nào xuất hiện Thanh Bảo..