Chương 1280: Diễn rất khá (hai hợp một) (1)

Chương 1280: Diễn rất khá (hai hợp một) (1)

Trên cây cầu mưa phượng nhìn xuống dưới đi, lộ ra vẻ suy tư.

Nó luôn cảm giác thanh âm này giống như ở đâu nghe qua...

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn chung quanh một chút, thấy không có Sciallala thân ảnh, không khỏi một lần nữa nhìn về phía Thanh Bảo, giọng điệu không xác định dò hỏi:

"Vừa mới âm thanh kia là ngươi phát ra tới?"

"Hạ Hạ!"

Thanh Bảo liên tục gật đầu.

Là ta là ta!

Nói xong, nó chợt nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Nó cũng không biết làm sao, ngày hôm nay liền tùy tiện luyện một chút liền thành công.

Kiều Tang: "..."

Ngươi rõ ràng một tháng này đến nay đêm hôm khuya khoắt đều có trộm đạo lấy đi ra ngoài luyện tập... Kiều Tang nội tâm phức tạp.

Làm một tên chức Ngự Thú Sư, sủng thú các phương diện tình trạng khẳng định đều cần thiết phải chú ý đến.

Thanh Bảo khoảng thời gian này mỗi ngày vừa sáng sớm tinh thần không tốt, vừa nhìn liền biết ngủ không được ngon giấc, nàng cũng không có cùng ra ngoài, chỉ là không còn che đậy động tĩnh chung quanh  mặc cho mình nghe được nơi xa thanh âm.

Nàng bây giờ có hai con Hoàng cấp sủng thú, Nha Bảo tiến hóa đến Hoàng cấp thời điểm càng làm cho thính lực của nàng lại lần nữa trên phạm vi lớn tăng cường, nàng tự thân não vực cũng là A cấp Ngự Thú Sư trình độ, nếu là thật sự buông ra nghe, toàn bộ đảo Phi Điểu động tĩnh đều có thể thu hết trong tai.

Chỉ là như vậy vừa đến, nghe được thanh âm cũng quá mức ồn ào, cho nên bình thường thời điểm nàng đều là đem Phương Viên mấy trăm mét bên ngoài thanh âm cho che đậy lại.

Thính lực vừa mở thả, nàng liền dễ như trở bàn tay biết Thanh Bảo là đang trộm sờ lấy ra ngoài luyện tập chủng tộc khác ngôn ngữ, mà lại Sciallala còn mỗi lúc trời tối cùng nhau cùng ra ngoài cùng một chỗ luyện tập.

Cân nhắc đến Thanh Bảo lòng tự trọng quá mạnh, nàng cũng liền giả giả vờ không biết, không có vạch trần, chỉ là mỗi sáng sớm để Lộ Bảo hỗ trợ trị liệu một chút.

Không nghĩ tới Thanh Bảo chủng tộc khác ngôn ngữ rốt cục học xong, có thể học sẽ lại là Sciallala ngôn ngữ...

Nhưng mà cũng thế, ai kêu Sciallala mỗi ngày canh ba nửa ngày tại nó bên tai "Hạ, Hạ, Hạ" kêu...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cầu mưa phượng bỗng nhiên từ trên cây bay xuống, nhìn xem Thanh Bảo, khiếp sợ lên tiếng:

"Cầu mưa? !"

Đây không phải Sciallala ngôn ngữ sao? Ngươi từ chỗ nào học được? !

Thanh Bảo vừa định trả lời, đột nhiên nhớ tới Sciallala tồn tại là không thể nói, tại là giả vờ lộ ra giật nảy mình biểu lộ, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

Cầu mưa phượng quả nhiên có thể nghe được... Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Thanh Bảo ký ức trong truyền thừa có Sciallala tồn tại, cũng biết cái chủng tộc này ngôn ngữ, đoán chừng là truyền thừa ký ức càng ngày càng nhiều, cho nên mình cũng có thể giảng Sciallala ngôn ngữ."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo phối hợp kêu một tiếng, biểu thị chính là như vậy.

Cầu mưa phượng lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, ánh mắt phức tạp quan sát một chút trước mắt hình thể không tính lớn sủng thú.

Ký ức trong truyền thừa có thể có Sciallala tồn tại, tiểu gia hỏa này sợ là không đơn giản...

"Thanh Thanh!"

Đang nghĩ ngợi, lại một đường thanh âm hưng phấn tại cách đó không xa vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala đang tại một mặt vui vẻ nhanh chóng chạy tới.

"Thanh Thanh!"

Sciallala dừng lại, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó học được chủng tộc khác ngữ ngôn.

"Hạ Hạ!"

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi học được tốc độ thật nhanh, cũng liền so với ta chậm một chút.

Đình Bảo ở bên cạnh giữa không trung giãy dụa thân thể trải qua.

Ngươi học hẳn là tươi tươi Bồ ngôn ngữ, mà không phải Thanh Bảo... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, trầm mặc hai giây, che giấu lương tâm tán dương:

"Hai người các ngươi thật bén hại."

Nói thật, có Đình Bảo cái này ngôn ngữ thiên tài phía trước, sấn thác Thanh Bảo cùng Sciallala luyện tập ngôn ngữ tốc độ là thật chậm...

"Hạ Hạ ~ "

Kia là... Thanh Bảo nội tâm đắc ý, mặt ngoài làm bộ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

"Thanh Thanh..."

Sciallala đồng dạng lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

Nó là thật sự ngượng ngùng.

"Cầu mưa?"

Cầu mưa phượng nhìn xem tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không có việc gì học ngôn ngữ của nó làm cái gì?

"Thanh Thanh..."

Sciallala một thời trả lời không được, dùng ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang há mồm liền ra: "Bởi vì nó đối với chủng tộc khác ngôn ngữ tương đối cảm thấy hứng thú."

"Thanh Thanh."

Sciallala tranh thủ thời gian phối hợp với nhẹ gật đầu.

Thật là một đám cổ quái gia hỏa... Cầu mưa phượng nội tâm nhả rãnh một chút, cuối cùng nhìn Thanh Bảo một chút, phiến cánh, bay trở về trên cây.

Thanh Bảo trái phải nhìn quanh một chút, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Tiểu Tầm bảo đâu?

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói: "Nếu không ngươi vẫn là trước gọi về nguyên bản thanh âm."

"Hạ Hạ."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó vừa mới học được, nếu là không luyện tập nhiều hơn, nó sợ đến lúc đó sinh sơ liền quên nói thế nào.

"Hạ Hạ."

Dừng một chút, nó bổ sung kêu một tiếng.

Mặc dù nó rất nhanh liền học được, nhưng cũng sẽ sợ.

Sciallala ở một bên lộ ra vẻ mặt mê mang.

Rất nhanh sao?

Nếu không phải ta biết ngươi mỗi ngày nửa đêm canh ba đều có ra ngoài luyện tập, kém chút liền tin... Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, nói:

"Tiểu Tầm bảo tại khách sạn 55 lâu, trong phòng sân huấn luyện bên trong."

Phún Già Mỹ cùng thép bảo huấn luyện liên lụy toàn bộ lộ thiên sân huấn luyện địa, cho nên Tiểu Tầm bảo đi trong phòng sân huấn luyện.

"Hạ Hạ."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đi trước tìm Tiểu Tầm bảo.

Nói xong, hóa gió biến mất.

Kiều Tang nhìn về phía Sciallala, xen vào cầu mưa phượng liền trên tàng cây, uyển chuyển nói: "Học tập Thanh Bảo ngôn ngữ không có tác dụng gì, các ngươi mỗi ngày cùng một chỗ, nếu là kể đồng dạng, có đôi khi khả năng đều không biết là ai giảng, ngươi muốn thật đối với chủng tộc khác ngôn ngữ cảm thấy hứng thú, vẫn là học tập một chút tương đối hữu dụng mới tốt."

Tỷ như tươi tươi Bồ.

Câu nói này nàng không có nói ra.

Sciallala nghe hiểu, nó trầm mặc một chút, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu:

"Thanh Thanh!"

Sciallala vẫn là rất thông minh... Kiều Tang không khỏi cảm thấy vui mừng.

"Thép quyền."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị có thể tiếp tục luyện tập.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, thân thể trong nháy mắt căng cứng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Ngọa tào, đau quá... Kịch liệt đau nhức đánh tới, Kiều Tang trong lòng vô ý thức biểu một câu thô tục.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn về phía Michaela lão sư, quản lý tốt bộ mặt biểu lộ, ổn định thanh tuyến, hỏi:

"Cái này còn muốn huấn luyện bao lâu?"

Tận quản các nàng khoảng cách khá xa, còn có kịch liệt tiếng phá hủy, Michaela vẫn là dễ như trở bàn tay nghe được thanh âm, nàng không cần suy nghĩ nói:

"Huấn luyện đến thép bảo năng lượng hao tổn xong mới thôi, đến lúc đó nó hấp thu năng lượng khôi phục dịch nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó lại nói tiếp huấn luyện."

Kiều Tang: "! ! !"

1209. 0 80 ngàn năng lượng giá trị! Cái này hao tổn xong muốn hao tổn tới khi nào! Kiều Tang tiểu tâm can run rẩy.

Siêu giai kỹ năng cùng siêu giai kỹ năng ở giữa cần tiêu hao năng lượng cũng là khác biệt, giống Lộ Bảo, liền có thể lấy cực ít năng lượng đến thi triển chữa trị chi quang, tiêu tốn năng lượng nhiều ít là căn cứ đối phương thương thế khó trị trình độ cùng sủng thú đẳng cấp đến định.

Mà Nha Bảo, siêu giai kỹ năng cơ bản đều là thuộc về phạm vi lớn kỹ năng công kích, dù là đặc biệt đã khống chế một chút, cũng cần hao phí rất nhiều năng lượng.

Thép bảo phòng ngự tuyệt đối cùng Lộ Bảo chữa trị chi quang không sai biệt lắm, bị bị thương hại càng lớn, bị động tiêu hao năng lượng thì càng nhiều..