Chương 1280: Diễn rất khá (hai hợp một) (2)

Chương 1280: Diễn rất khá (hai hợp một) (2)

Nhưng mà lại không hoàn toàn cùng chữa trị chi quang đồng dạng, bởi vì chỉ muốn thương tổn tại phòng ngự tuyệt đối phạm vi chịu đựng bên ngoài, phòng ngự khôi giáp liền sẽ rất nhanh tiêu tán, cũng sẽ không giống chữa trị chi quang đồng dạng một mực tiếp tục tiêu tốn năng lượng.

Phún Già Mỹ công kích đối đầu thép bảo phòng ngự tuyệt đối, hiển lại chính là loại tình huống này.

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang rung trời.

Kiều Tang hít sâu một hơi, chịu đựng kịch liệt đau nhức, trán thậm chí bởi vì cảm giác đau thấm ra mồ hôi lạnh.

"Thép quyền?"

Bỗng nhiên, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Có cần hay không ta nhắc lại ra nghỉ ngơi một chút?

Ngươi là thực ngưu a, tại Phún Già Mỹ công kích đến, đều có thể lãnh tĩnh như vậy cùng ta câu thông... Kiều Tang giải trừ cùng thép bảo ở giữa cảm ứng, đáp lại nói:

"Ta còn có thể chịu, ngươi nếu là chịu không được, có thể lại nghỉ ngơi một chút."

"Thép quyền."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Nó cũng có thể nhịn.

Kiều Tang: "..."

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ lần nữa miệng phun chùm sáng màu trắng, chuẩn xác đánh trúng tại thép bảo trên thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Kiều Tang cảm thụ được đột nhiên xuất hiện đau đớn, rốt cuộc nhịn không được trong đầu đề nghị: "Nếu không ngươi biểu diễn cái đốn ngộ, ta đem ngươi phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo tăng thêm."

"Thép quyền."

Thép bảo tỉnh táo kêu một tiếng.

Thế nhưng là ta vừa mới luyện tập, dạng này cũng quá giả.

Cũng thế... Kiều Tang nội tâm thở dài.

"Thép quyền."

Thép bảo cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư đau đớn trên người, tiếp lấy kêu một tiếng.

Ba ngày đi, ngươi nhịn nữa ba ngày, ta liền biểu diễn cái đốn ngộ.

Rõ ràng ngươi so với ta càng đau... Ngọa tào, đau quá! Kiều Tang nguyên vốn có chút vẻ phức tạp, bởi vì đau đớn trong nháy mắt bóp méo một chút.

Thép bảo cảm thụ được nhà mình Ngự Thú Sư trạng thái, trầm mặc một cái chớp mắt, bỗng nhiên thân thể lảo đảo một chút, lộ ra suy yếu trạng thái.

Nguyên vốn chuẩn bị tiếp tục công kích Phún Già Mỹ thấy thế, dừng động tác lại, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Nếu không ngươi lại nghỉ ngơi một chút?" Michaela gặp thép bảo trạng thái giống như không ổn, đề nghị.

"Thép quyền."

Thép bảo lộ ra kiên định biểu lộ, lắc đầu.

Michaela ánh mắt toát ra một chút thưởng thức, đối với Phún Già Mỹ gật đầu nói: "Tiếp tục."

Phún Già Mỹ nghe vậy, hé miệng.

Một đạo mang theo lực lượng hủy diệt chùm sáng màu trắng trong nháy mắt phun ra đi.

Thép bảo trên thân màu trắng khôi giáp cùng một thời gian nổi lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Kịch liệt sóng xung kích bên trong, thép bảo trực tiếp nghiêng xuống, bay rớt ra ngoài, tại mặt đất đánh vào, ném ra một cái vực sâu hố to.

Tại sao có thể như vậy, rõ ràng trước đó đều có thể rất nhanh ổn định thân hình, chẳng lẽ lại đã huấn luyện đến thép bảo mức cực hạn? Michaela thấy cảnh này, sửng sốt một chút.

Cự trong hầm, thép bảo phiến cánh, thở hổn hển, khó khăn từ đó bay lên, tại ngừng trên không trung thời điểm, thân thể còn lay động một cái.

"Vẫn là trước nghỉ ngơi một chút đi." Michaela đề nghị.

"Thép quyền."

Thép bảo lộ ra kiên định biểu lộ, lắc đầu, kêu một tiếng.

Michaela nhìn về phía Kiều Tang, dùng ánh mắt đang nói: Ngươi khuyên một chút.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, phiên dịch nói: "Nó nói nó nghĩ nhanh lên tăng lên phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo, sớm một chút đạt tới có thể hạ hư không vách núi tiêu chuẩn."

Michaela nghe nói như thế, lại nhìn một chút thép bảo cứ việc vết thương chằng chịt, thân thể còn lung lay, lại kiên định lạ thường biểu lộ, trong mắt thưởng thức thần sắc càng thêm nồng nặc lên.

Michaela quyết định tôn trọng lựa chọn của nó: "Vậy liền tiếp tục đi."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ánh mắt toát ra một chút không đành lòng, bất quá vẫn là hé miệng, phun ra ra chùm sáng màu trắng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chùm sáng màu trắng hung hăng đánh trúng ở thép bảo trên thân.

"Thép quyền! ! !"

Thép bảo lần đầu phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Thân thể nó rút lui mấy mét, nhưng mà không có giống vừa mới đồng dạng trực tiếp bay ngược trên mặt đất.

Rõ ràng đã đến cực hạn, lại dựa vào bản thân ý chí kiên cường lực chống được... Michaela nhìn xem thép bảo cắn răng quyết chống không để cho mình lui lại tràng cảnh, nội tâm bỗng nhiên rất là cảm khái.

Giảng thật, thép bảo quả thực chính là mình trong mộng tình thú, tất cả tiến hóa đường tắt đều là ràng buộc tiến hóa, đã tỉnh tài nguyên, còn có thể để Ngự Thú Sư tại không phiên dịch tình huống dưới liền nghe hiểu sủng thú ngôn ngữ, theo lấy thực lực tăng lên cũng không có chút nào ngạo mạn, lúc huấn luyện dù là vượt ra khỏi mình phạm vi chịu đựng, cũng sẽ kiên trì.

Mặc dù là hoàn toàn mới hình thái, có thể đã có thể tới Hoàng cấp, nhớ kỹ Kiều Tang từng nói Tụ Cát Cơ nhìn qua thép bảo tương lai, là có thể đến tới Đế cấp.

Hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú, đầy đủ nàng khế ước tiêu chuẩn.

Cũng không biết mình về sau có cơ hội hay không lại thức tỉnh bước phát triển mới ngự thú trang.

Nếu có thể thức tỉnh ra, làm gì cũng phải đi Siêu Túc Tinh một chuyến, khế ước một con Tiểu Cương chuẩn...

Cùng lúc đó, Kiều Tang trong đầu vang lên thép bảo thanh âm bình tĩnh:

"Thép quyền."

Ta đã trang đến vị, độ thành thạo giúp ta tăng thêm.

Thép bảo... Kiều Tang nội tâm đã phức tạp lại cảm động.

Nàng rõ ràng, thép bảo là nhìn mình quá đau, mới trước thời hạn làm bộ đốn ngộ kế hoạch.

Kiều Tang chịu đựng kịch liệt đau nhức, không có trì hoãn đem ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ, đem tăng point đến phòng ngự tuyệt đối đằng sau.

Trong sân huấn luyện, thép bảo trán nổi gân xanh lên, lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ.

Lúc này màu trắng khôi giáp đã tại chùm sáng màu trắng công kích đến tán loạn.

Thép bảo lấy tự thân chi lực, chống cự lại toàn phương vị sóng xung kích.

"Thép quyền! ! !"

Bỗng nhiên, nó cao kêu một tiếng, không là trước kia kêu thảm, mà là giống đột phá ràng buộc, tựa như phóng thích năng lượng nào đó tiếng kêu.

Ngay sau đó, lúc trước biến mất màu trắng khôi giáp lần nữa tại trên người của nó hiển hiện.

Có thể rõ ràng nhìn ra, khôi giáp lớn hơn, mà lại ngưng tụ bạch quang mắt trần có thể thấy trở nên nồng đậm.

Phún Già Mỹ sửng sốt một chút, không có tiếp tục công kích.

Đây, đây là... Michaela trừng to mắt.

Tiểu Thành cấp bậc phòng ngự tuyệt đối!

Thép bảo dĩ nhiên đốn ngộ!

Michaela khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng khiếp sợ.

Phải biết, đây chính là siêu giai kỹ năng! Mà lại thép bảo luyện tập thời gian một canh giờ đều không có đến!

Phòng ngự tuyệt đối kỹ năng này khoảng thời gian này nó đều không có luyện tập, cứ như vậy đột phá đến Tiểu Thành cấp bậc?

Michaela suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Chợt nàng nhớ tới Kiều Tang cùng thép bảo thiên phú, cùng thép bảo đang huấn luyện Thì Giản thẳng muốn dũng mãnh tiến ra kiên cường ý chí, hỗn loạn suy nghĩ dần dần bình phục, tiếp nhận rồi hiện thực.

Việc này đặt ở thép bảo trên thân, giống như không phải là không có khả năng...

Đúng, không phải là không có khả năng...

Diễn thật tốt... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, làm bộ kinh hỉ dò hỏi:

"Thép bảo, ngươi phòng ngự tuyệt đối có phải là độ gia tăng sự thuần thục rồi?"

"Thép quyền."

Ngươi diễn cũng không tệ... Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng, mặt ngoài lộ ra chần chờ bộ dáng, kêu một tiếng.

Tựa như là....