Chương 1281: Một cái khác phương pháp

Chương 1281: Một cái khác phương pháp

"Lão sư! Thép bảo nói nó phòng ngự tuyệt đối độ gia tăng sự thuần thục!" Kiều Tang một mặt hưng phấn nói: "Nó có phải hay không đốn ngộ!"

"Thép quyền?"

Thép bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó đốn ngộ rồi?

Michaela hít sâu một hơi, ánh mắt Chước Chước giải thích nói:

"Ngưng tụ năng lượng bạch quang nồng nặc không ít, đây là độ thành thạo đạt đến Tiểu Thành phòng ngự tuyệt đối mới có rõ ràng biến hóa, cấp độ nhập môn những khác phòng ngự tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn như vậy trở thành Tiểu Thành, trừ đốn ngộ, không có những khác giải thích."

"Quá tốt rồi!" Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, giọng kích động nói: "Lúc này mới ngày đầu tiên ngươi liền đốn ngộ, ngươi đối với phòng ngự tuyệt đối khẳng định có thiên phú rất cao, nói không chừng chúng ta có thể rất nhanh liền đạt tới hạ hư không vách núi tiêu chuẩn!"

"Thép quyền!"

Thép bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, nhẹ gật đầu.

"Lấy thép bảo thiên phú, thật là có khả năng này." Michaela cười nói.

Rất tốt, Michaela lão sư không có hoài nghi... Kiều Tang trong lòng tự nhủ, nàng há to miệng, chuẩn bị lên tiếng đề nghị trước nghỉ ngơi một chút.

Nhưng mà còn chưa mở miệng, Michaela tiếp tục nói:

"Hiện tại chính là thép bảo đối với phòng ngự tuyệt đối nhất có cảm ngộ thời điểm, chúng ta tiếp tục luyện tập."

Kiều Tang: "."

Thép bảo: "..."

...

Sáu giờ tối.

Gian phòng bên trong.

Kiều Tang cùng thép bảo nằm tại xốp trên giường lớn, ngũ quan nhăn lại một đoàn, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Một bên Lộ Bảo cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại trên người của các nàng .

Kiều Tang cùng thép bảo biểu lộ đồng bộ giãn ra, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

"Ngươi nói ngươi nếu không bớt chút thời gian lại đốn ngộ một chút." Kiều Tang trong đầu đề nghị.

"Thép quyền."

Thép bảo đáp lại một tiếng.

Đốn ngộ tần suất như thế nhiều lần, nhất định sẽ bị hoài nghi.

"Ngươi hôm nay không có đốn ngộ trước đó cũng nói như vậy." Kiều Tang nhắm mắt lại, trong đầu nói ra: "Về sau đốn ngộ, Michaela lão sư còn không phải tin tưởng, yên tâm, chỉ cần chúng ta diễn tốt, nhất định có thể làm cho nàng tin tưởng."

Thép bảo về suy nghĩ một chút Michaela đối với nó một mặt thưởng thức biểu tình, cảm thấy giấu diếm được nàng độ khó không lớn, kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Đi, nhưng mà tốt nhất đừng lập tức đốn ngộ, vẫn là thời gian cách lâu một chút tương đối tốt.

"Ta biết." Kiều Tang nội tâm thở dài.

Tiểu Thành cấp bậc phòng ngự tuyệt đối là để chống cự Phún Già Mỹ lúc công kích ở giữa thêm dài một chút, nhưng mà chỉ tăng lên 0. 5 giây, nàng nghiêm trọng hoài nghi là Phún Già Mỹ nhìn thép bảo phòng ngự tuyệt đối độ gia tăng sự thuần thục, cho nên đem lực công kích của chính mình cũng thích hợp đề cao một chút.

Lại như thế luyện tiếp, nàng cảm giác lực phòng ngự của mình khả năng đều muốn có thể so với thép hệ sủng thú.

Trước mắt xem ra, nghĩ muốn đạt tới hạ hư không vách núi tiêu chuẩn, phòng ngự tuyệt đối độ thành thạo tối thiểu muốn đạt tới viên mãn.

Coi như để thép bảo đốn ngộ, cũng không có khả năng trực tiếp để nó đốn ngộ đến viên mãn độ thành thạo.

Ai, xem ra chính mình còn phải nhận bị thương tổn tối thiểu thời gian mấy tháng... Kiều Tang nghĩ tới đây, trong lúc nhất thời rất là tâm mệt mỏi.

Bỗng nhiên, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang cảm ứng được cái gì, mở to mắt.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo từ trong lỗ đen chui ra.

Ngay sau đó, một trận gió từ đó thổi ra, biến thành Thanh Bảo.

Kiều Tang nhìn thấy Thanh Bảo, không biết nghĩ tới điều gì, sửng sốt một chút.

Thanh Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không nhúc nhích nhìn mình, không rõ ràng cho lắm, nháy nháy mắt, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Kiều Tang: "..."

Ngươi còn đang dùng Sciallala ngôn ngữ đâu... Kiều Tang lúc trước suy nghĩ bỗng nhiên tiêu tán, nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị lão sư kêu chúng ta đi ăn cơm.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ngồi dậy, rời giường đi giày, rút ra thẻ phòng, nói một tiếng: "Đi thôi."

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ở trong phòng.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cửa nhà hàng miệng, thông qua thẻ phòng nghiệm chứng xong thân phận về sau, tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, đi vào Michaela an vị bàn ăn.

Phía trên đã bày đầy các món ăn ngon, trong đó thảo hệ sủng thú thích ăn món ăn cung cấp năng lượng chiếm tuyệt đại đa số.

"Thanh Thanh!"

Sciallala nhãn tình sáng lên, Phiêu tới.

"Thật bén hại." Michaela nhìn thấy Sciallala, mặt mũi tràn đầy mang theo ý cười, há mồm liền khen: "Nói rõ Vân Nại Nại ngôn ngữ đều có thể nói như thế có thứ tự."

Đối với Sciallala mở miệng nói ra Thanh Vân Nại Nại ngôn ngữ nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ban ngày tại sân huấn luyện thời điểm, nàng liền nghe đến đối thoại, chỉ bất quá lúc ấy vội vàng huấn luyện thép bảo phòng ngự tuyệt đối, cho nên không có đi mở.

"Thanh Thanh ~ "

Sciallala bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ đứng lên.

Thanh Bảo thấy thế, ăn một miếng trước mặt món ăn cung cấp năng lượng, sau đó làm bộ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ!"

Ăn thật ngon!

Ngươi đây là nhìn Sciallala bị khen, cho nên cũng đặc biệt phơi bày một ít mình mới học được chủng tộc ngôn ngữ... Kiều Tang bây giờ đối với Thanh Bảo tính nết mò thấy không sai biệt lắm, liếc mắt liền nhìn ra nó tiểu tâm tư, nàng nhịn cười xúc động, phối hợp với nói ra:

"Thanh Bảo bây giờ nói Sciallala ngôn ngữ nói cũng rất tốt."

"Hạ Hạ."

Thanh Bảo vui vẻ, kêu một tiếng.

Đồng thời, chung quanh thổi lên một trận vui sướng gió.

Michaela cười nói: "Các ngươi là thường xuyên cùng một chỗ luyện tập đúng không, cho nên luyện đều là đối phương."

Thanh

Sciallala vừa muốn gật đầu.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo tranh thủ thời gian đánh gãy kêu một tiếng, biểu thị căn bản không có sự tình, chỉ là ngày hôm nay mới cùng một chỗ luyện tập, không nghĩ tới một luyện liền học được.

Nói xong, một trận gió tại Sciallala bên người vội vàng xoay một chút.

Sciallala cảm nhận được Thanh Bảo ý tứ, trầm mặc lại, đem trước kia chưa nói xong nuốt trở vào.

Nói một ngày Sciallala ngôn ngữ, hiện tại gấp đều vô ý thức nói ra mình nguyên bản ngôn ngữ... Kiều Tang khóe miệng giật một cái, hỗ trợ phiên dịch.

Michaela sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Vậy các ngươi còn rất có duyên phận, đều là cùng một ngày học được ngôn ngữ."

"Hạ Hạ."

Thanh Bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị đúng vậy a.

Sciallala Mặc Mặc ăn món ăn cung cấp năng lượng.

Michaela nhớ tới chính sự, tay cầm dao nĩa, một bên cắt bò bít tết, vừa nói:

"Thép bảo nhẫn nại năng lực rất xuất sắc, đối với phòng ngự tuyệt đối thiên phú cũng rất cao  ta nghĩ mỗi ngày có thể nhiều hơn chút thời gian huấn luyện, sớm một chút đề cao độ thành thạo."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chờ một chút ăn xong, nghỉ ngơi cái nửa giờ, ta liền khung thép bảo xuống dưới huấn luyện."

"Ta biết thép bảo vừa mới hấp thu xong Nhiên Tượng quả, cái này huấn luyện cường độ đối với nó tới nói có thể sẽ có chút lớn, có thể nghĩ muốn tại âm phán linh trong thời gian quy định hạ hư không vách núi, chỉ có thể như thế luyện."

Kỳ thật coi như như thế luyện, cũng không nhất định có thể đạt tới hạ hư không vách núi tiêu chuẩn, nhưng Michaela không ngại mượn cỗ này áp lực đến lôi kéo thép bảo huấn luyện động lực.

Thép bảo ăn món ăn cung cấp năng lượng động tác dừng một chút, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang trầm mặc một chút, để đũa xuống, chân thành nói:

"Ta kỳ thật nghĩ đến một cái khác đi hư không bên dưới vách núi lấy sủng thú trứng phương pháp.".