Chương 1282: Ta đã biết

Chương 1282: Ta đã biết

Michaela sửng sốt một chút: "Cái gì?"

"Kỳ thật để thép bảo xuống dưới lấy sủng thú trứng, chỉ vì âm phán linh cảm thấy nó lực phòng ngự cao, có thể xuống dưới ngăn cản một đoạn thời gian tổn thương." Kiều Tang nói ra: "Nhưng nó mục đích cuối cùng nhất kỳ thật chỉ là vì đem sủng thú trứng từ hư không bên dưới vách núi lấy ra, chỉ cần chúng ta đem sủng thú trứng lấy ra là tốt rồi, không nhất định phải thép bảo xuống dưới."

"Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi." Michaela cắt chém bò bít tết, nói: "Thế nhưng là Phún Già Mỹ phòng ngự của bọn nó lực không cao."

Ý tứ chính là coi như để Phún Già Mỹ bọn nó xuống dưới, cũng cầm không được sủng thú trứng.

"Ta không là muốn cho Phún Già Mỹ bọn nó cầm sủng thú trứng." Kiều Tang gằn từng chữ: "Ta là muốn cho Thanh Bảo đi lấy."

Đang tại ưu nhã ăn món ăn cung cấp năng lượng Thanh Bảo: "? ? ?"

"Thanh Thanh?" Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó

Nó mê mang đến thậm chí đã quên nói tiếp Sciallala ngôn ngữ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên chế giễu kêu một tiếng, biểu thị lão Ngũ lực phòng ngự so với nó còn yếu, làm sao có thể cầm được đến sủng thú trứng.

Thanh Bảo trừng nó một chút, nhưng mà không có phản bác.

Michaela trầm ngâm một lát, sau đó nhãn tình sáng lên, nói:

"Ngươi là muốn cho Thanh Bảo khống chế gió đem sủng thú trứng lấy ra?"

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói: "Gió ở khắp mọi nơi, cũng không sợ tổn thương, chỉ muốn tìm đến sủng thú trứng vị trí, để Tiểu Tầm bảo thi triển bóng đen xuyên thấu tại phụ cận, sau đó Nhượng Thanh bảo khống chế gió đem sủng thú trứng cuộn ra là tốt rồi."

Thanh Bảo có thể hóa gió, nhưng mà coi như hóa gió, chỉ cần chung quanh tổn thương lớn đến trình độ nhất định, cũng là sẽ đem nó làm cho hiện thân ra, sau đó bị thương.

Có thể là thuần túy gió lại sẽ không.

Mấy tháng trước huấn luyện cự ly xa khống chế phân thân theo dõi Tiểu Tầm bảo cùng Đình Bảo thời điểm, chính là gió lập công lớn, tìm được không ngừng thuấn di biến hóa vị trí Tiểu Tầm bảo.

Đã tại xa như vậy khoảng cách tình huống dưới, gió cũng có thể bị thao túng, kia hư không bên dưới vách núi phương hẳn là cũng không thành vấn đề.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nguyên lai không phải để lão Ngũ đi, sau đó để lão Ngũ khống chế gió đi.

"Tìm kiếm ~ "

Rõ ràng là chuyện gì xảy ra về sau, Tiểu Tầm bảo không chút do dự dâng lên mông ngựa.

Nhà mình Ngự Thú Sư thật bén hại, cái này đều có thể muốn lấy được.

Vẫn là ngươi nói ngọt... Kiều Tang khắc chế một chút giương lên khóe miệng.

"Thép quyền."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Ngươi nếu là sớm một chút nghĩ tới đây phương pháp, ngày hôm nay một ngày này cũng không cần như thế tao tội.

Kiều Tang: "..."

Dùng gió à... Thanh Bảo như có điều suy nghĩ.

Michaela nở nụ cười, tán thưởng nói: "Cái này phương pháp không tệ, nếu là nói không sợ tổn thương, cũng chỉ có gió."

Nói xong, nàng nhớ ra cái gì đó, dò hỏi: "Thanh Vân Nại Nại khống chế gió năng lực đã mạnh như vậy sao?"

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không nghe được một chút chất vấn, kêu một tiếng, biểu thị chỉ là khống chế gió cầm sủng thú trứng mà thôi, hẳn là không đáng kể.

Nói, trái phải nhìn quanh một chút, ý đồ khống chế thứ gì để chứng minh mình có được có thể để cho Phong Khống chế đồ vật năng lực.

Trùng hợp, một cái nam hài Đạn Châu bỗng nhiên lăn rơi xuống đất.

Tiến một cái vải che chắn dưới bàn cơm mặt.

Cạnh bàn ăn ngồi xuyên thời thượng hai nam hai nữ, cũng không có phát hiện dưới bàn lăn tới đây một cái Đạn Châu.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, một trận gió không khỏi xuất hiện, đem trương này bàn ăn vải thổi lên.

Cách xa mặt đất chỉ có khoảng một centimet bàn ăn vải trên phạm vi lớn giơ lên.

Chỉ thấy phía dưới nằm yên tĩnh lấy một viên Đạn Châu, còn bên cạnh một đầu xuyên quần Tây cùng giày da chân chính nhẹ nhàng mài cọ lấy ngồi ở chếch đối diện một vị nữ sĩ bắp chân.

Một vị khác tuổi hơi lớn nam sĩ bởi vì đột nhiên xuất hiện gió vô ý thức nằm rạp người nhìn lại.

Vừa vặn nhìn thấy màn này.

Hắn sắc mặt đại biến, đột nhiên đứng dậy đứng lên, một tay lấy xuyên âu phục nam nhân hao lên, huy động nắm đấm đập xuống.

Bên cạnh hai vị nữ sĩ dồn dập đi lên can ngăn.

Chung quanh đang dùng cơm người và sủng thú thấy thế, ánh mắt toát ra bát quái quang mang, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, đối với hắn chụp ảnh.

Thanh Bảo không bị ảnh hưởng chút nào, khống chế gió đem Đạn Châu cuốn lên, thổi tới bên cạnh nam hài.

"Đạn Châu chính nó về đến rồi!" Nam hài hưng phấn đem Đạn Châu tiếp nhận.

Thanh Bảo lộ ra đắc ý biểu lộ, nhưng mà nó rất nhanh thu liễm, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư  chờ đợi lấy các nàng khích lệ.

Vậy mà lúc này Kiều Tang cùng Michaela lực chú ý tất cả vẫn còn đang đánh khung hai vị nam sĩ trên thân.

Không nghĩ tới ăn một bữa cơm còn có thể ăn vào dưa... Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, đang chuẩn bị tiến hành quay chụp.

Bỗng nhiên, một cỗ không giống bình thường gió ở chung quanh thổi lên.

Kiều Tang ý thức được cái gì, để điện thoại di động xuống, nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn qua, Thanh Bảo lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng.

Đồng thời, chung quanh kia cỗ đột nhiên xuất hiện gió tiêu tán không gặp.

"Không sai, quả nhiên cùng ta nghĩ tới đồng dạng có thể khống chế gió cầm đồ vật." Kiều Tang cười nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo làm bộ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng.

"Bất quá." Kiều Tang lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Ở đây khống chế phong hòa tại hư không bên dưới vách núi mặt khống chế gió khác nhau còn là rất lớn, mặc dù vết nứt không gian bạo phá năng lượng không tổn thương được gió, nhưng cũng sẽ đem gió triệt để đánh tan."

"Đến lúc đó sủng thú trứng vừa lúc ở gió bên trong, vậy liền sẽ triệt để vỡ vụn."

"Chúng ta nhất định phải trước xác định sủng thú trứng vị trí, sau đó bảo đảm tại vết nứt không gian sẽ không bạo phá trong lúc đó, đem sủng thú trứng từ bóng đen xuyên thấu bên trong mang ra."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nếu như có thể hoàn toàn bảo đảm vết nứt không gian tại kia đoạn trong lúc đó sẽ không bạo phá, cái kia còn dùng gió làm gì, trực tiếp Tiểu Tầm bảo quá khứ không phải tốt.

Khá lắm, yêu tinh chi tia là thật không có trắng dùng, Thanh Bảo trí thông minh biến cao thật nhiều... Kiều Tang nội tâm cảm thán một chút, nói:

"Hoàn toàn chính xác không thể hoàn toàn bảo đảm, cho nên vẫn là phải dùng gió đem sủng thú trứng mang ra."

Hư không vách núi làm cấm địa, vạn phần nguy hiểm, dù là đã 99% tỉ lệ xác định kia đoạn trong lúc đó dưới đáy vết nứt không gian sẽ không bạo phá, nàng cũng không dám để Tiểu Tầm bảo hạ đi mạo hiểm.

Dù sao, nó giòn muốn chết, không giống thép bảo có phòng ngự tuyệt đối, tại độ gia tăng sự thuần thục về sau, có thể chống đỡ cái mấy giây.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Nhìn tới vẫn là muốn dựa vào chính mình.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo chợt nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng, biểu thị có cần hay không nó gọi Phong Lai xác định sủng thú trứng vị trí?

"Cần." Kiều Tang gật đầu nói: "Hư không bên dưới vách núi phương thỉnh thoảng trải rộng vết nứt không gian còn có bạo phá, Tiểu Tầm bảo cũng không tốt lắm tiến hành định vị."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra "Cái này cũng vẫn là phải dựa vào ta" đắc ý biểu lộ.

Lúc này, Michaela thu tầm mắt lại, dò hỏi: "Ngươi nói cần là chỉ cái gì?"

"Sủng thú trứng vị trí." Kiều Tang hồi đáp.

"Cái này không cần ngươi quan tâm." Michaela uống một ngụm đồ uống, nói: "Ta đã biết viên kia sủng thú vị trí.".