Chương 1283: Trùng sinh đặc tính (hai hợp một) (1)

Chương 1283: Trùng sinh đặc tính (hai hợp một) (1)

Kiều Tang: "! ! !"

"Ngài lúc nào biết đến?" Kiều Tang một mặt kinh hỉ dò hỏi.

"Tại thép bảo hấp thu Nhiên Tượng quả trong lúc đó." Michaela nói ra: "Phún Già Mỹ mặc dù không thể xuống dưới, nhưng định vị đến sủng thú trứng vị trí vẫn là không thành vấn đề."

"Cho nên viên kia đến cùng là cái gì sủng thú trứng?" Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Thế mà có thể tại hư không đáy vực hạ còn có thể còn sống sót."

Michaela trầm mặc hai giây, nói:

"Từ bên ngoài nhìn vào không ra kia là một viên cái gì trứng."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Mỗi cái chủng tộc sủng thú trứng bề ngoài đều là độc nhất vô nhị, cho dù có chút chủng tộc sủng thú trứng bề ngoài tương tự, thông qua nhân sĩ chuyên nghiệp giám định cũng rất tốt phân biệt, Michaela lão sư là S cấp Ngự Thú Sư, kiến thức rộng rãi, không nên không nhận ra sủng thú trứng mới đúng.

Michaela trầm giọng nói: "Bởi vì viên kia sủng thú đã bị hóa đá."

Kiều Tang lại là sững sờ: "Hóa đá?"

Michaela "Ân" một tiếng: "Toàn bộ hư không đáy vực hạ chỉ có viên kia sủng thú trứng, cho nên không tồn tại tìm nhầm tình huống."

Kiều Tang nhịn không được nói ra: "Nếu là hóa đá, viên này sủng thú trứng niên kỷ nên so âm phán linh còn lớn đi, nó cũng chưa từng đi phía dưới, làm sao lại biết hư không bên dưới vách núi mặt có khỏa sủng thú trứng."

"Coi như hóa đá sủng thú trứng, cũng không ngăn cản được không gian bất ổn sinh ra bạo tạc." Michaela chậm rãi nói: "Kia hẳn không phải là một viên tự nhiên hóa đá sủng thú trứng, mà là bị phi tự nhiên năng lực hóa đá sủng thú trứng."

Kiều Tang ngẩn người, trong đầu lập tức hiện lên n cái có được năng lực hoá đá sủng thú.

Đại khái qua năm sáu giây, nàng chần chờ nói: "Chẳng lẽ lại là giáp đá cự?"

Giáp đá cự, viễn cổ Đế cấp sủng thú, trời sinh có được hóa đá mục tiêu năng lực, nghe nói bị nó hóa đá mục tiêu cứng rắn vô cùng, không cách nào phá hư, ban đầu ở thứ mười tịch tụ hội thời điểm nàng liền thấy qua một con.

"Có khả năng này." Michaela nói.

Có được năng lực hoá đá, lại hóa đá sau mục tiêu sẽ không tùy tiện bị phá hư sủng thú, nàng nghĩ đến cũng chỉ có giáp đá cự.

"Muốn sẽ không tìm âm phán linh xác nhận một chút?" Kiều Tang đề nghị.

Cũng không phải nàng không tin Phún Già Mỹ, mà là chuyến lần sau hư không vách núi không dễ dàng, đến lúc đó thật vất vả đem sủng thú trứng mang ra, kết quả mang sai rồi, kia liền có hơi phiền toái.

"Không dùng đặc biệt tìm âm phán linh." Michaela không nhanh không chậm nói: "Cầu mưa phượng cùng nó quen như vậy, khẳng định biết nó tìm chính là cái gì sủng thú trứng."

...

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng lắc lắc cánh, kêu một tiếng, biểu thị nó không biết.

"Ngươi làm sao lại không biết?" Kiều Tang hỏi.

Làm một tên hợp cách liếm chó, không nên đem nữ thần sự tình đều giải không rõ chi tiết à.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng kêu một tiếng, biểu thị nó nhận biết âm phán linh thời điểm, viên kia sủng thú trứng liền tại hư không bên dưới vách núi mặt, bằng không thì âm phán linh cũng sẽ không muốn lấy ở tại Âm Điểu cốc.

Kiều Tang rất là ngoài ý muốn, ngạc nhiên nói: "Âm phán linh là bởi vì viên kia sủng thú trứng mới ở Âm Điểu cốc?"

Không phải nói Âm Điểu cốc hoàn cảnh rất thích hợp âm sư điểu cư ở, cho nên âm phán linh mới đại chiến cầu mưa phượng, muốn tới Âm Điểu cốc sao?

Michaela nhìn lại, ánh mắt đồng dạng ngoài ý muốn.

"Cầu mưa..."

Cầu mưa phượng nhẹ gật đầu, trong đầu hiện ra lần đầu nhìn thấy âm phán linh tràng cảnh, lộ ra Trầm Túy biểu lộ, bắt đầu tiến hành hồi ức.

Kia là phi thường tốt đẹp một ngày, ta...

"Nhìn tới vẫn là đến tìm âm phán linh xác nhận mới được." Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, nói.

Cầu mưa phượng: "..."

Michaela không nói gì, mà là hướng Phún Già Mỹ hướng ngoài cửa sổ phương hướng nháy mắt.

Phún Già Mỹ nhìn về phía bên cửa sổ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Màn cửa tại vô hình khống chế hạ đột nhiên kéo ra.

"Âm sư!"

Ngay sau đó, rít lên một tiếng, một con âm sư chim bị khống chế lấy từ ngoài cửa sổ "Sưu" một chút tới.

Kiều Tang thấy cảnh này, biểu lộ không có biến hóa.

Nàng đã sớm biết bên ngoài có một con âm sư Điểu Nhất thẳng đi theo.

Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang tán đi.

Âm sư chim vội vàng không kịp chuẩn bị, rớt xuống đất.

Nhưng mà nó rất nhanh kịp phản ứng, phiến cánh bay lên, đi vào cầu mưa phượng bên người, ngoài mạnh trong yếu kêu một tiếng:

"Âm, âm sư!"

Ngươi, các ngươi muốn làm cái gì! Ta thế nhưng là Đại Vương phái tới!

Đại Vương... Nói hẳn là âm phán linh... Kiều Tang lộ ra xã giao tính mỉm cười nói: "Ta chỉ là muốn làm phiền ngươi trở về cùng âm phán linh nói một tiếng, chúng ta đã chuẩn bị xuống hư không vách núi cầm sủng thú trứng, nhưng mà tại trước khi đi, hi vọng cùng nó ở trước mặt câu thông một chút, xác định viên kia sủng thú trứng hình dạng thế nào, lấy bảo sẽ không tìm sai."

"Âm sư."

Âm sư chim sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, phiến cánh hướng ngoài cửa sổ bay đi.

Đại khái qua khoảng hai mươi phút thời gian, cửa sổ "Phanh phanh" bị gõ hai lần.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện gõ cửa sổ rõ ràng là âm phán linh.

Nàng còn tưởng rằng âm phán linh sẽ gọi âm sư chim tiện thể nhắn, cùng với nàng hẹn cái thời gian cùng địa điểm, không nghĩ tới sẽ đặc biệt chạy tới, còn như thế nhanh, xem ra sủng thú trứng sự tình đối với nó tới nói hoàn toàn chính xác rất trọng yếu... Cũng thế, nếu là không trọng yếu lời nói, nó cũng không sẽ rộng rãi như vậy đem nhiều như vậy Bách Phong quả còn có hai viên Nhiên Tượng quả cho thép bảo... Kiều Tang trong lòng từ kinh ngạc đến lý giải, đứng dậy tiến đến mở cửa sổ.

Cùng lúc đó, cầu mưa phượng nhìn thấy ngoài cửa sổ âm phán linh con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, phiến cánh gấp hướng phòng vệ sinh phương hướng bay đi.

Kiều Tang mở ra cửa sổ.

Âm phán linh bay vào, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng:

"Âm trông mong?"

Các ngươi chuẩn bị xuống hư không vách đá?

Michaela ra hiệu Phún Già Mỹ phiên dịch.

Kiều Tang bên này đã trả lời: "Đúng, chúng ta chuẩn bị gần đây liền xuống hư không vách núi."

"Âm trông mong?"

"Âm trông mong?"

Âm phán linh hướng thép bảo phương hướng nhìn thoáng qua, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị nó không phải vừa mới hấp thu xong năng lượng, chính thức tỉnh lại sao? Các ngươi không còn tốn thời gian huấn luyện một chút lực phòng ngự sao?

"Không cần." Kiều Tang nói ra: "Bởi vì chuẩn bị cho ta Nhượng Thanh bảo xuống dưới cầm sủng thú trứng."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nổi lên trước, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị ta là Thanh Bảo.

Âm phán linh nhìn về phía Thanh Bảo, dùng xem kỹ ánh mắt nhìn mấy mắt, kêu một tiếng:

"Âm trông mong?"

Nó có cái gì năng lực đặc thù sao?

Kiều Tang hướng Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, một trận gió đột nhiên xuất hiện, xoay quanh tại âm phán linh bốn phía, đưa nó thổi tối thượng không.

Âm phán linh cảm thụ được đột nhiên xuất hiện gió, sửng sốt một chút, con mắt đột nhiên sáng lên, kêu một tiếng:

"Âm trông mong?"

Ngươi có thể khống chế gió?

Làm một chỉ Đế cấp sủng thú, dễ như trở bàn tay liền phân biệt ra cái này gió không là thông qua năng lượng cùng kỹ có thể khống chế, mà là tự nhiên sinh ra.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

"Âm trông mong?"

Âm phán linh dùng mới lạ ánh mắt lần nữa đánh giá Thanh Bảo mấy mắt, sau đó nghĩ tới điều gì, hoài nghi kêu một tiếng.

Ngươi có thể khống chế gió đến đáy vực hạ sao?

Không đợi Thanh Bảo trả lời, cầu mưa phượng kẹp lấy thanh âm kêu một tiếng:

"Cầu mưa."

Ngươi liền tin tưởng cái này nhân loại đi, nàng còn có một con U Linh hệ sủng thú sẽ bóng đen xuyên thấu, khống chế gió đi hư không đáy vực hạ không có vấn đề.

Âm phán linh cùng Kiều Tang cùng Michaela theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy cầu mưa phượng từ phòng vệ sinh bay ra, quăng một chút đầu, óng ánh giọt nước từ trên người nó chiếu xuống, một bộ phong tao đến cực điểm bộ dáng..