Chương 1283: Trùng sinh đặc tính (hai hợp một) (2)

Chương 1283: Trùng sinh đặc tính (hai hợp một) (2)

Kiều Tang: "..."

Michaela

Âm phán linh tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, biểu lộ không có biến hóa chút nào.

Nó ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhớ tới lần thứ nhất gặp mặt không bị khống chế hướng âm phán linh thuấn di quá khứ tràng cảnh, Mặc Mặc bay tới Nha Bảo bên người.

Cứ việc bây giờ chỉ bằng vào năng lượng tới nói, là thép bảo mạnh nhất, có thể Nha Bảo cho nó mang đến cảm giác an toàn, là thép bảo còn kém rất rất xa.

"Âm trông mong?"

Âm phán linh thu tầm mắt lại, biểu lộ trở nên trịnh trọng không ít, kêu một tiếng, biểu thị ngươi tìm ta tới là muốn hỏi cái gì?

Tại xác định đối phương có thể khống chế gió cùng sẽ bóng đen xuyên thấu sủng thú về sau, nó biết cầm tới sủng thú trứng thành công tính tăng lên không ít.

"Cầu mưa..."

Cầu mưa phượng gặp âm phán linh nhanh như vậy liền không chú ý mình, không khỏi lộ ra thất lạc biểu lộ.

"Lão sư của ta tại hư không bên dưới vách núi mặt phát hiện một viên sủng thú trứng." Kiều Tang nói ra: "Nhưng mà viên kia sủng thú là hóa đá trạng thái, cho nên muốn trước hướng ngươi xác nhận có phải là cái này một viên."

Âm phán linh đột nhiên nhìn về phía Michaela.

Phát giác được âm phán linh ánh mắt, Michaela nhàn nhạt cười một tiếng.

Kiều Tang nàng vẫn là nghe hiểu, biết âm phán linh vì cái gì nhìn nàng.

"Âm trông mong."

Âm phán linh hít sâu một hơi, thật lòng nhẹ gật đầu.

Chính là viên này.

Phún Già Mỹ tiếp tục phiên dịch.

"Vì cái gì sủng thú trứng là hóa đá?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Âm trông mong."

Âm phán linh trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị bởi vì đây là một viên giáp đá cự sủng thú trứng.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang chấn kinh rồi.

Nàng có nghĩ qua đây là một viên bị giáp đá cự thạch hóa sủng thú trứng, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới đây chính là một viên giáp đá cự sủng thú trứng!

Giáp đá cự là viễn cổ sủng thú, lưu truyền ra tư liệu cũng chỉ có nó hoá thạch phục sinh sau bộ dáng, căn bản không có sủng thú trứng hình ảnh, khó trách Michaela lão sư cũng không có nhận ra.

Ngay tại Kiều Tang khiếp sợ trong lúc đó, Phún Già Mỹ phiên dịch hoàn tất.

Michaela

Michaela cái này mới lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết kia là giáp đá cự sủng thú trứng?" Kiều Tang dò hỏi.

Xem ở đối phương có tỷ lệ rất lớn có thể cầm tới sủng thú trứng phần bên trên, âm phán linh không có giấu giếm, êm tai nói:

"Âm trông mong."

"Âm trông mong."

"Âm trông mong..."

Kiều Tang từ âm phán linh tự sự bên trong, trong đầu não bổ bên trong tương ứng hình tượng.

Trăm năm trước, toàn cầu đại hạn, lúc ấy vẫn là Tướng cấp sủng thú âm phán linh không có nguồn nước, sắp chết khát, té xỉu ở trong rừng cây.

Chờ tỉnh lại thời điểm, phát hiện một con giáp đá cự đang tại cho nó mớm nước.

Về sau bọn nó trở thành bạn bè, tương hỗ kết bạn, tìm kiếm nguồn nước, vượt qua một đoạn vui sướng thời gian.

Có một ngày, bọn nó tìm được một chỗ vách đá dưới đáy, cũng ngay tại lúc này hư không vách núi.

Bỗng nhiên, vết nứt không gian xuất hiện

Không đợi âm phán linh phát hiện là chuyện gì xảy ra, giáp đá cự liền sắc mặt đại biến.

Ngay sau đó âm phán linh liền phát hiện mình toàn thân đột nhiên hóa đá, giáp đá cự đưa nó cầm trên tay, hướng trên vách đá phương ném đi.

Mặc dù ở vào hóa đá trạng thái, nhưng âm phán linh thấy rõ ràng phía dưới không gian bạo tạc, mà giáp đá cự tại bạo tạc bên trong nổ thành mảnh vỡ...

"Chờ một chút." Kiều Tang não bổ kết thúc, ngắt lời nói: "Nó đều nổ thành mảnh vỡ, tại sao lại thành sủng thú trứng?"

Cái gì nổ thành mảnh vỡ? Michaela còn ở bên cạnh nghe Phún Già Mỹ phiên dịch, mặt ngoài một bộ lắng nghe dáng vẻ, nội tâm kỳ thật có chút lo lắng.

Dĩ vãng cùng với người khác, đều là đồng dạng cần nghe nhà mình sủng thú phiên dịch, cho nên không có cảm giác gì.

Hiện tại nhà mình sủng thú còn không có phiên dịch xong, Kiều Tang hãy cùng sủng thú câu thông đi lên, không khỏi có loại bị bài trừ bên ngoài cảm giác.

Nàng về sau nếu là ngự thú điển có thể lại đột phá tiếp, nhất định phải khế ước một con Tiểu Cương chuẩn! Michaela trong lòng tự nhủ.

"Âm trông mong."

Âm phán linh kêu một tiếng, biểu thị giáp đá cự từng nói với nó qua, mình có được trùng sinh đặc tính, cái nào sợ tử vong, cũng có thể biến thành trứng một lần nữa sống tới.

Kiều Tang ngạc nhiên trừng to mắt: "Còn có dạng này đặc tính? !"

"Cái gì đặc tính?" Không đợi Phún Già Mỹ phiên dịch xong, Michaela liền không nhịn được hỏi.

"Trùng sinh đặc tính!" Kiều Tang thanh âm cất cao: "Âm phán linh nói giáp đá cự có được trùng sinh đặc tính! Cái nào sợ tử vong cũng có thể biến thành sủng thú trứng một lần nữa sống tới!"

Michaela trầm ngâm vài giây, gật đầu nói:

"Là có cái này đặc tính, nghe nói có được cái này đặc tính sủng thú cái nào sợ tử vong, cũng có thể một lần nữa biến thành sủng thú trứng, ấp trứng sau khi ra ngoài còn có thể có được dĩ vãng tất cả ký ức."

"Nhưng mà căn cứ sủng thú đặc tính đẳng cấp, trùng sinh số lần cũng không giống nhau, mà lại coi như trùng sinh, thiên phú cũng sẽ giảm xuống, tiến hóa hạn mức cao nhất sẽ giảm bớt một cái cấp bậc."

"Mỗi tầng sinh một lần, tiến hóa hạn mức cao nhất liền theo giảm bớt một cái cấp bậc."

Ý tứ chính là nguyên bản hạn mức cao nhất là Đế cấp giáp đá cự dù là từ sủng thú trứng bên trong một lần nữa ấp trứng, lợi dụng dĩ vãng huấn luyện kinh nghiệm đến tiến hành phát dục, tối cao cũng chỉ có thể tiến hóa đến Hoàng cấp.

"Có thể một lần nữa sống tới liền rất ngưu..." Kiều Tang thực tình cảm khái nói.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, lần nữa lộ ra vẻ ngạc nhiên, dò hỏi:

"Trăm năm trước? Giáp đá cự tại hư không bên dưới vách núi mặt chờ đợi khoảng trăm năm thời gian đều không có ấp trứng sao?"

"Âm trông mong."

Âm phán linh kêu một tiếng, biểu thị nó đây cũng không biết.

Michaela nghĩ nghĩ, trầm giọng nói:

"Có khả năng trong lúc đó giáp đá cự lại tử vong mấy lần, khả năng này là nó không biết bao nhiêu lần biến thành sủng thú trứng."

Âm phán linh sắc mặt lập tức trắng xuống dưới.

Kiều Tang: "..."

Lão sư a, mặc dù cái này có khả năng liền là chân tướng, nhưng ngươi ngay thẳng như vậy mà nói, có khả năng sẽ hù chết âm phán linh... Kiều Tang gặp âm phán linh biểu lộ không ổn, tranh thủ thời gian trấn an nói:

"Đây vẫn chỉ là suy đoán, hiện tại việc cấp bách, vẫn là nhanh chóng đem giáp đá cự sủng thú từ hư không vách núi mang lên."

"Âm trông mong?"

Âm phán linh biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, kêu một tiếng, biểu thị các ngươi chuẩn bị lúc nào đi?

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Liền hiện tại đi."

Nguyên bản nàng lo lắng gió xoáy lên sủng thú trứng về sau, không gian đột nhiên bạo phá sẽ đem sủng thú trứng phá hư, nhưng bây giờ biết đây là một viên giáp đá cự sủng thú trứng, lại ở phía dưới chờ đợi trăm năm lâu về sau, nàng liền biết viên này sủng thú sẽ không dễ dàng bị phá hư.

Đã như vậy, kia liền không cần thiết chậm trễ thời gian.

Michaela nghe Phún Già Mỹ phiên dịch cùng Kiều Tang, không nói gì, xem như tán đồng quyết định này.

"Âm trông mong."

Âm phán linh trong mắt chớp động lên tâm tình kích động, nhưng mà vẫn như cũ dùng bình tĩnh giọng điệu kêu một tiếng, biểu thị ta và các ngươi cùng đi.

"Cầu mưa!"

Cầu mưa phượng nghe nói như thế, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó cũng đi.

"Vậy liền đều cùng đi chứ." Kiều Tang nói.

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, rõ ràng là có ý gì, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở trong phòng..