Chương 1284: Giáp Đá Cự sủng thú trứng (hai hợp một)

Chương 1284: Giáp Đá Cự sủng thú trứng (hai hợp một)

Bên bờ vực.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên lam quang.

Trong chốc lát, vách núi chỗ nồng đậm sương trắng bị xuyên thấu, toàn bộ hư không bên dưới vách núi phương bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng, hiện ra tại trong đầu của nó.

Rất nhanh, nham thạch bên cạnh một viên hóa đá lấy sủng thú trứng, rõ ràng khắc sâu vào tiến tầm mắt của nó.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian nhẹ nhàng quá khứ.

Phún Già Mỹ hiện ra lam quang con mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Sau một khắc, trong đầu của nó nhìn thấy thế giới trong nháy mắt liền cùng bước tại Tiểu Tầm bảo trong đầu.

"Dạng này Tiểu Tầm bảo liền biết sủng thú trứng vị trí ở đâu rồi?" Kiều Tang dò hỏi.

Michaela "Ừ" một tiếng: "Giữa trời ở giữa di động độ thuần thục cao tới trình độ nhất định thời điểm, định vị lúc hình tượng liền có thể đồng bộ xuất hiện tại Ngự Thú Sư trong đầu, chức năng này ngươi hẳn là cảm thụ qua."

"Tại chức năng này trên cơ sở lại tiến hành khai phát, liền có thể đem định vị lúc nhìn thấy hình tượng đồng bộ tại một số người cùng sủng thú trong đầu."

Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Tại sao là một chút?"

"Muốn định vị hình tượng đồng bộ, không chỉ có đối thi triển kỹ năng này sủng thú có độ thuần thục yêu cầu, đối bị đồng bộ hình tượng người cùng sủng thú cũng có tinh thần lực phương diện yêu cầu." Michaela giải thích nói: "Nếu là tinh thần lực không đủ cao, tùy tiện bị đồng bộ, liền có khả năng sẽ tạo thành tinh thần sụp đổ."

"Đêm vòng vương là Vương cấp, còn có siêu năng lực hệ phó thuộc tính, tinh thần lực đủ cường đại, cho nên không cần lo lắng bị đồng bộ hình tượng."

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên lắc một cái, giống như là bị cái gì hù đến.

Kiều Tang thấy thế giật mình, hỏi: "Đây là thế nào?"

Michaela trầm ngâm một lát, nói: "Hẳn là phía dưới phát sinh không gian bạo tạc."

Thỉnh thoảng sinh ra không gian bạo tạc, đây cũng là Tiểu Tầm bảo không thể bằng vào mình không gian di động cấp tốc tiến hành định vị nguyên nhân chủ yếu, nếu là tại chuyên chú định vị quá trình bên trong bỗng nhiên gặp ý thức phạm vi cảm ứng bên trong lớn diện tích công kích, có khả năng liền sẽ đối đang tiến hành định vị sủng thú tạo thành nhất định tinh thần tổn thương.

"Mỹ Mỹ nó không có sao chứ?" Kiều Tang quan tâm nói.

"Nó không có việc gì." Michaela nhìn thoáng qua Phún Già Mỹ, tự tin cười một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ngay tại bên cạnh chăm chú hoạt động gân cốt.

"Bập bẹ?"

Nha Bảo ở bên cạnh hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi đang làm gì?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo một bên hoạt động gân cốt, một bên kêu một tiếng, biểu thị nó tại làm cầm sủng thú trứng chuẩn bị.

"Bập bẹ?"

Nha Bảo tiếp tục hiếu kì kêu một tiếng.

Không phải nói gọi gió cầm sao? Cũng không phải ngươi xuống dưới cầm, tại sao phải làm chuẩn bị?

Thanh Bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

Thép Bảo ở một bên trong lòng tự nhủ bởi vì Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ở chung quá lâu, bị nó ảnh hưởng tới, Tiểu Tầm bảo muốn làm gì trước đó, liền động tác đặc biệt nhiều.

Một mực chú ý Thanh Bảo Âm Phán Linh thấy cảnh này, kêu một tiếng, nói sang chuyện khác, hỗ trợ giải vây:

"Âm trông mong."

Lần này liền làm phiền ngươi.

Là có hơi phiền toái. . . Thanh Bảo ngòn ngọt cười, kêu một tiếng: "Thanh Thanh."

Không phiền phức.

"Âm trông mong?"

Âm Phán Linh kêu một tiếng, biểu thị ngươi là cái gì thuộc tính?

Thanh Bảo sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương đề xoay chuyển nhanh như vậy.

Cách một giây, nó mới kêu một tiếng: "Thanh Thanh."

Yêu tinh hệ cùng phi hành hệ.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh nhìn xem nó, trịnh trọng kêu một tiếng, biểu thị ngươi nếu là đem sủng thú trứng mang lên, ta cho ngươi một món lễ lớn.

Không đợi Thanh Bảo kịp phản ứng, ở một bên vừa đồng bộ xong định vị, ý thức trở lại hiện thực Tiểu Tầm bảo vừa lúc nghe nói như thế, tranh thủ thời gian nhẹ nhàng tới, tằng hắng một cái, lấy đó mình tồn tại.

Âm Phán Linh nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, giây hiểu cái này ho khan ý tứ.

Nó trầm mặc hai giây, chỉ vào bên cạnh mọc trên mặt đất tử linh cỏ kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Ta không có cái gì liên quan tới u linh hệ sủng thú vật liệu, nếu là ngươi có thể đem sủng thú trứng lấy tới, nơi này tử linh cỏ ngươi cũng có thể mang đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, liên tục khoát tay, biểu thị mình không cần.

Đình Bảo bọn chúng đều nhìn lại.

Ý thức được các tiểu đệ đều đang nhìn mình, Tiểu Tầm bảo cấp tốc điều chỉnh một chút biểu lộ, hỗn thân quang minh lẫm liệt kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó không cầu hồi báo!

Thanh Bảo: ". . ."

Thép Bảo: ". . ."

Đình Bảo nghe vậy, lộ ra sùng bái ánh mắt.

Nó cảm giác lão đại tại thời khắc này quá đẹp rồi!

"Bập bẹ!"

Nha Bảo vỗ vỗ Tiểu Tầm bảo bả vai, kêu một tiếng, biểu thị tốt, liền nên dạng này.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh biểu lộ không có thay đổi gì, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đã không muốn thì thôi vậy.

"Cầu mưa. . ."

Cầu mưa phượng lắc lắc cánh, kêu một tiếng, biểu thị đáng tiếc, mặc dù Âm Phán Linh cũng chỉ có một chút liên quan tới u linh hệ cỏ, nhưng nó có không ít u linh hệ tài nguyên, nhưng đã ngươi không muốn. . .

Tiểu Tầm bảo nghe được khóc không ra nước mắt.

Nó có phải hay không có chút trang quá đầu. . .

Ngay tại Tiểu Tầm bảo biểu lộ có chút khống chế không nổi, miệng muốn xẹp đi xuống thời điểm, Kiều Tang ngắt lời nói:

"Đừng a! Tiểu Tầm bảo không muốn, ta muốn!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ngữ khí trách cứ:

"Ta biết ngươi làm việc tốt không cầu hồi báo, nhưng nên cầm tài nguyên vẫn là phải cầm, u linh hệ tài nguyên cầu mưa phượng lại dùng không đến, ngươi cầm nó cũng sẽ không nói cái gì, ngược lại nó giúp Âm Phán Linh cho thù lao, trong lòng sẽ dễ chịu một chút."

Tiểu Tầm bảo cùng cầu mưa phượng đồng thời sững sờ.

Âm Phán Linh nhìn Kiều Tang một chút.

"Cầu mưa!"

Cầu mưa phượng biểu lộ trở nên nghiêm mặt, chăm chú kêu một tiếng, biểu thị cái này thù lao ta nhất định phải thay Âm Phán Linh cho!

Âm Phán Linh: ". . ."

Tiểu Tầm bảo rốt cục kịp phản ứng, nó khắc chế một chút muốn cười to xúc động, lộ ra cố mà làm biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Đã ngươi nhất định phải cho, vậy ta liền thu cất đi.

Cầu mưa phượng đợi hai giây, gặp Âm Phán Linh không có lên tiếng phản bác thứ gì, lập tức mừng rỡ, kêu một tiếng:

"Cầu mưa!"

Ta hiện tại liền đi đem ngươi cần tài nguyên đưa tới!

Nói xong, quạt cánh, liền muốn rời khỏi.

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên.

Nhanh đi nhanh đi!

Lúc này, Âm Phán Linh rốt cục kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Chờ một chút.

Cầu mưa phượng liền giống bị khế ước mình Ngự Thú Sư hạ chỉ lệnh, lúc này ngừng lại.

Không phải là Âm Phán Linh không muốn thiếu cầu mưa phượng ân tình, muốn ngăn cản cầu mưa phượng. . . Bất quá cũng thế, bản thân đã nói xong thù lao cũng chỉ là liên quan tới Thép Bảo, đối phương nên cho cũng đều cho. . . Còn tưởng rằng thừa dịp vừa mới không khí có thể lại lấy tới một bút tài nguyên. . . Kiều Tang nội tâm thở dài, biểu lộ không có thay đổi gì.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị hết thảy chờ sủng thú trứng mang lên lại nói.

"Cầu mưa."

Cầu mưa phượng lập tức đáp ứng.

Đây không phải ngăn cản, đây là ngầm thừa nhận. . . Kiều Tang con mắt lóe sáng lên, nhớ tới chính sự, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ngữ khí chăm chú hỏi:

"Biết sủng thú trứng vị trí sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Được." Kiều Tang nói: "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

Thanh Bảo nghiêm mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên lam quang.

Một giây sau, một đạo lỗ đen liền trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đối không trung kêu một tiếng.

Ngay sau đó, một ngọn gió trống rỗng xuất hiện, giống trong lỗ đen dũng mãnh lao tới.

Âm Phán Linh đứng tại chỗ, nhìn xem lỗ đen, hít sâu một hơi, thần sắc nhìn khó được có chút khẩn trương.

Đáy vực hạ.

Một trận gió từ trong lỗ đen chui ra, tả hữu thăm dò.

Sau đó giống như là nhìn thấy cái gì, cấp tốc hướng một chỗ bay tới.

Tám giây về sau, trên vách đá phương, gió xoáy lấy một khối hình bầu dục màu xám vật chất từ trong lỗ đen chui ra.

Thành công! Kiều Tang thấy thế vui mừng.

Âm Phán Linh bước nhanh về phía trước, toát ra thần sắc kích động.

Michaela ngay tại bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua màu xám vật chất, nheo mắt, nói:

"Đây không phải sủng thú trứng, đây chỉ là một khối đá."

Âm Phán Linh lúc này cũng thấy rõ màu xám vật chất chân thực bộ dáng, thần sắc kích động trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ba" một tiếng, tảng đá rơi xuống.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lộ ra lúng túng biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vội gọi hai tiếng, biểu thị nó định vị vị trí ngay tại sủng thú trứng bên cạnh.

Nói, nó vẫn còn so sánh hoạch miêu tả một chút viên kia sủng thú trứng dáng vẻ.

Gió nha, trí lực có hạn, có thể hiểu được, không phải lúc trước cũng sẽ không tìm được nhiều như vậy giả quá Dương Tinh, mỗi lần cũng đều coi là thật quá Dương Tinh đồng dạng vui sướng phiêu trở về báo cáo. . . Kiều Tang trầm mặc một lát, an ủi:

"Không có việc gì, chỉ là tìm nhầm mà thôi, có thể thành công từ hư không bên dưới vách núi phương mang về một khối đá đã nói lên sách lược của chúng ta là chính xác, chỉ cần tìm được thật sủng thú trứng, liền có thể thuận lợi dẫn tới."

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh biểu lộ hoà hoãn lại, kêu một tiếng, biểu thị không vội, từ từ sẽ đến.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, hướng không trung kêu một tiếng.

Thép Bảo cao hơn chính mình hai cấp bậc, nhưng nhiệm vụ này vẫn là rơi vào trên người mình, nó tại hạ đi hư không vách núi trước liền có thể thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên, nếu là mình đem sủng thú trứng dẫn tới, nói không chừng Âm Phán Linh có thể cho mình nhiều tư nguyên hơn.

Cứ việc nhà mình Ngự Thú Sư xuất thủ hào phóng, tư nguyên của mình cũng không thiếu, có thể nghĩ phải sớm điểm tiến hóa thành Vương cấp, đuổi kịp Tiểu Tầm bảo, cần tài nguyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nghĩ tới đây, Thanh Bảo thần sắc càng thêm nghiêm túc.

Rất nhanh, lại một trận gió tràn vào trong lỗ đen.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, Thanh Bảo bỗng nhiên nhíu mày một cái.

Đồng thời, chung quanh thổi lên một cỗ vội vàng xao động gió.

"Thế nào?" Kiều Tang nhạy cảm đã nhận ra Thanh Bảo tâm tình biến hóa, dò hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị có một cỗ lực lượng đem nó gió cho đánh tan.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Hẳn là phía dưới vết nứt không gian sinh ra bạo tạc  chờ một chút nếu là gió đi vào lại lập tức bị đánh tan, ngươi phải nắm chặt thời gian, không gián đoạn để gió đi vào, luôn có thể thừa dịp không gian ổn định khe hở đem sủng thú trứng mang ra."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, lần nữa khống chế gió tiến vào lỗ đen.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, con mắt nổi lên tử quang, tại định vị địa phương tốt lần nữa thi triển bóng đen xuyên thấu.

Vừa mới không gian bạo tạc để nó phía dưới bóng đen xuyên thấu cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hai giây về sau, lại một đường gió tiến vào lỗ đen.

Sau đó, cách mỗi mấy giây, liền có một ngọn gió tràn vào lỗ đen.

Mỗi một lần gió tiến vào, Âm Phán Linh đều sẽ lộ ra thần sắc khẩn trương.

Bất quá theo gió lần lượt thất bại, thần sắc của nó cũng dần dần tỉnh táo lại.

Xem ra không gian bạo tạc kéo dài thời gian thật dài. . . Bất quá cũng thế, không gian bạo tạc liền xem như dư ba, cũng đủ để đem gió đánh tan. . . Kiều Tang tính toán không gian bạo tạc thời gian.

Hai ba giây Tiểu Tầm bảo liền muốn ở phía dưới thi triển bóng đen xuyên thấu, Thanh Bảo cũng muốn một lần nữa khống chế một ngọn gió đi vào, đã nói lên phía dưới không gian còn không bình tĩnh, nếu là gió đi vào thời gian có thể đợi đến lâu một chút. . .

Kiều Tang đếm lấy thời gian, con mắt dần dần sáng lên.

Lần này, gió đã tiến vào vượt qua năm giây thời gian! Xem ra có hi vọng!

Cùng lúc đó.

Hư không bên dưới vách núi phương.

Một trận gió phảng phất có ý thức nhìn chung quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Gió có thể cùng Thanh Bảo câu thông, là tại ảnh hưởng dưới mới có được ý thức, cũng không phải là trên thế giới gió đều có được cùng một đạo ý biết.

Lúc trước gió tiêu tán về sau, đằng sau tràn vào gió sẽ không kế thừa lúc trước gió ý thức, mà là sẽ từ đầu tìm kiếm.

Không bao lâu, gió liền chú ý đến cách đó không xa một cái mang theo khe hở hình bầu dục màu xám vật chất.

Gió không chút do dự đem nó cuốn lên, hướng lỗ đen thổi đi.

Ngay tại sắp thổi vào lỗ đen thời điểm, giữa không trung một đạo tựa như vực sâu vết nứt không gian bỗng nhiên nổ tung.

Bạo tạc năng lượng thôn phệ lấy hết thảy.

. . .

Cùng một thời gian.

Trên vách đá phương.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng, kêu một tiếng, biểu thị bên dưới vách núi phương bóng đen xuyên thấu lại không.

Vừa dứt lời, một ngọn gió từ trong lỗ đen thổi ra, còn mang ra một khối mang theo khe hở hình bầu dục màu xám vật chất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu tình thất vọng bỗng nhiên biến thành kinh hỉ, kêu một tiếng.

Âm Phán Linh đột nhiên nhìn lại.

Lần này, nó cẩn thận không ít, không có lập tức lộ ra thần sắc kích động, mà là quan sát một hồi bị gió để dưới đất màu xám hình bầu dục vật chất.

Lần này hẳn không có lầm đi. . . Kiều Tang hướng trên mặt đất tựa như hình bầu dục tảng đá đồ vật nhìn lại.

Michaela ở một bên mở miệng nói:

"Chính là viên này sủng thú trứng."

Lúc trước Phún Già Mỹ ở phía dưới tiến hành định vị, là cùng nàng cùng nhau, nàng một chút liền nhận ra đây là nàng lúc trước nhìn thấy sủng thú trứng.

Chỉ là cùng lúc trước có chút khác biệt chính là, viên này sủng thú trứng so sánh với trước càng nhiều mấy đầu khe hở.

"Quá tốt rồi!" Kiều Tang kinh hỉ nói.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Đồng thời, chung quanh không hiểu cuốn lên một trận vui sướng gió.

"Âm trông mong. . ."

Âm Phán Linh con mắt trong nháy mắt đỏ lên, run rẩy cánh, vươn hướng có mấy đạo vết rách sủng thú trứng.

Nhưng mà một cái cánh nhanh nó một bước.

Cầu mưa phượng không biết lúc nào bu lại, cầm lấy tựa như tảng đá sủng thú trứng, hiếu kì nhìn một chút, kêu một tiếng:

"Cầu mưa?"

Nguyên lai đây chính là ngươi vẫn muốn tìm sủng thú trứng, nhìn làm sao giống như hòn đá?

Âm Phán Linh sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

Còn không đợi nó mở miệng, đột nhiên, "Răng rắc" một tiếng, sủng thú trứng bỗng nhiên nhiều hơn mấy đạo khe hở, một viên tựa như tảng đá màu xám đầu từ đó chui ra, cùng cầu mưa phượng bốn mắt nhìn nhau.

Cầu mưa phượng ngây ngẩn cả người.

"Âm trông mong!"

Âm Phán Linh ngây dại, chợt thần sắc kích động kêu một tiếng.

Tựa như tảng đá màu xám sủng thú quay đầu nhìn nó, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Âm Phán Linh nhìn đối phương bộ dáng, sững sờ ngay tại chỗ, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ không biết mình.

Đây chính là Giáp Đá Cự sơ cấp hình thái. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Trăm năm trước, ngươi hẳn là còn không phải Âm Phán Linh."

Âm Phán Linh bừng tỉnh đại ngộ, vừa muốn nói xong, đã thấy tựa như tảng đá màu xám sủng thú thả người nhẹ nhàng nhảy lên, lấy cầu mưa phượng đầu vì bàn đạp, nhảy rụng trên mặt đất, hướng rừng cây phương hướng nhanh chóng chạy tới.

"Âm trông mong!"

Âm Phán Linh gấp, quạt cánh, nhanh chóng đuổi theo.

Cầu mưa phượng gặp Âm Phán Linh đi, cũng cấp tốc đi theo.

"Không nghĩ tới vừa đem Giáp Đá Cự sủng thú trứng cứu đi lên, nó liền ấp." Kiều Tang nhìn xem bọn chúng dần dần bóng lưng biến mất, cảm khái nói.

"Nó khả năng bản thân liền ở vào sắp ấp trạng thái, chúng ta chỉ là vừa vặn vừa vặn." Michaela cười nói.

"Thanh Thanh!"

Lời mới vừa kể xong, Thanh Bảo chợt quát to một tiếng.

Nói xong cho nó đại lễ đây này! Làm sao lại như thế đi!

Kiều Tang biến sắc, nói: "Chúng ta đuổi theo!"

"Tìm kiếm!".