Chương 1285: Yêu Tắc quả (hai hợp một)

Chương 1285: Yêu Tắc quả (hai hợp một)

Giáp Đá Cự bây giờ chỉ là sơ cấp hình thái, Đế cấp sủng thú muốn đuổi kịp đơn giản chính là chuyện trong nháy mắt.

Bất quá Âm Phán Linh chỉ là tại mười mấy mét bên ngoài hậu phương đi theo, cũng không có tiến lên đem Giáp Đá Cự ngăn lại.

Cầu Mưa Phượng đối Giáp Đá Cự không có hứng thú, chỉ là đi theo Âm Phán Linh bên cạnh.

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Michaela mang theo Nha Bảo bọn chúng theo sau.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên người Cầu Mưa Phượng hiện thân ra, một bên cùng nó ngang hàng tiến lên, một bên nhìn về phía trước ngay tại chạy, tựa như tảng đá màu xám sủng thú, ngữ khí vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị viên này sủng thú trứng có thể ấp ra sủng thú thật tốt, nhìn thấy nhiều như vậy đầu khe hở thời điểm, nó còn tưởng rằng bị không gian bạo tạc phá hư quá nghiêm trọng, còn tốt gió không để cho nó thất vọng.

Ý tứ chính là còn tốt gió kịp thời đem sủng thú trứng mang theo đi lên, không phải sủng thú trứng khẳng định là tại bên dưới vách núi mặt ấp, đến lúc đó cái này ấp ra sủng thú khẳng định không thể giống bây giờ như thế chạy.

Nó tại tranh công.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh ngữ khí nhu hòa kêu một tiếng, biểu thị lần này thật là may mắn mà có ngươi.

"Thanh Thanh."

Biết may mắn mà có ta! Vậy ta đại lễ đâu! Thanh Bảo làm bộ lộ ra điến điễn tiếu dung, kêu một tiếng, biểu thị cái này không có gì.

Ngay tại Thanh Bảo nghĩ đến như thế nào lại uyển chuyển nói ra đại lễ nên cho thời điểm, Kiều Tang ngồi tại Đình Bảo trên thân, đi vào Âm Phán Linh bên người, nói cáo biệt:

"Đã Giáp Đá Cự sủng thú trứng đã thành công cứu ra, vậy chúng ta liền đi trước."

Thanh Bảo: "! ! !"

Không thể đi!

Đại lễ của nó còn không có thực hiện!

Suy nghĩ lóe ra đồng thời, chung quanh thổi lên một cỗ vội vàng xao động gió.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh cảm nhận được cỗ này đột nhiên xuất hiện gió, tựa hồ minh bạch cái gì, ánh mắt mỉm cười nhìn Thanh Bảo một chút, lại nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng.

Các ngươi đừng vội đi, ta còn có đồ vật muốn cho các ngươi.

Vừa dứt lời, xung quanh kia cỗ vội vàng xao động đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo chớp chớp tinh khiết con mắt, kêu một tiếng.

Thứ gì?

"Âm trông mong." Âm Phán Linh đáp lại một tiếng.

Vật ngươi cần.

Xem ra Âm Phán Linh không có quên mình lúc trước đã nói. . . Đã Âm Phán Linh không có quên, kia Cầu Mưa Phượng khẳng định liền sẽ không quên. . . Kiều Tang trong lòng yên lặng thở dài một hơi, chợt nàng nghĩ đến cái gì, nhìn thoáng qua phía trước đang chạy trốn thân ảnh, hỏi:

"Ngươi vì cái gì không đuổi kịp Tiểu Thạch Nhân?"

Tiểu Thạch Nhân, Giáp Đá Cự sơ cấp hình thái chủng tộc tên.

Bây giờ nhìn Âm Phán Linh thái độ, rõ ràng là không muốn đuổi theo bên trên Tiểu Thạch Nhân, không phải bằng vào nó năng lực, đều không cần đặc địa đuổi theo, chỉ dùng ra cái âm thanh, Tiểu Thạch Nhân khẳng định tựa như lúc trước Tiểu Tầm bảo, không bị khống chế đi vào bên cạnh của nó.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị nó vừa ấp ra, nó không muốn hù đến nó.

Kiều Tang lại hỏi: "Ngươi cảm thấy nó đang tìm cái gì?"

"Âm trông mong. . ."

Âm Phán Linh nhìn về phía trước cái kia đạo mình đã quen thuộc lại chưa quen thuộc thân ảnh, lắc đầu.

Nó không biết.

Mặc dù Âm Phán Linh không có quên đại lễ, nhưng nhìn như vậy xuống tới, nó là chuẩn bị đợi đến Tiểu Thạch Nhân dừng lại, làm muốn làm sự tình, sau đó nó lại đến đi nhận nhau  chờ đến viên mãn đại kết cục sau nó lại nghĩ lên đại lễ sự tình. . . Không thể làm như vậy được, quá lãng phí thời gian. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Ta nghĩ Tiểu Thạch Nhân khả năng đang tìm nguồn nước."

Âm Phán Linh đột nhiên nhìn lại.

"Ngươi suy nghĩ một chút, các ngươi lúc trước chính là vì tìm kiếm nguồn nước mới đi hư không vách núi đáy vực." Kiều Tang phân tích nói: "Đây là Giáp Đá Cự sau cùng ký ức, mà lại các ngươi chung đụng thời gian đều là đang tìm kiếm nguồn nước trên đường, ta nghĩ, nước đối với nó tới nói hẳn là rất trọng yếu."

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị ngươi nói có đạo lý.

Nói xong, nó nhìn về phía một mực theo sát ở bên cạnh Cầu Mưa Phượng, kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Gặp Âm Phán Linh chủ động tìm mình đáp lời, Cầu Mưa Phượng đơn giản thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian gật đầu kêu một tiếng:

"Cầu mưa!"

Sau đó, nó bỗng nhiên hóa thành một đạo lam quang, bay tới không trung, tại liệt nhật tại cánh một trương, cao rống một tiếng:

"Cầu mưa! ! !"

Thoáng chốc, mây đen dày đặc.

"Rầm rầm ~ "

Bầu trời hạ xuống mưa to, lốp bốp đổ vào lấy cả tòa Phi Điểu đảo.

Mặt đường, cây cối, phòng ốc rất nhanh bị nước mưa thấm vào, ngay tại hành tẩu người cùng sủng thú dừng bước lại  mặc cho dầm mưa, ngạc nhiên nhìn xem từ trên trời giáng xuống mưa to.

Dù là hiện tại không ở vào đại hạn thời kì, mưa cũng là hiếm thấy thời tiết hiện tượng.

Âm Điểu cốc.

Tiểu Thạch Nhân cảm thụ được rơi vào trên người mưa, sửng sốt một chút, bỗng nhiên dừng bước, nó cứng đờ ngẩng đầu, nhìn xem đầy trời hạ xuống nước mưa, biểu lộ trực tiếp ngốc trệ.

"Thạch thạch!"

Tiểu Thạch Nhân con mắt bỗng nhiên đỏ lên, phát ra tiếng kêu hưng phấn, hé miệng, uống từng ngụm lớn lấy hạ lạc nước mưa.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thi triển ra trong suốt bình chướng, ngăn tại mình cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo đại ca trên đầu của bọn nó.

Nó cũng không thích gặp mưa. . .

"Cầu mưa."

Cầu Mưa Phượng bay trở về đến Âm Phán Linh bên người, tranh công kêu một tiếng.

Âm Phán Linh không để ý tới nó, mà là lực chú ý tất cả cách đó không xa Tiểu Thạch Nhân trên thân.

Rốt cục dừng lại. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói ra: "Ta cảm thấy hiện tại chính là ngươi đi lên cho thấy thân phận thời điểm."

Âm Phán Linh nhìn Kiều Tang một chút, sau đó quạt cánh, đi vào Tiểu Thạch Nhân trước mặt.

Tiểu Thạch Nhân cảm nhận được trước mặt to lớn bóng ma, hướng phía trước nhìn lại.

"Âm trông mong. . ."

Âm Phán Linh hít sâu một hơi, giọng nói vô cùng nhu hòa kêu một tiếng.

"Thạch thạch? !"

Tiểu Thạch Nhân sửng sốt một chút, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, kêu một tiếng.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh trong mắt rưng rưng, nhẹ gật đầu.

"Thạch thạch. . ."

Tiểu Thạch Nhân trong mắt đồng dạng ngậm lên nước mắt.

Mưa to mưa lớn bối cảnh dưới, một lớn một nhỏ thân ảnh bốn mắt nhìn nhau, riêng phần mình đều trong mắt rưng rưng, lộ ra phá lệ phiến tình.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe bọn chúng đối thoại, lộ ra cảm động biểu lộ, không biết từ chỗ nào móc ra khăn tay, xoa xoa khóe mắt còn không có chảy ra nước mắt.

Chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, nhãn tình sáng lên, lấy điện thoại cầm tay ra, đối Âm Phán Linh cùng Tiểu Thạch Nhân bắt đầu trực tiếp, mình ở bên cạnh tiến hành lời bộc bạch, nói liên quan tới lưng của bọn nó cảnh cố sự:

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm. . ."

Trực tiếp ở giữa quả nhiên nhân số tăng vọt.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, con mắt lại sáng lên một cái độ, thêm mắm thêm muối, nói đến càng thêm khởi kình.

"Cầu mưa."

Cầu Mưa Phượng bay đến Âm Phán Linh bên người.

Quan sát trực tiếp nhân số lần nữa tăng vọt, từng cái đều tại hỏi đến dẫn chương trình đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể đập tới Cầu Mưa Phượng cùng Âm Phán Linh dạng này sủng thú.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, kêu một tiếng, biểu thị mình không phải thần thánh phương nào, mình gọi Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang buồn cười nhìn nó một chút.

Đại khái qua mười phút tả hữu thời gian, mưa to đình chỉ, Âm Phán Linh cùng Tiểu Thạch Nhân rốt cục ôn chuyện hoàn tất, quạt cánh bay tới.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhanh chóng nói một tiếng đừng, đóng lại trực tiếp, ánh mắt sáng rực nhìn về phía đi theo Âm Phán Linh bên người Cầu Mưa Phượng.

"Thạch thạch."

Tiểu Thạch Nhân đứng tại Âm Phán Linh trên bờ vai, cúi mình vái chào, cảm kích kêu một tiếng.

Nó biểu lộ trầm ổn, căn bản không giống như là mới từ sủng thú trứng bên trong ấp ra ấu thú.

"Không cần cám ơn ta." Kiều Tang cười nói: "Âm Phán Linh đã cho đầy đủ thù lao."

Nói lên thù lao, Âm Phán Linh kêu một tiếng: "Âm trông mong."

Biểu thị các ngươi chờ một chút.

Nói xong, nó hướng bầu trời kêu một tiếng:

"Âm trông mong."

Thanh âm của nó cũng không vang dội, cùng bình thường không hề khác gì nhau.

Năm phút sau, một mực Âm Sư Điểu ngậm một viên màu hồng cây quả hạ xuống.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh kêu một tiếng, biểu thị đây chính là ta đưa cho ngươi đại lễ.

Đây là. . . Kiều Tang từ Âm Sư Điểu trong miệng tiếp nhận cây quả.

Chỉ có một gốc cây quả sao? Thanh Bảo nhớ tới lúc trước đặt ở Thép Bảo trước mặt tựa như một tòa núi nhỏ cây quả, bộ mặt biểu lộ suýt nữa có chút khống chế không nổi.

Đồng thời, chung quanh không hiểu cuốn lên một trận nóng nảy gió.

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh cảm thụ được chung quanh gió, mặt không đổi sắc, kêu một tiếng, biểu thị gốc cây này quả cụ thể tác dụng ta không rõ ràng, bất quá rất nhiều đến chúng ta Âm Điểu cốc yêu tinh hệ sủng thú đều tranh đoạt qua nó, nghĩ đến nó hẳn là tác dụng rất lớn.

Ngươi cũng không biết đây là cái gì. . . Thanh Bảo tiếp tục hóng gió.

Lúc này, Michaela nói ra: "Đây là Yêu Tắc quả."

Kiều Tang chấn kinh: "Yêu Tắc quả? !"

Thanh Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, lập tức biết cây này quả là cái thứ tốt, quanh thân gió không tự giác ngừng lại, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Yêu Tắc quả là cái gì?

"Là có thể tại tự thân kỹ năng trên cơ sở tiến giai ra một cái kỹ năng mới cây quả." Kiều Tang hít sâu một hơi, nói: "Mà cái này kỹ năng mới tất nhiên sẽ so nguyên bản kỹ năng đẳng cấp cao hơn."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra nghi ngờ biểu lộ, kêu một tiếng.

Có ý tứ gì?

"Ý tứ chính là ngươi nếu là có hóng gió dạng này trung giai kỹ năng, ăn vào Yêu Tắc quả về sau, liền sẽ trăm phần trăm thức tỉnh xuất hiện ở trên cơ sở tiến giai một cái cao giai kỹ năng." Kiều Tang gằn từng chữ: "Tỷ như gió bão."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo tiêu hóa một chút, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, kêu một tiếng.

Lấy kỹ năng gì làm cơ sở tiến giai có thể tự mình làm quyết định sao?

"Làm sao có thể." Kiều Tang cười nói: "Đây là ngẫu nhiên, nếu là cái này đều có thể mình quyết định, kia phục dụng Yêu Tắc quả sủng thú chẳng phải là đều lấy siêu giai kỹ năng làm cơ sở, hiện tại khẳng định đều có một đống hội thần kỹ yêu tinh hệ sủng thú."

Yêu Tắc quả được vinh dự yêu tinh hệ hi hữu nhất thập đại cây quả một trong, ngoại trừ bản thân nó liền sản lượng ít bên ngoài, tác dụng của nó càng làm cho tất cả có được yêu tinh hệ sủng thú Ngự Thú Sư cùng yêu tinh hệ sủng thú thèm nhỏ nước dãi.

Đó chính là có thể tại tự thân cái nào đó kỹ năng trên cơ sở trực tiếp tiến giai ra so cao một cấp bậc cấp hoàn toàn mới kỹ năng.

Từng có cao cấp yêu tinh hệ sủng thú phục dụng Yêu Tắc quả về sau, trực tiếp thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng.

Tin tức này vừa truyền ra, tất cả Ngự Thú Sư cùng yêu tinh hệ sủng thú cũng vì đó điên cuồng.

Có thể học được siêu giai kỹ năng, cái nào không phải đại lão cấp sủng thú, coi như bởi vì một gốc cây quả, liền để cao cấp yêu tinh hệ sủng thú thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng, cái này trong mắt bọn hắn đơn giản chính là thần quả.

Thanh Bảo cao giai kỹ năng nhiều, có rất lớn xác suất có thể trên cơ sở đó tiến giai xuất siêu giai kỹ năng.

Vừa nghĩ tới Thanh Bảo có khả năng thêm ra một chiêu siêu giai kỹ năng, Kiều Tang cũng có chút hưng phấn.

Ở trong mắt nàng, cái này nhưng so sánh cái gì Bách Phong quả cùng yêu tinh chi tia muốn đáng tiền hơn nhiều.

Năng lượng nha, có thể thông qua đối chiến, cũng có thể thông qua rất nhiều cái khác tài nguyên đến tiến hành hấp thu, nhanh chóng gia tăng.

Nhưng có thể không nhìn sủng thú thiên phú, chỉ dùng ăn vào liền có thể ngẫu nhiên tại cái nào đó kỹ năng tiến tới giai ra so cao hơn một cấp bậc cấp kỹ năng tài nguyên, yêu tinh hệ, thế nhưng là liền Yêu Tắc quả một cái!

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cũng minh bạch gốc cây này quả trân quý, lộ ra ngọt ngào biểu lộ, hướng Âm Phán Linh kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía Âm Phán Linh, chân thành nói: "Đa tạ."

"Âm trông mong."

Âm Phán Linh lộ ra tiếu dung, kêu một tiếng, biểu thị phần lễ vật này các ngươi thích liền tốt, về sau có thời gian, có thể tới Âm Điểu cốc ngồi một chút.

Nói xong, mang theo Tiểu Thạch Nhân quạt cánh bay về phía không trung.

"Cầu mưa."

Cầu Mưa Phượng kêu một tiếng, quạt cánh, đuổi theo sát.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, gấp, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Đại lễ của ta đâu!

"Cầu mưa!"

Cầu Mưa Phượng cũng không quay đầu lại đáp lại một tiếng.

Hai ngày nữa đưa qua cho ngươi!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy đối phương nói như vậy, chỉ có thể dừng lại thuấn di đuổi theo xúc động.

"Mài mài."

Long Đại Vương đi lên trước, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đừng tùy tiện tin tưởng gia hỏa này, gia hỏa này không có đầu óc, hôm nay nói qua, khả năng ngày mai chính nó liền quên.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, lộ ra "Ngươi đừng dọa ta" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn về phía nó, kêu một tiếng, biểu thị đừng quên ta trước đây quen biết nó.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ giật mình, kêu một tiếng.

Các ngươi trước đây quen biết a? Vậy tại sao ở cùng nhau lâu như vậy đều không nói bên trên nói?

Long Đại Vương: ". . ."

"Ngươi quên sao, lúc trước chúng ta tới nơi này thời điểm, là Long Đại Vương trước liên hệ với Cầu Mưa Phượng, chúng ta mới tiến hành định vị." Kiều Tang nhắc nhở.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta nhớ ra rồi" biểu lộ, sau đó quỳ gối Đình Bảo trên thân, lộ ra thâm thụ đả kích bộ dáng.

Vậy nó đại lễ, chẳng phải là không có. . .

Nó nhớ tới lúc trước Cầu Mưa Phượng là thế nào vô tình cúp máy Long Đại Vương điện thoại tràng cảnh.

"Không có việc gì." Kiều Tang an ủi: "Nếu là Cầu Mưa Phượng không cho ngươi, đến lúc đó ta chuẩn bị cho ngươi một phần."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ là một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng.

Cái này hoàn toàn không giống, ngươi phải bỏ tiền mua cho ta, Cầu Mưa Phượng cho ta, kia chính là ta kiếm. . .

"Ta mua cho ngươi cái mới màn hình." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ, bay lên, không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị thật sao?

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên là thật."

Lần này có thể thuận lợi xuất ra sủng thú trứng, Tiểu Tầm bảo không thể bỏ qua công lao, đừng nói màn hình điện thoại di động, coi như cho nó đi học giáo quan lưới, dùng điểm tích lũy đổi nó một chút thích đồ vật cũng không có gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ, vòng quanh nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ nhàng một vòng lại một vòng.

"Cái này trước cất kỹ." Kiều Tang đem Yêu Tắc quả đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác, lấy xuống vòng tròn, tìm cái vị trí tốt đem Yêu Tắc quả bỏ vào.

Michaela ánh mắt phức tạp nhìn xem một màn này, cũng không có biểu hiện ra vui vẻ bộ dáng.

Kiều Tang nhạy cảm chú ý tới Michaela trên mặt phức tạp, dò hỏi:

"Lão sư thế nào? Đây chính là Yêu Tắc quả, ngài không vui một chút không?"

Michaela đang muốn trả lời, Long Đại Vương lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng: "Mài mài."

Nàng nhưng không vui.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

"Cứu cứu."

"Cứu cứu."

Lần này trả lời là Cứu Bất Cô, nó hiện thân ra, kêu hai tiếng.

Bởi vì chúng ta đã từng hao tốn rất lớn tinh lực lấy tới qua một viên Yêu Tắc quả cho duyên tinh linh phục dụng, nhưng là nó chỉ cảm thấy tỉnh ra một cái trung giai kỹ năng..