Chương 1286: Xin khảo hạch (hai hợp một)(1)

Chương 1286: Xin khảo hạch (hai hợp một)(1)

Kiều Tang nghe vậy, dùng cực kỳ đồng tình ánh mắt nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela

Long Đại Vương, Cứu Bất Cô. . . Michaela khóe miệng co giật một chút, thu liễm lại vẻ phức tạp, dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra:

"Bản này chính là vấn đề vận khí, vận khí của ngươi luôn luôn rất tốt, Thanh Vân Nại Nại nên sẽ không giống duyên tinh linh đồng dạng."

Khẳng định a, Thanh Bảo căn bản liền không có sơ giai kỹ năng, dù là vận khí lại không tốt, thức tỉnh ra cũng chỉ sẽ là cao giai kỹ năng. . . Kiều Tang ngữ khí lo lắng nói:

"Cái này ai cũng không nói chắc được."

Nàng cũng không thể tại vừa biết Michaela lão sư như thế không phải tình huống dưới đem nội tâm ý tưởng chân thật nói ra, đây chẳng phải là tại đối phương trái tim bên trên cắm đao.

Michaela nhớ tới mình đã từng tao ngộ, cảm thấy rất có đạo lý, nàng trầm ngâm một lát, nói:

"Lý do an toàn, viên này Yêu Tắc quả vẫn là không muốn trước cho Thanh Vân Nại Nại phục dụng."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

"Đi trước tìm một con có thể gia tăng may mắn sủng thú cho Thanh Vân Nại Nại chúc phúc một chút, dạng này ăn vào Yêu Tắc quả, tiến giai ra đẳng cấp cao kỹ năng xác suất có thể cao một chút." Michaela nói.

Thanh Bảo cao giai kỹ năng tuy nhiều, nhưng trung giai kỹ năng cũng có mấy cái, nếu là vận khí hơi kém một chút, đích thật là có khả năng thức tỉnh ra cao giai kỹ năng, thật vất vả thu được Yêu Tắc quả, tự nhiên là thức tỉnh ra cái siêu giai kỹ năng tốt nhất. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Minh bạch."

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Hưởng dụng xong điểm tâm, Kiều Tang về đến phòng, lấy điện thoại cầm tay ra, đăng lục ngự thú trung tâm Website Games, tuyên bố tìm kiếm sẽ gia tăng may mắn giá trị sủng thú nhiệm vụ.

"Tìm kiếm?"

Chính tuyên bố, Tiểu Tầm bảo nhẹ nhàng tới, con mắt lóe sáng Tinh Tinh kêu một tiếng, biểu thị lúc nào đi đổi màn hình?

Kiều Tang buồn cười nhìn nó một chút, nói:

"Ta nói chính là Cầu Mưa Phượng nếu là không có đồ vật cho ngươi, ta cho ngươi thêm đổi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đều một buổi tối quá khứ, Cầu Mưa Phượng đều không đến, nó khẳng định đã đem cho mình tặng đồ sự tình đem quên đi.

Tại sao ta cảm giác Cầu Mưa Phượng không cho ngươi đưa, ngươi vẫn rất vui vẻ. . . Kiều Tang thu tầm mắt lại, một bên tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ, một bên nói ra:

"Ban đêm người khác là muốn ngủ, chờ một chút, nếu là chúng ta trước khi rời đi nó vẫn còn chưa qua đến, ta liền dẫn ngươi đi đổi màn hình."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, sau đó trôi hướng bên cửa sổ, bắt đầu ở nội tâm cầu nguyện:

"Tìm kiếm, tìm kiếm. . ."

Tuyệt đối đừng đến, tuyệt đối đừng tới. . .

"Bập bẹ?"

Nha Bảo đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị chúng ta lúc nào rời đi?

Kiều Tang không cần suy nghĩ hồi đáp:

"Ngày mai."

Nàng cũng không phải nghĩ đến chờ Cầu Mưa Phượng tới lại rời đi, có một chút Long Đại Vương không có nói sai, đó chính là lấy Cầu Mưa Phượng tính cách, hoàn toàn chính xác rất có thể đem đáp ứng Tiểu Tầm bảo sự tình cho lãng quên, đặc biệt là đương hôm qua khi trở về nhìn thấy còn lưu tại trong phòng chờ đợi Cầu Mưa Phượng làm diệp Bảo Bảo lúc, nàng liền càng thêm xác định điểm này.

Ngày mai lại rời đi, cũng chỉ là bởi vì yêu tinh Linh Ngọc đưa đạt thời gian, chính là ngày mai.

"Bập bẹ?"

Nha Bảo hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị chúng ta sau đó phải đi nơi nào?

Kiều Tang trầm mặc một chút.

Cái này nàng thật đúng là chưa nghĩ ra. . .

"Lão sư, chúng ta sau đó phải đi nơi nào?" Kiều Tang hướng phía bên trong gian phòng hỏi.

Michaela thoa lấy mặt màng, mở cửa đi ra, nói:

"Trước không rời đi, hôm nay chúng ta đi trước một chuyến ngự thú trung tâm."

Kiều Tang sững sờ: "Đi ngự thú trung tâm làm cái gì?"

Michaela bình tĩnh nói: "Đi xin cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch."

Kiều Tang: "? ? ?"

Đây cũng quá đột nhiên. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nói: "Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

Cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư một năm chỉ có một lần khảo hạch cơ hội, nàng nghĩ chuẩn bị vạn toàn lại tiến hành khảo hạch.

"Cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch xin về sau, cũng sẽ không lập tức an bài giám khảo tiến hành khảo hạch, mà là gặp qua một đoạn thời gian." Michaela một bên mở ra tủ lạnh, từ bên trong xuất ra sữa bò, một bên nói ra: "Mà lại ta đã hiểu qua, những năm gần đây Viêm Thiên tinh cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch bên trong nhiệm vụ khảo hạch đều sẽ so với chiến khảo hạch tiên khảo."

"Coi như lần này an bài giám khảo thời gian sẽ nhanh một chút, ngươi muốn tiến hành, cũng sẽ đầu tiên là nhiệm vụ khảo hạch, mà cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư nhiệm vụ khảo hạch, nhanh nhất cũng muốn chừng một tháng mới có thể làm xong, có ít người thậm chí một năm đều làm không hết."

Kiều Tang chấn kinh: "Một năm đều làm không hết?"

Có thể báo danh tiến hành cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch Ngự Thú Sư, não vực đột phá 60% sủng thú tối thiểu có hai con là Hoàng cấp sủng thú, thực lực như vậy, thế mà còn có một năm đều kết thúc không thành nhiệm vụ? Nhiệm vụ này độ khó chẳng lẽ lại là Địa Ngục cấp?

Michaela "Ừ" một tiếng: "Không ít Ngự Thú Sư đều sẽ kẹt tại nhiệm vụ sát hạch tới mặt  bình thường tới nói  nhiệm vụ khảo hạch kỳ hạn đều là một năm, trong vòng một năm kết thúc không thành, liền phải lần nữa tiến hành báo danh."

Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Lão sư, ngài lúc trước khảo hạch cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư thời điểm  nhiệm vụ nội dung là cái gì?"

Michaela biểu lộ lập tức có chút phức tạp: "Đem một chủng tộc tiến hành khu trục."

"Khu trục?" Kiều Tang mộng bức một cái chớp mắt, chợt nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi: "Ngài là tại Siêu Túc tinh tiến hành nhiệm vụ khảo hạch?"

"Không phải." Michaela nói ra: "Là tại Thiên Nguyên tinh."

Thiên Nguyên tinh, đồng dạng là nhân loại cùng sủng thú cùng tồn tại tinh cầu, bất quá, cái tinh cầu này cũng không cùng với Siêu Túc tinh nhân loại hoàn toàn áp chế sủng thú tình huống, cũng khác biệt tại Viêm Thiên tinh nhân loại cùng sủng thú hoàn toàn sống chung hòa bình tình huống.

Cái tinh cầu này nhân loại cùng sủng thú quan hệ rất là vi diệu, tất cả quốc gia đại khái phân ba loại tình huống, một là lấy nhân loại làm chủ quản lý quốc gia, hai là lấy sủng thú làm chủ quản lý quốc gia, ba là nhân loại cùng sủng thú cùng một chỗ quản lý quốc gia.

Ngẫu nhiên lấy sủng thú làm chủ quản lý quốc gia bên trong sủng thú sẽ không có thông qua thủ tục liền vượt biên đi vào lấy nhân loại làm chủ quản lý quốc gia, loại thời điểm này, liền cần thủ đoạn đặc thù tiến hành khu trục.

"Mài mài.".