Chương 1286: Xin khảo hạch (hai hợp một)(2)

Chương 1286: Xin khảo hạch (hai hợp một)(2)

Trong đầu chính hồi tưởng đến có quan hệ với Thiên Nguyên tinh tư liệu, Long Đại Vương bỗng nhiên kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư cuối cùng một con sủng thú ngay tại trong chủng tộc này gặp phải.

Kiều Tang tư tưởng đột nhiên ngừng, sửng sốt một chút: "Có ý tứ gì? Lão sư đuổi cái chủng tộc này, trong chủng tộc này sủng thú còn nguyện ý cùng lão sư khế ước?"

Nói xong, nàng cười dâng lên mông ngựa: "Lão sư như thế có nhân cách mị lực sao?"

Michaela

Cảm nhận được mình yêu nghiệt học sinh mang theo sùng bái ánh mắt, Michaela lòng có không hiểu một hư, tằng hắng một cái, ra hiệu Long Đại Vương đừng nói tiếp.

Long Đại Vương ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, rất cho mặt mũi ngậm miệng lại.

"Cứu cứu."

Lúc này, bên cửa sổ Cứu Bất Cô nhìn ngoài cửa sổ, kêu một tiếng, biểu thị tiểu gia hỏa kia lúc ấy vẫn chỉ là một quả trứng, không biết mình chủng tộc là bị nhà mình Ngự Thú Sư đuổi.

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Đây cũng không phải là nó nói.

Lại đem Cứu Bất Cô gia hỏa này cấp quên. . . Michaela khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

Cái này. . . Kiều Tang trầm mặc hai giây, hỏi: "Con kia sủng thú hiện tại ở đâu?"

Nói như vậy, chức nghiệp Ngự Thú Sư đến về hưu, không cần lại tiến hành thời điểm tranh tài, sủng thú liền sẽ có ý tưởng của họ, các việc có liên quan sự tình, mà Ngự Thú Sư cơ bản sẽ chỉ mang mình khế ước cái thứ nhất sủng thú cùng khế ước cuối cùng một con sủng thú đến cùng một chỗ sinh hoạt hoặc là du lịch.

Cái trước là cùng một chỗ quen thuộc, giống người nhà, cái sau là nhỏ tuổi nhất, còn cần bồi dưỡng.

Michaela chậm rãi thở ra một hơi, nói:

"Nó tại Thiên Nguyên tinh."

Michaela lão sư là cấp S Ngự Thú Sư, liền xem như cuối cùng một con khế ước sủng thú  đẳng cấp cũng khẳng định không thấp, mình một mình khi sinh ra tinh cầu sinh hoạt cũng bình thường. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Cứu cứu."

"Cứu cứu."

Cứu Bất Cô nhìn ngoài cửa sổ, kêu hai tiếng.

Lúc trước tham gia xong tinh tế chén về sau, liền có người đào ra tiểu gia hỏa kia chủng tộc là nhà mình Ngự Thú Sư đuổi, tiểu gia hỏa biết sau liền cùng nhà mình Ngự Thú Sư cãi nhau, lưu tại Thiên Nguyên tinh.

Michaela

Michaela không thể kìm được, vung tay lên, đem Cứu Bất Cô thu hồi ngự thú điển.

Làm sao cảm giác lão sư tham gia xong tinh tế chén về sau, sủng thú hầu như đều rời đi hết. . . Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela đem mặt màng lấy xuống, mặt không đổi sắc nói sang chuyện khác, nói:

"Chuẩn bị cùng một chỗ đi, chúng ta đi ngự thú trung tâm."

Năm phút sau, hai người cùng một đám sủng thú trống rỗng xuất hiện tại ngự thú trung tâm cổng.

Người chung quanh cùng sủng thú nhìn lại, sau đó ý thức được cái gì, con mắt lóe sáng lên, nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay tới.

Cầu Mưa Phượng là toà đảo này tối cao người quản lý, nó mọi cử động thâm thụ chú ý, Tiểu Tầm bảo gần nhất thỉnh thoảng có tiến hành trực tiếp, ngẫu nhiên có đem Cầu Mưa Phượng quay chụp đi vào.

Cũng bởi vì Cầu Mưa Phượng, tại Phi Điểu ở trên đảo, Tiểu Tầm bảo đã coi như là gần đây nhiệt độ cao nhất một cái lưới đỏ.

"Đây chính là Tiểu Tầm bảo đi! Nhìn xem thật đáng yêu, không hề giống là u linh hệ sủng thú."

"Cầu Mưa Phượng đâu? Cầu Mưa Phượng không phải cùng nó đợi cùng một chỗ sao?"

"Cầu Mưa Phượng luôn không khả năng một mực cùng nó đợi cùng một chỗ."

"Thật đúng là đừng nói, Tiểu Tầm bảo so trực tiếp thời điểm đẹp mắt nhiều."

"Tìm kiếm ~ "

Người chung quanh cùng sủng thú truyền vào Tiểu Tầm bảo trong tai, Tiểu Tầm bảo nhịn không được nhếch môi, cười cùng chung quanh ngay tại người chụp hình cùng sủng thú phất phất móng vuốt.

Thanh Bảo thấy thế, yên lặng hiện thân ra, bày ra ưu nhã tư thế, vuốt ve vạt áo mây trắng.

Nhưng mà sự chú ý của mọi người cơ hồ vẫn là đều tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Thanh Bảo móp méo miệng, một lần nữa biến mất thân hình.

Đồng thời, chung quanh không hiểu nổi lên một trận cuồng phong.

"Muốn đi vào, gió trước không muốn thổi." Kiều Tang nói.

Thanh Bảo không có trả lời, chỉ là chung quanh vừa nổi lên gió bỗng nhiên lại ngừng lại.

Tiến vào ngự thú trung tâm, Kiều Tang lấy xong hào, tiến về số 1 cửa sổ.

Cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch đã không thể lại tiến hành tự chủ hẹn trước, mà là nhất định phải bản nhân đến cửa sổ tiến hành mặt đối mặt hẹn trước.

"Ngài tốt, xin hỏi cần làm nghiệp vụ gì?"

"Ta muốn xin tiến hành cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch."

Nhân viên công tác tra xét một hồi tư liệu, thao tác một chút, ngữ khí cung kính nói: "Nơi này đã giúp ngài tiến hành xin, ấm áp nhắc nhở, bởi vì ngài là tiến hành cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư xin, cho nên xin thời gian không xác định, dài nhất khả năng cần một tháng thời gian mới có kết quả."

"Đến lúc đó khảo hạch thời gian cùng địa điểm sẽ gửi đi đến ngài ngự thú chính thức hậu trường cùng trên điện thoại di động."

"Minh bạch." Kiều Tang nói.

Nhân viên công tác tiếp tục cung kính nói: "Bởi vì kiểm tra đến ngài là lam tinh nhân, cho nên cần lại ấm áp nhắc nhở một chút, nếu là tại chúng ta Viêm Thiên tinh lần đầu báo danh tiến hành cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, vậy nếu là về sau phục thi, đều là muốn tại chúng ta Viêm Thiên tinh tiến hành."

"Ta biết." Kiều Tang gật đầu nói.

Những này Michaela lão sư đều có sớm nói qua.

Nhân viên công tác cúi đầu, vừa mới chuẩn bị đem giấy chứng nhận thân phận cùng ngự thú huy chương đưa trả lại, đột nhiên, nàng tại trên máy vi tính nhìn thấy cái gì, ngẩng đầu, cười nói:

"Chúc mừng, ngài cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch xin ngay tại đã vừa mới thông qua, ngự thú liên minh sắp xếp cho ngài giám khảo, ngài là ta gặp qua xin khảo hạch thông qua nhanh nhất Ngự Thú Sư."

Nói, đem giấy chứng nhận thân phận cùng ngự thú huy chương đưa tới.

Kiều Tang: "? ? ?"

Xin khảo hạch thông qua được?

Không phải nói cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch sẽ không lập tức an bài giám khảo, mà là gặp qua một đoạn thời gian sao?

Kiều Tang tiếp nhận giấy chứng nhận thân phận cùng ngự thú huy chương, một mặt mộng bức nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela trầm mặc hai giây, nói: "Ngươi cũng là ta gặp qua xin khảo hạch thông qua nhanh nhất Ngự Thú Sư."

Giảng thật, nàng là thật không nghĩ tới Kiều Tang khảo hạch xin sẽ thông qua nhanh như vậy, lúc trước nàng xin cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch thời điểm, thế nhưng là trọn vẹn qua 2 8 ngày ngự thú trung tâm mới liên hệ nàng.

Kiều Tang: "? ? ?"

Đột nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang móc ra xem xét, là ngự thú trung tâm gửi tới:

【  tôn kính Kiều Tang Ngự Thú Sư: Ngài tốt, ngài cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư xin khảo hạch đã thông qua, mời bảo trì điện thoại thông suốt, ba cái ngày làm việc bên trong, vì ngài khảo hạch giám khảo sẽ liên hệ ngài, như ngài có bất kỳ nghi vấn, nhưng đến ngự thú trung tâm hoặc là Website Games tiến hành thẩm tra cùng trưng cầu ý kiến. 】

Ba cái ngày làm việc? ! Kiều Tang lần nữa nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela đã đoán được nội dung tin ngắn là cái gì, tằng hắng một cái, nói:

"Không cần lo lắng  nhiệm vụ khảo hạch thời gian hẳn là một năm kỳ hạn, tại làm nhiệm vụ khảo hạch trong lúc đó tiến hành huấn luyện liền tốt."

Kiều Tang thở dài nói: "Cũng chỉ có thể làm như vậy."

. . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ màu xanh biếc sum suê trong rừng rậm, từ từ nhắm hai mắt Đệ Thập Tịch bỗng nhiên mở to mắt.

Một giây sau, một con toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú trống rỗng xuất hiện, ngữ khí cung kính kêu hai tiếng:

"Thẩm thẩm."

"Thẩm thẩm."

Ngài một mực chú ý vị kia Ngự Thú Sư vừa mới xin cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, ta sớm để nàng thông qua được.

"Mặc duy."

Đệ Thập Tịch cười kêu một tiếng.

Ngược lại là so với nó trong tưởng tượng tiến bộ tốc độ còn phải lại mau một chút.

Chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, lại kêu một tiếng:

"Mặc duy."

Nhiệm vụ khảo hạch thời gian cho nàng rút ngắn, bất quá nhiệm vụ cũng không cần nhường.

"Thẩm thẩm."

Toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú cung kính kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ an bài xuống dưới.

Nói xong, biến mất tại nguyên chỗ.

Đệ Thập Tịch một lần nữa nhắm mắt lại.

. . .

Khách sạn, lộ thiên sân huấn luyện.

Vận khí này cũng quá kém, người khác đều là chừng một tháng xin khảo hạch mới có thể thông qua, đến nàng cái này trực tiếp lập tức thông qua được. . . Kiều Tang nhìn xem đang huấn luyện Nha Bảo bọn chúng, trùng điệp thở dài một hơi.

Bất quá cũng may nhiệm vụ khảo hạch cần thời gian dài, mình có thể sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó thời gian kéo lấy  chờ Thanh Bảo tiến hóa, cùng Tiểu Tầm bảo đánh kép huấn luyện không sai biệt lắm, lại đem nhiệm vụ đưa ra. . .

Đang nghĩ ngợi, điện thoại chấn động..