Chương 1287: Nhiệm vụ khảo hạch (hai hợp một)(1)

Chương 1287: Nhiệm vụ khảo hạch (hai hợp một)(1)

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, lựa chọn kết nối.

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến lão nhân tang thương thanh âm: "Uy, ta là Lôi Đức, cũng là ngươi lần khảo hạch này cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư giám khảo?"

Giám khảo? Nhanh như vậy liền liên hệ ta sao? Kiều Tang khẽ giật mình, chợt bày ngay ngắn tư thái nói: "Giám khảo ngươi tốt."

Michaela tại cách đó không xa trên ghế nằm nghe nói như thế, quay đầu nhìn lại, lâm vào trầm tư.

Viêm Thiên tinh khảo hạch chức nghiệp Ngự Thú Sư hiệu suất cao nhiều như vậy sao? Phải biết, ban đầu ở Thiên Nguyên tinh, đã nói xong ba ngày ngày làm việc bên trong, khảo hạch mình giám khảo thật ngay tại ngày thứ ba lúc chiều mới liên hệ chính mình.

"Bên này biểu hiện ngươi là Phi Điểu đảo ngự thú trung tâm báo danh, ngươi bây giờ còn tại Phi Điểu ở trên đảo sao?" Lão nhân hỏi.

"Ta tại." Kiều Tang hồi đáp.

Lão nhân nói ra: "Vậy ngươi bây giờ đến Tân Việt tỉnh tỉnh lị ngự thú trung tâm, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Tân Việt tỉnh, khoảng cách Phi Điểu đảo cũng không tính xa, cưỡi máy bay cũng chỉ dùng 2 giờ tả hữu thời gian liền có thể đến.

"Được." Kiều Tang nói.

Điện thoại cúp máy.

"Lão sư, giám khảo vừa mới liên hệ ta!" Kiều Tang quay đầu hô.

Michaela mang theo màu đen kính râm, uống vào đồ uống, nói: "Đối phương nói thế nào?"

"Hắn để cho ta đi Tân Việt tỉnh tỉnh lị ngự thú trung tâm tìm hắn." Kiều Tang nói.

"Gần như vậy?" Michaela có chút ngoài ý muốn.

Mình khảo hạch cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư thời điểm, nhiệm vụ của nàng, thế nhưng là vượt ngang nửa cái Thiên Nguyên tinh.

Kiều Tang thở dài nói: "Không chỉ gần, còn nhanh hơn, ta còn tưởng rằng mình có thể trước huấn luyện cái ba ngày thời gian, không nghĩ tới giám khảo nhanh như vậy liền gọi điện thoại cho ta."

Nói xong, ánh mắt có chút u oán nhìn Michaela lão sư một chút.

Nếu không phải lão sư thúc giục mình, nàng cũng không thể nhanh như vậy liền xin báo danh cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch.

Michaela sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, nói: "Viêm Thiên tinh khảo hạch cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư hiệu suất khả năng tương đối cao, bất quá không cần quá lo lắng  nhiệm vụ khảo hạch trong lúc đó ngươi sẽ có thời gian huấn luyện."

Kiều Tang "Ừ" một tiếng, cười nói ra mình dự định: "Đến lúc đó coi như một tháng liền làm xong nhiệm vụ, ta cũng muốn lại đợi thêm mấy tháng lại đi qua đưa ra."

Michaela cười nói: "Bằng năng lực của ngươi, thời gian mấy tháng, Thanh Vân Nại Nại cùng đêm vòng vương khẳng định đã phối hợp càng thêm ăn ý, ta nhớ được ngươi đã nói, yêu tinh Linh Ngọc là ngày mai đưa đến."

Ý tứ chính là Thanh Vân Nại Nại cách tiến hóa cũng không xa.

Vừa nghĩ tới cấp SS yêu tinh Linh Ngọc, Kiều Tang nhịn không được lộ ra tiếu dung, gật đầu nói: "Đúng."

Cùng Michaela lão sư nói chuyện phiếm vài câu về sau, điện thoại lần nữa chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, phát hiện vẫn là vị kia giám khảo lúc trước đánh tới dãy số.

Nàng sửng sốt một chút, kết nối điện thoại.

"Ngươi tới rồi sao?" Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong lão nhân dò hỏi.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang có chút mộng bức, cầm điện thoại di động lên, mở ra vừa mới trò chuyện ghi chép, xác nhận trước đó điện thoại thật là tại ba phút trước đó về sau, khóe miệng nàng có chút co quắp một chút, đưa điện thoại di động thả lại đến bên tai, nhẫn nại tính tình nói ra:

"Giám khảo, ngươi là ba phút trước gọi điện thoại cho ta."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, tiếp theo ngữ khí chưa biến nói ra: "Ta cho là ngươi sẽ có sẽ không gian di động siêu năng lực hệ sủng thú, có thể trực tiếp định vị di động đến nơi này của ta."

Siêu năng lực hệ sủng thú luôn luôn thâm thụ Ngự Thú Sư hoan nghênh  bình thường tới nói, ngoại trừ những cái kia đối một ít thuộc tính đặc biệt yêu quý Ngự Thú Sư, có thể đạt tới cấp B Ngự Thú Sư trình độ, thiên phú lại cao lại không thiếu tiền chức nghiệp Ngự Thú Sư, cơ bản đều sẽ khế ước một con siêu năng lực hệ sủng thú.

Làm ta sợ muốn chết, kém chút coi là vị này giám khảo điều tra chính mình. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, nói: "Ta chỉ có phó thuộc tính là siêu năng hệ sủng thú."

Nàng chưa quên về sau còn có đối chiến khảo hạch, không muốn bại lộ quá nhiều.

"Ta khả năng ngày mai mới có thể quá khứ." Kiều Tang tiếp tục nói: "Ta tại Phi Điểu ở trên đảo còn có một ít chuyện."

Tân Việt tỉnh tại Phi Điểu đảo đảo bên ngoài, ra Phi Điểu đảo về sau nghĩ lại hợp pháp tiến đến, liền phải một lần nữa tìm trên đảo phi hành hệ sủng thú mang nàng tiến vào, có chút phiền phức, nàng muốn đợi yêu tinh Linh Ngọc đến về sau, lại đi nhận nhiệm vụ khảo hạch.

Giám khảo trầm mặc hồi lâu, nói: "Đem ngươi hiện tại định vị phát cho ta, liền phát ngự thú trung tâm Website Games tài khoản của ta bên trên."

Vị này giám khảo không phải là muốn đặc địa tới tìm ta đi. . . Kiều Tang sững sờ, đáp lại nói: "Được."

Nói xong, cúp điện thoại.

Nàng mở ra ngự thú trung tâm Website Games, ấn mở hậu trường đưa tin tức tới, rất mau tìm đến giám khảo tài khoản.

Kiều Tang một bên đem định vị gửi đi quá khứ, một bên nhịn không được cùng Michaela lão sư nói ra:

"Giám khảo để cho ta đem định vị phát cho hắn, hắn không phải là muốn tới tìm ta đi."

Michaela uống vào đồ uống, cười nói: "Không có giám khảo tìm thí sinh đạo lý, đoán chừng hắn là nghĩ xác nhận từ ngươi nơi này đến chỗ của hắn cần bao xa, xem ra, ngươi tên này giám khảo hẳn là một cái tính nôn nóng."

Vừa dứt lời, một vị tóc bạch kim, mặc màu trắng ngắn tay cùng màu xám quần cộc lão nhân cùng một con cái trán khảm nạm lấy một viên đá quý màu vàng màu hồng mèo loại sủng thú trống rỗng xuất hiện tại lộ thiên sân huấn luyện.

Trùng hợp, Nha Bảo trong đó một đạo phân thân hướng bọn họ trống rỗng xuất hiện vị trí phun ra ra màu bạc trắng chùm sáng.

Kiều Tang: "! ! !"

"Nha Bảo!" Kiều Tang hô.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo tứ chi dùng sức.

Nhưng mà không đợi nó có hành động, lão nhân cùng cái trán khảm nạm lấy đá quý màu vàng màu hồng mèo loại sủng thú đồng thời hướng màu trắng bạc chùm sáng đánh tới phương hướng nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

Một giây sau, cả vùng không gian run rẩy dữ dội, màu bạc trắng chùm sáng đâm vào nhìn không thấy bình chướng bên trên, bắn tung tóe ra chói mắt bạch quang.

Không bao lâu, bạch quang dập tắt, bình chướng hoàn hảo không chút tổn hại, lập tức biến mất.

Nha Bảo sửng sốt một chút, sau đó hướng cái trán khảm nạm lấy đá quý màu vàng mèo loại sủng thú lộ ra tràn ngập chiến ý biểu lộ.

Lão nhân cùng mèo loại sủng thú đi tới.

Michaela nhìn sang, nhíu mày.

Vị này không phải là. . . Kiều Tang nhìn xem đâm đầu đi tới một người một thú, nội tâm dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Ngay sau đó, dự cảm trở thành sự thật.

"Là Kiều Tang sao?" Mặc màu trắng ngắn tay lão nhân hỏi.

Kiều Tang: ". . ."

Thanh âm này, không có chạy, chính là vị kia giám khảo! Kiều Tang mặt ngoài ngạc nhiên nói: "Giám khảo?"

"Là ta." Lôi Đức gật đầu nói.

Lại là giám khảo? Michaela biểu lộ khẽ giật mình.

Không nên a, nào có giám khảo chủ động tới cửa tìm thí sinh đạo lý?

Không đều là nhìn giám khảo thời gian, để thí sinh quá khứ sao?

Viêm Thiên tinh cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư thí sinh đãi ngộ tốt như vậy sao?

Vẫn là nói, tại Viêm Thiên tinh, đã thật lâu không có Ngự Thú Sư ghi danh cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư? Cho nên nói, mới có đãi ngộ như vậy?

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ tại Michaela trong đầu hiển hiện.

"Ngài sao lại tới đây?" Kiều Tang làm bộ cả kinh nói.

"Ta tiếp xuống có việc, cho nên nghĩ sớm một chút cùng ngươi xác nhận nhiệm vụ khảo hạch công việc." Lôi Đức bình tĩnh nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn bất động thanh sắc quan sát một chút trước mặt thiếu nữ bộ dáng Ngự Thú Sư.

Nói đúng ra, đích thật là thiếu nữ.

18 tuổi chuẩn cấp A Ngự Thú Sư. . . Nói thật, cho dù là hiện tại, Lôi Đức vẫn còn có chút không thể tin được.

Bất quá chợt nghĩ đến phía sau của đối phương là ngự thú liên minh loại này quái vật khổng lồ, lại cảm thấy nếu là ngự thú liên minh, hoàn toàn chính xác có khả năng bồi dưỡng được dạng này yêu nghiệt.

Nếu là đặt ở mình vẫn là nhỏ hơn mấy trăm tuổi thời điểm, hắn biết có dạng này người khẳng định oa oa gọi bậy, gọi thẳng không có khả năng, bất quá hắn hiện tại đã đem gần ngàn tuổi, là sớm đã coi nhẹ hết thảy niên kỷ, dù là trong lòng còn có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mặt ngoài vẫn như cũ có thể bảo trì đầy đủ bình tĩnh.

Nguyên lai là dạng này. . . Bất quá đã có sự tình, làm sao không ngày thứ ba sẽ liên lạc lại ta. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, bày ra chăm chú tư thái, dò hỏi:

"Ta là nhiệm vụ gì?"

Lôi Đức không có trả lời ngay, mà là tại trên điện thoại di động thao tác một phen..