Chương 1287: Nhiệm vụ khảo hạch (hai hợp một)(2)

Chương 1287: Nhiệm vụ khảo hạch (hai hợp một)(2)

Sau một khắc, một đạo toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hư ảnh trống rỗng giáng lâm, ánh mắt nó nổi lên lam quang, cũng không có nói lời gì.

Lôi Đức giới thiệu nói:

"Cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, cần toàn diện tiến hành giám sát, tuyên bố nhiệm vụ cũng thế, đây là giám sát viên hư ảnh, không có ý thức, nhiệm vụ chủ yếu chính là giám sát tuyên bố nhiệm vụ quá trình."

Xem ra là máy móc hệ sủng thú. . . Kiều Tang hướng toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hư ảnh nhìn thoáng qua, gật đầu nói:

"Minh bạch."

Lôi Đức lúc này mới trả lời lên trước đó vấn đề:

"Nhiệm vụ của ngươi khảo hạch là, tìm tới một gốc Ẩn U thảo."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ẩn U thảo?"

"Đúng, Ẩn U thảo." Lôi Đức nói ra: "Trên tư liệu nói, ngươi có một con Vương cấp u linh hệ sủng thú, loại này đẳng cấp u linh hệ sủng thú hẳn là đưa ngươi trả lại ra linh thị."

Cái này cùng linh thị lại có quan hệ thế nào? Kiều Tang có chút mộng bức.

Lôi Đức nói tiếp: "Ngươi có thể tại Gia quốc cảnh nội tìm xem, có tin tức truyền ra nơi đó có Ẩn U thảo."

Kiều Tang lần nữa sững sờ, trong lòng tự nhủ giám khảo còn mang nhắc nhở?

"Nhiệm vụ lần này thời hạn là một tháng." Lôi Đức tiếp tục nói.

Michaela đột nhiên nhìn lại.

"Nhiều ít? !" Kiều Tang thanh âm đột nhiên cất cao.

"Một tháng." Lôi Đức nói: "Ta đã cấp ra phạm vi, một tháng thời gian, ngươi là có cơ hội tìm tới Ẩn U thảo."

Nói xong, hắn cầm điện thoại di động lên, nhìn đồng hồ, nói: "Nhiệm vụ khảo hạch, hiện tại bắt đầu."

"Thẩm thẩm." Toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hư ảnh kêu một tiếng, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

A? A? ! Kiều Tang ngu ngơ một cái chớp mắt, vội vàng nói: "Ta có thể hay không thay cái thời gian dài điểm nhiệm vụ?"

"Nhiệm vụ một khi tuyên bố, không thể sửa đổi." Lôi Đức bình tĩnh nói: "Nếu là trong một tháng hoàn thành nhiệm vụ, liền liên hệ ta."

Nói xong, đi theo màu hồng mèo loại sủng thú biến mất tại nguyên chỗ.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, dùng ánh mắt hỏi thăm "Này làm sao xử lý?"

Michaela yên lặng quay đầu trở lại, làm bộ mình không thấy được ánh mắt này.

"Lão sư, giám khảo nói chỉ có một tháng thời gian!" Kiều Tang nhịn không được nói ra: "Ngươi không phải nói nhiệm vụ khảo hạch cơ bản đều có một năm kỳ hạn sao?"

Ta đã nghe được. . . Michaela dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Đại đa số nhiệm vụ đều là một năm kỳ hạn, chỉ có cá biệt nhiệm vụ thời gian sẽ ngắn bên trên một chút."

Ý tứ chính là ngươi vận khí không tốt lắm.

"Vậy làm sao bây giờ?" Kiều Tang có chút lo lắng nói: "Coi như ta nhiệm vụ hoàn thành, nhưng một tháng thời gian, đến lúc đó đánh kép khảo hạch thời điểm Tiểu Tầm bảo cùng Thanh Bảo khẳng định còn phối hợp không tốt."

"Gấp cái gì." Michaela một bên uống vào đồ uống, một bên nói ra: "Ngươi còn có thể dùng Băng Đế Ram cùng đêm vòng vương cái này tổ hợp."

"Mà lại coi như nhiệm vụ khảo hạch hoàn thành, đối chiến khảo hạch cũng sẽ không lập tức tiến hóa, mà là sẽ chờ một đoạn thời gian."

Nghe nói như thế, Kiều Tang dần dần trầm tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác, còn có thể phái Lộ Bảo ra sân, mặc dù nàng đáp ứng Thanh Bảo, nhưng nếu là nó đến lúc đó đánh kép phối hợp không tốt, khẳng định vẫn là lấy khảo hạch làm chủ, phái ra mạnh hơn Lộ Bảo xuất chiến.

Chợt Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ẩn U thảo là cái gì? Làm sao còn cùng linh thị có quan hệ?"

Michaela buông xuống đồ uống, trầm giọng nói:

"Kia là một gốc chỉ có u linh hệ sủng thú hoà hội linh thị Ngự Thú Sư mới có thể nhìn thấy thực vật, số lượng cực ít, xem như thực vật bên trong lâm nguy loại, có cực lớn giá trị nghiên cứu."

"Thế mà còn có dạng này thực vật." Kiều Tang chỉ cảm thấy vừa dài kiến thức.

Michaela tiếp tục nói: "Gia quốc là Viêm Thiên tinh chiếm diện tích lớn thứ tư nước  chờ đến ngày mai yêu tinh Linh Ngọc đến, chúng ta liền trực tiếp xuất phát."

Kiều Tang gật đầu nói:

"Minh bạch!"

. . .

Mười một giờ rưỡi đêm.

Kiều Tang nằm ở trên giường, điều tốt đồng hồ báo thức, mí mắt càng ngày càng nặng, ngủ thật say.

Tiểu Tầm bảo ở trên ghế sa lon, vui sướng chơi lấy điện thoại.

"Phanh phanh."

Bỗng nhiên, cửa sổ bị gõ hai lần.

Tiểu Tầm bảo theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy cửa sổ cầu mưa gió.

Nó trong lòng kinh hãi, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, làm bộ không nhìn thấy.

"Phanh phanh!"

Cầu Mưa Phượng lộ ra biểu tình bất mãn, lại gõ cửa hai lần cửa sổ.

Thép Bảo mở to mắt, nhìn một chút cửa sổ Cầu Mưa Phượng, lại nhìn về phía trên ghế sa lon Tiểu Tầm bảo, một lần nữa đem con mắt nhắm lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rốt cục đứng dậy.

Cầu Mưa Phượng bộ mặt hoà hoãn lại.

Tiểu Tầm bảo đi vào bên cửa sổ, yên lặng đem màn cửa kéo lên.

Cầu Mưa Phượng: "? ? ?"

"Cầu mưa!"

Cầu Mưa Phượng một tay lấy cửa sổ kéo ra, lộ ra cực kỳ bất mãn biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi có ý tứ gì? Ta cho ngươi tặng đồ, ngươi còn đem ta quan ngoại mặt!

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, muốn che Cầu Mưa Phượng miệng.

Nhưng mà đã tới không kịp, Kiều Tang ung dung tỉnh lại, nhìn xem không biết lúc nào xuất hiện trong phòng Cầu Mưa Phượng, trong nháy mắt bối rối hoàn toàn không có, tràn đầy ngạc nhiên nói ra:

"Cầu Mưa Phượng, ngươi tới rồi."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

Xong, nó màn hình không có. . .

Gặp nhân loại đối với mình đến cảm thấy vui mừng, Cầu Mưa Phượng biểu lộ lại lần nữa hoà hoãn lại, kêu một tiếng:

"Cầu mưa."

Nó đương nhiên muốn tới, nó lại không quên lời của mình đã nói.

Nói xong, Cầu Mưa Phượng mở ra cánh, lộ ra một viên ngoại bộ hiện lên Băng Liệt Văn trụ thể màu đen thủy tinh, kêu một tiếng:

"Cầu mưa."

Vật này là lúc trước một con u linh hệ sủng thú vì cầu nó che chở đưa cho ta, cho ngươi bây giờ.

Nói, một thanh nhét vào Tiểu Tầm bảo móng vuốt bên trong.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bất đắc dĩ tiếp nhận.

"Đây là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Mặc dù nàng một mực có tại bù lại tri thức, nhưng cơ hồ đều là liên quan tới sủng thú, đặc tính cùng kỹ năng phương diện, đối vật liệu phương diện không phải hiểu rất rõ.

"Cầu mưa."

Cầu Mưa Phượng lộ ra lúng túng biểu lộ, bất quá thoáng qua liền mất, kêu một tiếng.

Nó cũng không biết, bất quá đối phương có thể đưa ra tay, vậy khẳng định rất sắc bén hại.

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi cũng không biết ngươi liền đưa tới, phương diện này không phải là cùng Âm Phán Linh học a. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài nghiêm mặt nói:

"Tạ ơn."

Giảng thật, nguyên bản nàng đều đã làm tốt Cầu Mưa Phượng đem việc này quên chuẩn bị, không nghĩ tới đối phương thật đúng là đem u linh hệ tài nguyên đưa tới.

"Cầu mưa."

"Cầu mưa."

Cầu Mưa Phượng lộ ra tiếu dung, kêu hai tiếng, biểu thị cái này không có gì, dù sao thứ này đặt vào nó cũng không cần đến, các ngươi về sau có chuyện gì, một mực đến Phi Điểu đảo tìm ta.

Nó hiện tại đối trước mắt nhân loại rất là thuận mắt, bởi vì nàng đến, mình cùng Âm Phán Linh quan hệ tốt không ít.

"Được." Kiều Tang cười nói: "Liền sợ ngươi đến lúc đó quên ta là ai."

"Cầu mưa."

Cầu Mưa Phượng lộ ra "Làm sao lại" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó trí nhớ vừa vặn rất tốt cực kì.

Nói xong, quạt cánh, bay về phía ngoài cửa sổ.

Cùng lúc đó, trong một phòng khác bên trong, Long Đại Vương hừ lạnh một tiếng, khắc chế đi ra xúc động, nhắm mắt lại..