Chương 1288: Nguyền rủa chi tinh (hai hợp một)(1)

Chương 1288: Nguyền rủa chi tinh (hai hợp một)(1)

"Trước cất kỹ." Kiều Tang đem trong tay màu đen hình trụ tinh thể đưa cho Tiểu Tầm bảo.

Nàng chuẩn bị đợi ngày mai lại hỏi thăm Michaela lão sư đây là cái gì.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vô tinh đả thải địa lấy xuống vòng tròn, đem màu đen hình trụ tinh thể bỏ vào.

Kiều Tang thấy thế, hỏi: "Cầu Mưa Phượng cho ngươi đưa tài nguyên, ngươi không vui sao?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, kêu một tiếng, nó vui vẻ.

Kiều Tang bật cười nói: "Đừng cười, quá giả, ta ngủ trước, ngày mai dẫn ngươi đi thay cái màn hình."

"Tìm, tìm kiếm?"

Vừa còn mặt ủ mày chau Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, không kịp chờ đợi xác nhận một tiếng.

Ngày mai đi đổi màn hình?

"Đúng a." Kiều Tang một bên lên giường vừa nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, thận trọng kêu một tiếng.

Thế nhưng là Cầu Mưa Phượng đã cho nó tài nguyên. . .

"Ta lại không nói nó cho ngươi tài nguyên liền không cho ngươi đổi màn hình." Kiều Tang lại cười nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lộ ra nét mặt hưng phấn, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, vui vẻ dùng đầu cọ lấy nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

"Được rồi được rồi." Kiều Tang đưa nó đầu đẩy ra, nói: "Ban đêm điện thoại ít chơi điểm, ta muốn ngủ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới một bên, liên tục gật đầu, còn quan tâm mà sẽ bị tử hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên thân lôi kéo.

Kiều Tang nhắm mắt lại, rất nhanh thiếp đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới trên ghế sa lon, vui vẻ cầm điện thoại di động lên.

Chợt nó nhớ tới cái gì, lại đưa tay cơ buông xuống, hướng ngoài cửa sổ lướt tới.

Nhà mình Ngự Thú Sư đều cho mình đổi màn hình, mình vẫn là đi huấn luyện đi, nàng thích nhất mình huấn luyện. . .

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang ngáp một cái rời giường.

Vừa mới, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo ở một bên đang mục quang sáng rực nhìn mình chằm chằm.

"Sớm a." Kiều Tang lên tiếng chào.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, kêu một tiếng.

Sớm

Kiều Tang rời giường, đi vào phòng vệ sinh bắt đầu rửa mặt.

Tiểu Tầm bảo theo tới.

Kiều Tang một bên đánh răng, một bên nhìn về phía nó.

"Tìm kiếm ~ "

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình, Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian miệng một phát.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Không cần như thế đi theo ta, ta không có quên đêm qua nói lời  chờ hôm nay yêu tinh Linh Ngọc đưa tới, ta liền dẫn ngươi đi đổi màn hình."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu, hướng ra phía ngoài lướt tới.

Thật sự là tốt hiểu. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Bây giờ Thép Bảo đều tiến hóa, nhưng ở Tiểu Tầm bảo trong lòng, thay cái màn hình còn giống như là so tài nguyên trọng yếu. . .

Cái này không thể được, hiện tại cũng đã tiến hành nhiệm vụ khảo hạch, vẫn là phải nắm chắc mạnh lên mới được, cũng không biết hôm qua Cầu Mưa Phượng cho màu đen thủy tinh là cái gì, hi vọng là có thể gia tăng năng lượng vật liệu. . .

Kiều Tang rửa mặt hoàn tất, đi ra phòng vệ sinh.

Nửa giờ sau.

Khách sạn trong nhà ăn.

Phục vụ viên bận rộn đem bữa sáng mang lên bàn ăn.

"Hôm qua Cầu Mưa Phượng tới." Kiều Tang nói.

"Ta biết." Michaela một bên ưu nhã cắt bánh mì, vừa nói.

Làm cấp S Ngự Thú Sư, nàng sớm chỉ nghe thấy động tĩnh, chỉ bất quá nàng không thể giống học sinh của nàng, trước tiên nghe hiểu Cầu Mưa Phượng, ra cũng là đương bối cảnh tấm, cho nên liền đợi tại gian phòng không nhúc nhích.

"Nó còn đưa một cái tinh thể màu đen, bất quá ta không có nhận ra là cái gì." Kiều Tang nói, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, rất nhanh lấy xuống vòng tròn, đem hôm qua bỏ vào hình trụ tinh thể màu đen đem ra, phóng tới bàn ăn bên trên.

Michaela cúi đầu nhìn thoáng qua, thần sắc ngưng lại, phổ cập khoa học nói: "Đây là nguyền rủa chi tinh  bình thường chỉ có có được cường đại nguyền rủa lực lượng u linh hệ sủng thú tại sau khi chết mới tỉ lệ ngưng tụ mà thành, nếu là không là u linh hệ sủng thú tiếp xúc lâu hoặc là sử dụng, liền sẽ thân thụ nguyền rủa, bất quá nếu là u linh hệ sủng thú sử dụng, liền có thể gia tăng thể nội nguyền rủa lực lượng."

Nguyên lai cái này gọi nguyền rủa chi tinh. . . Kiều Tang cầm lấy tinh thể đặt ở từ ngoài cửa sổ quăng tới dưới ánh mặt trời quan sát một phen.

Nàng thật không có cảm giác được sợ hãi, Nha Bảo có thần thánh chi hỏa, coi như mình bị nguyền rủa, cũng có thể đem nó tịnh hóa.

Michaela nhìn thấy Kiều Tang ngắm nghía nguyền rủa chi tinh dáng vẻ, khóe miệng giật một cái, tiếp tục phổ cập khoa học:

"Nguyền rủa chi tinh thể bên trong nguyền rủa chi lực như thế nào là từ ngưng tụ ra viên này nguyền rủa chi tinh u linh hệ sủng thú quyết định, mà có thể ngưng tụ ra nguyền rủa chi tinh, tối thiểu cũng phải là đạt đến Hoàng cấp u linh hệ sủng thú."

Kiều Tang nghe vậy, đột nhiên cảm giác có chút phỏng tay, nhanh lên đem trong tay tinh thể màu đen hướng trên bàn vừa để xuống.

Nha Bảo bây giờ mới là Hoàng cấp sơ kỳ, cũng không có tịnh hóa qua Hoàng cấp u linh hệ sủng thú loại này cấp bậc hạ nguyền rủa, cẩn thận lý do vẫn là đừng tiếp xúc quá lâu tương đối tốt.

"Nguyền rủa chi tinh có gia tăng năng lượng tác dụng sao?" Kiều Tang hỏi mình quan tâm vấn đề.

Tiểu Tầm bảo nhìn lại.

"Có thể." Michaela nói: "Nhưng không nhiều, chủ yếu tác dụng vẫn là gia tăng nguyền rủa chi lực."

"Vậy cũng không tệ." Kiều Tang lộ ra tiếu dung.

Tại Âm Điểu cốc hấp thu nhiều như vậy tử linh cỏ về sau, Tiểu Tầm bảo năng lượng đã gia tăng không ít, lại tăng thêm một chút, liền có thể đạt tới trung kỳ. Có thể ngưng tụ ra nguyền rủa chi tinh tối thiểu cũng là Hoàng cấp sủng thú, vậy coi như năng lượng thêm không nhiều, cũng hẳn là có thể để cho Tiểu Tầm bảo đạt tới trung kỳ, hoặc là gần trung kỳ tình trạng.

Cái sau, liền trực tiếp tăng thêm điểm số để nó nhanh chóng tiến vào trung kỳ, đến lúc đó lại phục dụng vương có thể dược tề, Tiểu Tầm bảo liền có thể đến Vương cấp hậu kỳ, chiến lực thẳng tắp tăng lên.

Kiều Tang nghĩ tới đây, khẩu vị mở rộng, hai ba lần liền đem trước mặt đồ ăn ăn sạch sẽ.

. . .

Bốn giờ chiều mười phần.

Lộ thiên trong sân huấn luyện, Tiểu Tầm bảo một bên không yên lòng huấn luyện, vừa cảm thụ động tĩnh chung quanh.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói yêu tinh Linh Ngọc đến cùng lúc nào đưa tới, cái này đưa hàng tốc độ cũng quá chậm, nếu là mình là nhanh đưa viên, khẳng định buổi sáng liền đem đồ vật đưa đến. . .

Đang nghĩ ngợi, trên không lôi điện chém thẳng vào mà xuống.

Tiểu Tầm bảo vô ý thức hướng bên cạnh lóe lên.

Ầm

Lôi điện cùng nó gặp thoáng qua, đánh vào trên mặt đất.

Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, Tiểu Tầm bảo siêu cảm giác xem ra tăng lên không ít, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không có giống lấy trước như vậy sợ hãi lôi điện, dù sao nếu là trước kia, nó khẳng định dọa đến trực tiếp sử dụng thuấn di. . . Kiều Tang tỉnh táo nghĩ đến.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang ý thức được cái gì, nhãn tình sáng lên, cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, lựa chọn kết nối.

"Uy? Là Kiều nữ sĩ sao? Ngươi có một cái từ lam tinh gửi đến nhanh đưa, cần ngươi ký nhận."

"Ngươi bây giờ ở đâu. . . Tốt, ta lập tức quá khứ."

Kiều Tang cúp điện thoại..