Chương 1288: Nguyền rủa chi tinh (hai hợp một)(2)

Chương 1288: Nguyền rủa chi tinh (hai hợp một)(2)

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo thuấn di tới, nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị có phải hay không yêu tinh Linh Ngọc đến?

Đang cố gắng huấn luyện Thanh Bảo gặp Tiểu Tầm bảo đột nhiên biến mất, dừng lại động tác, lộ ra biểu tình bất mãn.

Chợt nó nghe được đối thoại, nghĩ tới điều gì, con mắt đồng dạng sáng lên, nhẹ nhàng tới.

Nhìn ngươi so Thanh Bảo còn vui vẻ bộ dáng, không biết, còn tưởng rằng yêu tinh Linh Ngọc là cho ngươi dùng. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cười nói: "Đúng, ta hiện tại đi lấy chuyển phát nhanh."

"Tìm kiếm ~ "

Gặp thật là yêu tinh Linh Ngọc, Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng, biểu thị ở đâu, nó hiện tại liền đi qua cầm.

"Tại khách sạn đại đường." Kiều Tang nói ra: "Ta phải cùng đi, cái này cần ta bản nhân ký nhận."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên lam quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Thanh Bảo biến mất tại nguyên chỗ.

Nửa phút tả hữu thời gian, một người hai thú lại về tới nguyên địa.

Khác biệt chính là, Kiều Tang trong tay có thêm một cái chuyển phát nhanh.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng.

Ngay sau đó, một đạo từ gió ngưng tụ thành lưỡi dao đem chuyển phát nhanh cắt ra.

Kiều Tang lấy ra bên trong hộp, điền mật mã vào, đem nó mở ra.

Một khối lộ ra yếu ớt phấn quang ngọc thạch thình lình xuất hiện ở trước mắt.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy thế, nhãn tình sáng lên, duỗi ra móng vuốt liền muốn đụng vào.

"Hiện tại không thể đụng vào." Kiều Tang nhanh chóng đem hộp khép lại, nói.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lộ ra nghi ngờ biểu lộ, kêu một tiếng.

"Ngươi còn không có đạt tới Tướng cấp năng lượng hạn mức cao nhất." Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Nếu là hiện tại đụng vào, liền có khả năng dẫn phát tiến hóa, đến lúc đó ngươi cũng không phải là hoàn mỹ tiến hóa."

Nói, đem trong tay hộp đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cấp tốc đem hộp bỏ vào vòng tròn bên trong, sau đó đầy mắt mong đợi nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị mình lúc nào có thể đạt tới Tướng cấp hạn mức cao nhất?

"Nhanh" Kiều Tang cười nói: "Hẳn là liền chuyện của hai ngày này."

Kỳ thật nếu là không cần đặc địa hướng Gia quốc đuổi, nàng đêm nay liền sẽ đem điểm số cho Thanh Bảo tăng thêm, để nó tiến hóa.

"Thanh Thanh."

Tiến hóa về sau, nó liền cùng Tiểu Tầm bảo là một cái cấp bậc. . . Thanh Bảo con mắt khẽ cong, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Đồng thời, chung quanh thổi lên một trận vui sướng gió.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta ra Gia quốc." Kiều Tang nói.

Nói xong, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, liền chuẩn bị liên hệ Michaela lão sư.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo giống như là thụ thương, lui về sau một bước.

Kiều Tang ngẩng đầu, gặp Tiểu Tầm bảo chính mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem chính mình.

Nàng trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Bất quá tại đi Gia quốc trước đó, Tiểu Tầm bảo, ngươi trước đi với ta thay cái màn hình."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vẻ mặt kích động, kêu một tiếng.

. . .

Sáu giờ tối hai mươi điểm.

Trên bầu trời.

Một đạo chói mắt thân ảnh ở trên không chạy nhanh.

Tiểu Tầm bảo ngồi tại Nha Bảo trên thân, vui vẻ chơi lấy mình màn hình đã thay đổi tốt điện thoại.

"Gia quốc diện tích lớn, bình thường tìm kiếm, trong một tháng khẳng định là tìm không thấy Ẩn U thảo." Michaela hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ta chuẩn bị đi trước tuyên bố tìm kiếm Ẩn U thảo nhiệm vụ, sau đó lại thuê một chút u linh hệ sủng thú hỗ trợ tìm kiếm."

"Ý nghĩ không tệ, bất quá tìm u linh hệ sủng thú ngươi đến sàng chọn một chút." Michaela nói.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Ẩn U thảo là chỉ có u linh hệ sủng thú cùng có được linh thị Ngự Thú Sư có thể trông thấy, cái kia còn sàng chọn cái gì? Chỉ cần u linh hệ sủng thú có thể thấy được chẳng phải có thể?

"Bởi vì nghe nói Ẩn U thảo đối u linh hệ sủng thú có trí mạng lực hấp dẫn." Michaela không nhanh không chậm nói ra: "Nếu là bọn chúng không có tuyệt đối tự chủ, tìm tới sau khả năng trực tiếp tự mình phục dụng."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang không khỏi nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Tầm bảo tự chủ liền có chút không được tốt.

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

. . . Kiều Tang thu tầm mắt lại, nghiêm mặt nói: "Ta sẽ chăm chú tiến hành sàng chọn."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Cứu Bất Cô có thể hay không hỗ trợ cùng một chỗ tìm?"

Cứu Bất Cô lúc này ngay tại bên cạnh, ngẩng đầu nhìn mặt trăng, toàn thân đều lộ ra "Cô đơn" hai chữ, tựa hồ không nghe thấy lời này.

Michaela nhìn Cứu Bất Cô một chút, thở dài nói:

"Có thể là có thể, nhưng ngươi đối với nó không nên ôm hi vọng quá lớn. . ."

"Mài mài."

Nói không có kể xong, Long Đại Vương bổ sung kêu một tiếng, biểu thị không sai, gia hỏa này hiện tại mười phút có chín phút đều đang nghĩ quăng nó mắt cười dạ linh, căn bản không có khả năng chuyên tâm giúp ngươi tìm.

Nói đến mắt cười dạ linh thời điểm, Cứu Bất Cô nhìn lại, bất quá rất nhanh lại dời ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía mặt trăng.

Michaela rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Làm sao lại, nó còn cần mình liên hệ Đệ Thập Tịch, sau đó lại liên hệ với lúc bàn đặc biệt. . . Kiều Tang làm bộ thở dài nói: "Nếu là nhiệm vụ lần này khảo hạch không hoàn thành, ta khả năng liền phải tại Viêm Thiên tinh lại nghỉ ngơi một năm  chờ sang năm lại tiến hành khảo hạch."

Ý tứ chính là mình nhiệm vụ không hoàn thành, sẽ kéo dài thời gian rời đi Viêm Thiên tinh, nhìn thấy Đệ Thập Tịch thời gian cũng sẽ dài.

"Cứu cứu."

Cứu Bất Cô nghe hiểu ý tứ trong lời nói, quay đầu chăm chú kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ hỗ trợ cùng một chỗ tìm kiếm.

Long Đại Vương không có trước tiên nghe hiểu, lộ ra ngoài ý muốn.

Đầu óc xoay chuyển là thật nhanh. . . Michaela sửng sốt một chút, nhìn về phía Kiều Tang, trong lòng âm thầm bội phục.

Nàng đối với mình thực lực, trí tuệ rất có lòng tin, nhưng ở như thế nào cùng sủng thú câu thông phương diện, tự nhận không có thiên phú như vậy.

"Tạ ơn." Kiều Tang nói tiếng cám ơn.

"Cứu cứu." Cứu Bất Cô đáp lại một tiếng, tiếp tục xem mặt trăng.

"Thanh Vân Nại Nại năng lượng đến mức nào?" Michaela đổi đề tài.

Nàng nhớ tới yêu tinh Linh Ngọc.

"Nhanh đến hạn mức cao nhất." Kiều Tang nói.

"Chờ đến Gia quốc thời điểm, có thể để nó đo một chút." Michaela nói.

"Đến Gia quốc còn bao lâu nữa?" Kiều Tang hỏi.

Michaela lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, nói: "Chừng nửa canh giờ."

Kỳ thật vô luận là Phún Già Mỹ, vẫn là Tiểu Tầm bảo, đều có thể trực tiếp di động đến Gia quốc, bất quá dự định khách sạn đến tối bảy giờ mới có thể vào ở, liền không có trực tiếp tới.

Tại một quốc gia tìm kiếm một gốc thực vật quyết không thể chẳng có mục đích tìm, tối thiểu trước tiên cần phải mò thấy địa hình lại nói, cho nên Kiều Tang cũng là không vội mà lập tức quá khứ.

Bản thân chuẩn bị vào ở khách sạn về sau, trước hết ra ngoài tìm hiểu một chút Ẩn U thảo tin tức, lại tìm một chút u linh hệ sủng thú, nhưng Michaela lão sư nói khảo thí Thanh Bảo năng lượng, thật cũng không tất yếu cự tuyệt, nếu không dứt khoát thừa dịp kiểm tra thời điểm, trực tiếp để Thanh Bảo tiến hóa, không phải Michaela lão sư nhìn thấy Thanh Bảo năng lượng đã tiếp cận Tướng cấp sủng thú hạn mức cao nhất, khẳng định sẽ mấy ngày kế tiếp đều để nàng tiến hành khảo thí, dạng này cũng có chút lãng phí tìm kiếm Ẩn U thảo thời gian. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Hấp thu nguyền rủa chi tinh về sau, Tiểu Tầm bảo lại bởi vì tiêu hóa thời gian dài rơi vào trạng thái ngủ say sao?"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, nhìn lại.

"Sẽ không." Michaela nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, lúc này lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra nguyền rủa chi tinh một thanh nhét vào miệng bên trong, "Răng rắc" một tiếng, đem nó cắn nát.

Kiều Tang thấy thế, không có ngăn cản.

Nếu là phục dụng nguyền rủa chi tinh hội trưởng thời gian ngủ say, nàng khẳng định là chờ nhiệm vụ khảo hạch làm xong lại để Tiểu Tầm bảo phục dụng.

"Bất quá hấp thu nguyền rủa chi tinh về sau, sẽ có một đoạn thời gian không khống chế được thể nội nguyền rủa chi lực, muốn nguyền rủa người chung quanh cùng sủng thú." Michaela nói tiếp..