Chương 1289: Gia quốc (hai hợp một)(1)

Chương 1289: Gia quốc (hai hợp một)(1)

Kiều Tang: "? ? ?"

Thanh Bảo cấp tốc từ Tiểu Tầm bảo bên cạnh bay đi.

Tiểu Tầm bảo vừa ăn Trớ Chú chi tinh, một bên chớp chớp vô tội con mắt.

Tỉnh táo một chút, Tiểu Tầm bảo dù sao sớm muộn đến ăn Trớ Chú chi tinh, sớm muộn cũng sẽ gặp gỡ như thế một lần, coi như nó khống chế không nổi thi triển nguyền rủa, còn có Nha Bảo ở bên cạnh. . . Kiều Tang an ủi tốt chính mình, dò hỏi: "Loại tình huống này đại khái tiếp tục bao lâu?"

"Cái này cần nhìn ngưng tụ ra viên này Trớ Chú chi tinh u linh hệ sủng thú nguyền rủa chi lực cụ thể mạnh bao nhiêu." Michaela hồi đáp.

Đó chính là không biết. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ngữ trọng tâm trường dặn dò:

"Ngươi nếu là thật không khống chế được nguyền rủa chi lực, đối với chúng ta tiến hành nguyền rủa, nhất định phải nói ra."

Tiểu Tầm bảo sẽ nguyền rủa là suy vận nguyền rủa, nếu là không cẩn thận bị nguyền rủa, khẳng định sẽ gặp xui xẻo bên trên một đoạn thời gian rất dài, mình bây giờ phải nắm chặt thời gian làm nhiệm vụ khảo hạch, cũng không thể tại cái này điểm mấu chốt bên trên ra cái gì sai lầm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nuốt xuống Trớ Chú chi tinh, vỗ bộ ngực tự tin kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ khống chế lại nguyền rủa chi lực, tuyệt không có khả năng nguyền rủa các ngươi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lộ ra "Ta không tin" biểu lộ.

"Ngươi bây giờ thể nội có cái gì cảm thụ?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm thụ một chút, bỗng nhiên che ngực, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Không có nghe nói sử dụng Trớ Chú chi tinh sẽ cảm thấy thống khổ a. . . Michaela thấy thế, biểu lộ ngưng trọng lên.

Kiều Tang giật nảy mình, vội vàng hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo đầu từ ba lô chui ra, nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, bắt đầu vận chuyển năng lượng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ánh mắt toát ra một chút lo lắng.

Nha Bảo nghe trên người động tĩnh, tốc độ phi hành chậm một chút.

Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo vẻ mặt thống khổ biến mất, nhìn về phía Thanh Bảo, phát ra "Kiệt kiệt kiệt" nhân vật phản diện tiếng cười.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo dọa sợ, cấp tốc bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, kêu một tiếng, biểu thị nó muốn nguyền rủa ta!

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy cảnh này, nhân vật phản diện biểu lộ bỗng nhiên biến mất, nằm tại Nha Bảo trên thân, ôm bụng, một bên nhấp nhô một bên cười to.

Chơi thật vui!

Ngươi phản ứng này chơi thật vui!

Ta lừa gạt ngươi cũng nhìn không ra!

Guise

Guise

Guise trứng thụ Tiểu Tầm bảo tiếng cười lây nhiễm, đi theo nó cùng một chỗ một bên nhấp nhô, một bên cười to.

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra không có việc gì. . . Michaela thở dài một hơi.

Lộ Bảo lộ ra im lặng biểu lộ, cái trán mới vừa sáng lên hào quang màu u lam biến mất, đầu chui về tiến ba lô.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ý thức được bị chơi xỏ, trán nổi gân xanh lên, sắc mặt triệt để đen lại, cắn răng nghiến lợi kêu một tiếng.

Cùng lúc đó, chung quanh cuồng phong gào thét.

Guise

Guise trứng trực tiếp bị gió thổi, tiếng cười biến thành thét lên.

Một đạo tử quang trên không trung hiện lên, Thép Bảo đưa nó vững vàng tiếp được.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rốt cục ý thức được nói đùa quá mức, phiêu lên tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị mình chỉ là chỉ đùa một chút.

Thanh Bảo không nói gì.

Chung quanh cuồng phong tiếp tục hướng Tiểu Tầm bảo quét sạch mà đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên kêu to, một bên tiến hành thuấn di.

Gió đang đằng sau theo đuổi không bỏ đi theo.

Nha Bảo ý thức được Tiểu Tầm bảo không có chuyện gì, tăng thêm tốc độ tiến hành phi hành.

Trên bầu trời, chói mắt màu đỏ thân ảnh chạy nhanh, mà đổi thành một đạo nho nhỏ thân ảnh màu đen không biết vì cái gì, ở bên cạnh nó kêu to thuấn di đến thuấn di đi.

Một màn này, dẫn tới trải qua phi hành hệ sủng thú cùng người hiếu kì nhìn chăm chú, có người cảm thấy mới lạ, ngồi đang phi hành hệ sủng thú trên thân lấy điện thoại cầm tay ra tiến hành quay chụp, nhưng điện thoại vừa lấy ra, chói mắt màu đỏ cùng cái kia đạo kêu to thân ảnh màu đen đã không thấy.

Nửa giờ sau.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ghé vào Nha Bảo trên thân, thở phì phò, kêu một tiếng, biểu thị mình sai.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hừ lạnh một tiếng.

Đồng thời, quanh thân cuồng phong biến mất.

"Chúng ta đến." Michaela nói.

Kiều Tang ánh mắt hướng xuống, quan sát dưới đáy sáng chói sáng rỡ nhà nhà đốt đèn.

Ngẫu nhiên không trung mấy cái phi hành hệ sủng thú bay qua, đều là trên thân đeo hoặc là mặc có thể phát sáng đạo cụ hoặc là quần áo.

"Thành thị này ngược lại là so địa phương khác trời tối phải sớm." Kiều Tang cảm khái nói.

Viêm Thiên tinh ban ngày so đêm tối muốn dài, cơ bản ban đêm bảy tám điểm trời vẫn còn sáng, nhưng nơi này chỉ là gần bảy giờ, trời liền đã hoàn toàn đêm đen.

"Nghe nói là bởi vì nơi này u linh hệ sủng thú phổ biến so quốc gia khác nhiều." Michaela nói.

Kiều Tang nghe vậy, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Vậy nhưng quá tốt rồi, dạng này tìm Ẩn U thảo giúp đỡ cũng có thể nhiều một chút."

Michaela nhìn nàng một cái: "Đừng quên ta lúc trước nói."

"Ta biết." Kiều Tang đáp: "Ta sẽ tận lực tìm đẳng cấp cao một chút u linh hệ sủng thú đến giúp đỡ tìm kiếm."

Đẳng cấp càng cao sủng thú tự chủ thường thường so đẳng cấp thấp sủng thú tốt hơn một chút.

"Cùng nhìn đẳng cấp, không bằng nhìn chủng tộc tập tính cùng đặc thù." Michaela nói ra: "Tựa như có một loại gọi cố chấp linh u linh hệ sủng thú, tính cách cố chấp, bất quá chỉ cần đáp ứng một sự kiện liền nhất định sẽ làm được."

"Minh bạch." Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Vì cái gì nơi này u linh hệ sủng thú lại so với địa phương khác nhiều hơn nhiều như vậy?"

Sủng thú cơ bản cũng sẽ ở mình thoải mái dễ chịu địa phương ở lại, u linh hệ sủng thú thích tại âm khí nặng hoặc là lúc buổi tối ẩn hiện, theo lý tới nói, hẳn là bởi vì nơi này đêm tối dài, cho nên u linh hệ sủng thú nhiều.

Nhưng Michaela lão sư vừa mới nói ý là nơi này u linh hệ sủng thú nhiều, cho nên đêm tối dài, cái này tuần tự quan hệ cũng có chút kỳ quái.

"Viêm Thiên tinh Gia quốc đã từng đi ra một vị tại tinh tế chén bên trên từng thu được quý quân Ngự Thú Sư, chiêu bài của nàng sủng thú chính là u linh hệ." Michaela nói ra: "Bắt đầu từ lúc đó, u linh hệ sủng thú ngay tại Gia quốc rất được hoan nghênh."

"Vì để cho u linh hệ sủng thú có thể ở lại thư thích hơn một chút, Gia quốc liền thường thường thi triển thời tiết loại kỹ năng, để đêm tối sớm một chút đến."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lập tức tinh thần, kêu một tiếng, biểu thị chỉ là tại tinh tế chén bên trên thu hoạch được cái quý quân mà thôi, còn có chỗ tốt này?

"Đây chính là tinh tế chén quý quân." Kiều Tang buồn cười nói: "Một quốc gia nếu là có Ngự Thú Sư có thể bị tuyển chọn tiến tham gia tinh tế chén, tuyệt đối cả nước người không đi làm cũng sẽ quan sát, nếu có thể ở tinh tế chén bên trên thu hoạch được tốt thứ tự, cả nước nghỉ ngơi tầm vài ngày cũng không phải không có khả năng."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được con mắt càng ngày càng sáng.

Rất nhanh, Nha Bảo đi vào một tòa khách sạn năm sao trên không.

Từ khi Sciallala cùng một chỗ du lịch về sau, Michaela tại dừng chân phương diện liền chưa từng có khiến người ta thất vọng qua.

Hai người cùng một đám sủng thú vừa bước vào khách sạn, cũng cảm giác được từng tia ánh mắt đầu tới, những ánh mắt này đến từ khách sạn trong đại đường tất cả nhân viên công tác cùng khách nhân.

Hoàng cấp sủng thú dù là tại sủng thú khắp nơi trên đất Viêm Thiên tinh cũng là đại lão tồn tại, mọi người lúc trước đều thấy được Nha Bảo từ trên cao hạ xuống bộ dáng.

Như thế hình thể, như thế khí tràng, không thể nghi ngờ chính là Hoàng cấp sủng thú.

Làm vào ở thời điểm, sân khấu thái độ tất cung tất kính, sợ ra một điểm sai lầm.

Đang làm việc nhân viên dẫn đầu dưới, hai người cùng một đám sủng thú xuyên qua đại đường, ngồi thang máy ngược lên, trực tiếp đi tới phòng tổng thống.

"Có gì cần tùy thời đều có thể phân phó chúng ta." Nhân viên công tác cung kính nói: "Ban đêm hai ba điểm chuông thời điểm có thể sẽ có u linh hệ sủng thú tiến vào, xin đừng nên bối rối, bọn chúng cơ bản đều là ấu thú, lạc đường, các ngươi có thể tiến hành chụp ảnh, nếu như bọn chúng quấy rầy đến các ngươi giấc ngủ, ngài có thể tùy thời liên hệ chúng ta."

Chụp ảnh. . . Kiều Tang lông mày chau lên, nói:

"Ta đã biết.".