Chương 1289: Gia quốc (hai hợp một)(2)

Chương 1289: Gia quốc (hai hợp một)(2)

Mặc dù sẽ có hoang dại u linh hệ sủng thú xâm nhập, nhưng loại tình huống này cùng Siêu Túc tinh lại có chút không giống.

Gia quốc u linh hệ sủng thú là được hoan nghênh, lại tới đây du khách rất lớn một bộ phận chính là vì gặp một chút bình thường không gặp được u linh hệ sủng thú.

Ban đêm có u linh hệ con non lạc đường tiến đến, ngược lại là khách sạn này một lớn đặc điểm, rất nhiều người đều vì thế đặc địa tới đánh thẻ chụp ảnh, ban đêm không ngủ được, liền vì quay chụp hạ một màn này.

Nhân viên công tác cung kính lui ra, cũng đem cửa phòng mang lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra từng kiện bình thường sinh hoạt cần có vật phẩm.

"Trước tiên đem năng lượng dụng cụ đo lường lấy ra." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tiếp lấy toàn bộ đầu tiến vào vòng tròn bên trong, không bao lâu, liền đem năng lượng dụng cụ đo lường đem ra.

"Thanh Bảo, chúng ta kiểm trắc một chút năng lượng." Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo, nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ nhàng tới, khéo léo đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuận tay, đem năng lượng dụng cụ đo lường phía trên liên tiếp tuyến dán tại Thanh Bảo trên thân.

Thanh Bảo phối hợp với không có nhúc nhích.

Kiều Tang thấy thế, thừa cơ ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng đem Thanh Bảo ma pháp lấp lánh thêm đến áo nghĩa trình độ.

Bây giờ Thanh Bảo tất cả kỹ năng bên trong, chỉ có ma pháp lấp lánh tiếp cận nhất áo nghĩa, sẽ không lãng phí quá nhiều điểm số.

Sau đó, Kiều Tang lại đem tăng point tại Thanh Bảo đẳng cấp đằng sau, đến nhận việc một cái điểm số liền max cấp lúc mới dừng lại.

Mình tiếp xuống một chuyện quan trọng nhất chính là cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, loại thời điểm này, sủng thú thực lực có thể nhanh lên tăng lên cũng nhanh chút tăng lên.

Thanh Bảo tiến hóa về sau, khẳng định sẽ thức tỉnh ra tối thiểu hai cái cao giai kỹ năng, đến lúc đó lại phục dụng Yêu Tắc quả, thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng xác suất cũng cao điểm. . .

Chờ Thanh Bảo tiến hóa xong, Tiểu Tầm bảo năng lượng cũng kiểm tra một chút, nếu là ổn định tại Vương cấp trung kỳ, liền có thể ăn vào vương có thể dược tề. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên ý thức trở về hiện thực.

Trong hiện thực, năng lượng đã kiểm trắc hoàn tất, số liệu tại trên màn hình dừng lại xuống dưới.

Michaela nhìn xem phía trên biểu hiện số liệu, sửng sốt một chút, tự lẩm bẩm: "Tướng cấp hạn mức cao nhất. . ."

"Thanh Bảo năng lượng đã đạt đến Tướng cấp hạn mức cao nhất! Nó có thể tiến hóa!" Kiều Tang nhìn xem trên màn hình số liệu, làm bộ kinh hỉ nói.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo không biết Tướng cấp năng lượng hạn mức cao nhất là nhiều ít, nhưng nó nghe đối thoại, biết mình có thể tiến hóa, lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Đồng thời, chung quanh dâng lên một cỗ vui sướng gió.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là thay Thanh Bảo cảm thấy cao hứng, sau đó nghĩ tới điều gì, vẻ mặt cao hứng bỗng nhiên biến mất, thần sắc trở nên hoảng hốt.

Lão Ngũ muốn tiến hóa?

Vậy nó chẳng phải là lập tức liền muốn cùng mình một cái cấp bậc?

Xem ra là yêu tinh chi tia bên trong ẩn chứa quá nhiều năng lượng, cho nên mới có thể nhanh như vậy đạt tới Tướng cấp hạn mức cao nhất. . . Michaela đem tự thuyết phục về sau, chậm rãi thở ra một hơi, con mắt lóe sáng lên, cấp tốc nói:

"Ta lập tức liên hệ Nhã Khắc Lâm."

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra.

Nàng ý thức được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Đem yêu tinh Linh Ngọc lấy ra." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, có chút tâm không cam tình không nguyện địa từ bên trong móc ra chứa yêu tinh Linh Ngọc hộp.

Lấy ra a ngươi. . . Thanh Bảo một thanh cầm qua hộp, không kịp chờ đợi đem nó mở ra, đem móng vuốt vươn đi vào.

Ngay tại sắp chạm đến yêu tinh Linh Ngọc thời điểm, nó dừng lại động tác, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang xông nó nhẹ gật đầu.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra tiếu dung, đem yêu tinh Linh Ngọc cầm lấy.

Bạch quang sáng rõ.

Kiều Tang ý thức cấp tốc đi vào ngự thú điển, đem đẳng cấp phía sau một chút xíu cuối cùng số tăng thêm.

Tiểu Tầm bảo nhìn xem sáng lên bạch quang, nặng nề mà thở dài một hơi.

Chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, bay tới Lộ Bảo bên cạnh, ánh mắt lóe lên một vòng đồng bệnh tương liên cảm xúc, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Lão Ngũ thế mà nhanh như vậy liền Vương cấp, cảm giác nó tiến hóa thật dễ dàng. . .

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Bởi vì nó tiến hóa vật liệu không cần nhà mình Ngự Thú Sư đặc địa tìm kiếm.

Nói xong, nó còn an ủi một tiếng:

"Băng Đế."

Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi tiếp xuống tiến hóa vật liệu nhà mình Ngự Thú Sư cũng thu đủ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cái kia ngược lại là" biểu lộ, sau đó nhìn về phía Lộ Bảo, đồng bệnh tương liên cảm xúc biến thành đồng tình.

Nó nhớ kỹ Lộ Bảo tiến hóa đường tắt là khó khăn nhất. . .

Nghĩ tới đây, Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ Lộ Bảo bả vai, lấy đó an ủi.

Lộ Bảo nhàn nhạt nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra lúng túng biểu lộ, mau đem móng vuốt thu hồi.

Lộ Bảo thu tầm mắt lại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Lộ Bảo dáng vẻ, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Ngũ đẳng cấp đều muốn đuổi kịp chúng ta, ngươi không khó qua sao?

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn xem bạch quang, bình tĩnh kêu một tiếng.

Tại sao muốn khổ sở, tất cả mọi người là đồng bạn.

Tiểu Tầm bảo kinh ngạc nhìn Lộ Bảo.

Nó cảm giác đối phương như trước kia thật biến hóa thật lớn. . .

Tại nó trong ấn tượng, Lộ Bảo là mạnh hơn, nếu là trước kia Lộ Bảo, hiện tại khẳng định so với mình còn không vui. . .

Tất cả mọi người là đồng bạn. . . Tiểu Tầm bảo nhìn về phía trước mắt tiến hóa bạch quang, nghĩ đến câu nói này, trong lòng không hiểu dễ chịu một chút.

"Đình đình?"

Lúc này, Đình Bảo hỏi thăm kêu một tiếng.

Thanh Bảo tiến hóa về sau, cấp bậc là không phải liền cùng lão đại ngươi đồng dạng?

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Không đợi Tiểu Tầm bảo trả lời, Đình Bảo lại kêu một tiếng:

"Đình đình?"

Ta nhìn Thanh Bảo đẳng cấp so ngươi thấp thời điểm đều đuổi theo ngươi đánh, nếu như chờ cấp giống như ngươi, lão đại ngươi có phải hay không liền bị đánh?

Tại Đình Bảo trong ấn tượng, Thanh Bảo gió cơ hồ mỗi ngày đều đuổi theo lão đại, mà lão đại vẫn tại trốn, tựa như buổi tối hôm nay tại đến Gia quốc trên đường đồng dạng.

"Tìm kiếm. . ."

Tựa như một mũi tên đánh xuyên trái tim, Tiểu Tầm bảo quỳ trên mặt đất, song trảo chống đất.

Nó quả nhiên vẫn là thật khó chịu. . .

"Bập bẹ."

Nha Bảo ở bên cạnh chăm chú kêu một tiếng, biểu thị trước kia chỉ là Tiểu Tầm bảo cùng Thanh Bảo đang chơi, bằng Tiểu Tầm bảo thực lực bây giờ, coi như Thanh Bảo tiến hóa, khẳng định cũng là Tiểu Tầm bảo tương đối mạnh.

"Đình đình."

Đình Bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, một mặt cảm động nhìn về phía Nha Bảo.

Nha Bảo đại ca. . ..