Chương 1290: Thanh Bảo trả lại (hai hợp một)(1)

Chương 1290: Thanh Bảo trả lại (hai hợp một)(1)

"Đúng, Thanh Vân Nại Nại tiến hóa. . . Ngay tại lúc này. . . Tốt, ta để Phún Già Mỹ đi đón ngươi." Michaela nói xong, cúp điện thoại.

Không bao lâu, điện thoại chấn động một cái.

Michaela đem vừa mới gửi đi tới định vị cho Phún Già Mỹ nhìn.

Phún Già Mỹ liếc nhìn, con mắt nổi lên lam quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Bạch quang hạ hình dáng càng lúc càng lớn.

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhìn xem dần dần biến lớn bạch quang vừa định nói chuyện.

Bỗng nhiên, nàng cảm ứng được cái gì, sửng sốt một chút.

Thép Bảo nhìn lại.

"Lão sư." Kiều Tang vừa cảm thụ quanh mình biến hóa, một bên chần chờ nói: "Ta làm sao cảm thụ chung quanh gió giống như tồn tại cảm rõ ràng không ít. . ."

Gió ở khắp mọi nơi, tựa như không khí, một mực tồn tại  dưới tình huống bình thường, trừ phi gió đột nhiên biến lớn, mọi người mới có thể chú ý tới gió.

Nhưng bây giờ, gió không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng Kiều Tang chính là cảm thấy gió.

Gió nhẹ lướt qua gương mặt, lọn tóc, nàng thậm chí cảm giác được gió đang ôn nhu hô hấp.

Michaela cười nói: "Thanh Vân Nại Nại là gió sủng nhi, hiện tại nó tiến hóa, nó đối ngươi trả lại hẳn là tăng cường ngươi đối gió cảm ứng hoặc là gió đối ngươi yêu thích  chờ nó tiến hóa hoàn toàn, ngươi nói không chừng có thể cùng phong chi ở giữa cảm ứng càng thêm sâu một điểm."

Kiều Tang giật mình, nhớ tới bình thường Thanh Bảo khống chế gió tìm kiếm đồ vật tràng cảnh, không khỏi bắt đầu thử nghiệm cảm thụ chung quanh gió, nói ra:

"Đem trên bàn khăn tay cầm một trương tới."

Gió ôn nhu thổi lất phất, không có động tĩnh.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ nhàng quá khứ, đi vào trước bàn, rút ra một tờ giấy, đưa cho Kiều Tang.

. . . Kiều Tang tiếp nhận khăn tay, nói: "Tạ ơn."

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị không cần cám ơn.

Michaela nhìn ra Kiều Tang vừa mới đang làm gì, không khỏi buồn cười nói:

"Khống chế gió không phải dễ dàng như vậy, sủng thú đối với Ngự Thú Sư trả lại bình thường đều là tăng cường tố chất thân thể, rất khó từ đó thu hoạch được phi tự nhiên lực lượng."

"Mà lại coi như ngươi muốn nếm thử Thanh Vân Nại Nại lần này tiến hóa đối ngươi trả lại, cũng nên là chờ nó hoàn toàn tiến hóa lại nói, nó bây giờ còn đang tiến hóa ở trong."

"Ngài ban đầu là lúc nào có được niệm lực, có thể tự do tại thiên không hành tẩu?" Kiều Tang hỏi.

Ngự Thú Sư rất khó tại sủng thú trả lại bên trong thu hoạch được phi tự nhiên lực lượng, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không có.

Linh thị là một loại, có được niệm lực cũng là một loại.

"Tại Phún Già Mỹ tiến hóa đến Hoàng cấp thời điểm." Michaela nói ra: "Chủ thuộc tính là siêu năng lực hệ sủng thú tiến hóa đến Hoàng cấp, cơ hồ cũng có thể làm cho tự thân Ngự Thú Sư trả lại ra niệm lực, bất quá cũng có một chút đặc biệt siêu năng lực hệ sủng thú, có thể tại Vương cấp liền để Ngự Thú Sư trả lại ra niệm lực."

Kiều Tang nghe xong, hiếu kỳ nói:

"Sủng thú đối Ngự Thú Sư trả lại nhiều ít, chủ yếu là nhìn sủng thú vẫn là nhìn Ngự Thú Sư?"

"Đều nhìn, bất quá chủ yếu nhất, vẫn là nhìn sủng thú." Michaela nói.

Cũng không biết Thanh Bảo đối với mình trả lại lúc nào mới có thể để cho mình khống chế gió. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Đang nghĩ ngợi, bạch quang biến mất.

Kiều Tang tranh thủ thời gian nhìn sang.

Chỉ gặp một con hình thể khoảng 1m50, toàn thân đại thể vì màu xanh, ở giữa xen lẫn đường vân như gió, đầu hai bên lỗ tai như mây trắng xõa tung, lỗ tai cuối cùng có màu trắng đến màu xanh thay đổi dần, nửa người dưới bị xoã tung mây trắng nơi bao bọc sủng thú xuất hiện ở giữa tầm mắt.

Thanh Phong Vân Nhâm. . . Kiều Tang nhìn trước mắt đã quen thuộc lại chưa quen thuộc sủng thú, nội tâm rất là cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới nhanh như vậy thời gian, Thanh Bảo liền tiến hóa đến nó gia trưởng đẳng cấp trình độ.

Nói trở lại, Thanh Bảo giống như cùng nó gia trưởng tại cùng một cái đẳng cấp tình huống dưới, so với nó gia trưởng hình thể phải lớn hơn một chút. . .

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng.

Đồng thời, chung quanh thổi lên một trận vui sướng gió.

Kiều Tang lộ ra mỉm cười, đang chuẩn bị nói cái gì.

Bỗng nhiên, nàng nghe chung quanh gió nhẹ động tĩnh, chỉ cảm thấy nghe được "Thật vui vẻ, thật vui vẻ ~" mấy chữ này.

Không khỏi sững sờ ngay tại chỗ, không có trước tiên lên tiếng.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo thấy thế, nhẹ nhàng tới, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

Gió lay động.

Kiều Tang lại cảm thấy nghe được "Làm sao vậy, thế nào ~" mấy chữ này.

"Ta, giống như nghe được gió đang nói chuyện. . ." Kiều Tang chần chờ nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị gió bản thân liền là biết nói chuyện nha.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ở một bên nghe được đối thoại, sửng sốt một chút.

Gió biết nói chuyện sao?

Nó cố gắng vểnh tai, bắt đầu nghe chung quanh chạy bằng khí tĩnh.

"Khả năng đây chính là Thanh Phong Vân Nhâm đối ngươi trả lại." Michaela suy tư nói.

Trả lại để nàng nghe được gió thanh âm à. . . Không, gió tự thân là không có ý thức, sẽ chỉ ở Thanh Bảo ảnh hưởng dưới sinh ra ngắn ngủi ý thức, cùng nói đây là gió thanh âm, không bằng nói đây là Thanh Bảo thanh âm. . . Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo.

Thanh Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Gió nhẹ nhàng địa gợi lên.

"Rất thích, rất thích ~" gió thanh âm giống như ở bên tai nỉ non.

Kiều Tang nghe thanh âm, nhịn không được lộ ra tiếu dung, ôn thanh nói: "Chúc mừng tiến hóa."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ngọt ngào kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn xem Thanh Bảo, chợt nghĩ tới điều gì, lần nữa nếm thử cảm ứng chung quanh gió, nói ra: "Trên bàn khăn tay cầm một trương tới."

"Hạ Hạ?"

Vừa tiến vào chậu hoa bên trong Sciallala đầu chui ra, nhìn xem trong tay Kiều Tang còn không có dùng khăn giấy, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Cùng lúc đó, một trận gió bỗng nhiên thổi hướng bàn đọc sách, một tờ giấy từ rút trong hộp giấy thổi ra, bị gió kéo theo, hướng Kiều Tang vị trí thổi đi.

Sciallala sửng sốt một chút, sau đó minh bạch cái gì, lộ ra lúng túng biểu lộ, đầu tiến vào chậu hoa.

Michaela

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang tiếp nhận thổi tới khăn tay, nhìn về phía Michaela lão sư, kinh hỉ nói:

"Ta có thể khống chế gió!"

Michaela thật là khiếp sợ đến.

Nàng tại gặp được Kiều Tang trước đó, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thanh Thanh ny cái này một chủng tộc, tự nhiên cũng chưa từng gặp qua có thể bị trả lại đến khống chế gió Ngự Thú Sư.

Theo Thanh Thanh ny tiến hóa, Ngự Thú Sư có thể khống chế gió, cũng chỉ là nàng một cái suy đoán mà thôi, không nghĩ tới thật có thể!

Mà lại tại Thanh Bảo chỉ là đến Vương cấp tình huống dưới!

Sau khi hết khiếp sợ, Michaela con mắt lóe sáng lên, không kịp chờ đợi nói ra:

"Ngươi thử lại lần nữa có thể hay không để cho hong khô chút những chuyện khác."

Kiều Tang liền nói ngay: "Để cho ta bay."

Vừa dứt lời, một trận gió ở chung quanh xuất hiện, lượn vòng lấy, đưa nàng chậm rãi thổi lên.

Kiều Tang bốn chân cách mặt đất.

"! ! !" Kiều Tang hưng phấn nói: "Ta có thể bay!"

Có trời mới biết, khi nhìn đến Michaela lão sư có thể bay về sau, nàng nghĩ một ngày này, đã suy nghĩ bao lâu!

Vốn cho là phải đợi đến Nha Bảo hoặc là Tiểu Tầm bảo thăng cấp đến Đế cấp hoặc là tôn cấp thời điểm mới có thể, dù sao siêu năng lực hệ chỉ là bọn chúng phó thuộc tính, không nghĩ tới nàng có thể thông qua cách thức khác nhanh như vậy liền tiến hành phi hành!

Cái này. . . Michaela sững sờ nhìn xem một màn này.

Dùng gió khống chế vật cùng lợi dụng gió để cho mình phi hành là hai kiện hoàn toàn khác biệt sự tình.

Lúc trước nàng trả lại ra niệm lực thời điểm, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, cũng chỉ có thể dùng niệm lực khống chế một chút vật, trải qua dài dằng dặc luyện tập, mới khiến cho mình có thể phi hành trên không trung.

Nhưng là bây giờ, Kiều Tang vừa trả lại ra khống chế gió lực lượng, liền có thể để gió kéo theo lấy nàng tiến hành phi hành, cái này, đây cũng quá lợi hại một điểm. . .

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị gió rất thích ngươi.

Không phải gió thích, là ngươi thích. . . Kiều Tang nghe bên tai "Rất thích, rất thích" thanh âm, tiếu dung xán lạn nói: "Ta cũng rất thích gió."

Gió càng thêm vui sướng.

Kiều Tang cảm thụ được chung quanh gió, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Một giây sau, liền bị gió bao quanh, bắt đầu tùy tâm tùy ý di động.

Nàng trong phòng bay tới bay lui, phảng phất trời sinh liền sẽ bay.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng, sau đó bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, đi theo nàng bay tới bay lui.

"Bập bẹ?"

Nha Bảo con mắt lóe sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ cũng biết bay rồi, vậy ngươi về sau biết phun lửa sao?

Kiều Tang một bên bay lên một bên trả lời: "Phun lửa vẫn là phải dựa vào ngươi."

Nàng đối Nha Bảo hỏi cái này loại vấn đề không cảm thấy kinh ngạc.

"Bập bẹ. . ."

Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Michaela tiêu hóa xong tất, chậm rãi thở ra một hơi, nói:

"Phi hành vật này vẫn là tiến hành theo chất lượng, ngươi về sau nếu là nghĩ ở bên ngoài bay, vẫn là không muốn lập tức bay quá cao địa phương."

"Không có việc gì." Kiều Tang không thèm để ý nói: "Coi như một cái không có khống chế tốt rớt xuống, Nha Bảo bọn chúng khẳng định cũng sẽ tiếp được ta."

"Bập bẹ."

Nha Bảo tràn ngập tự tin kêu một tiếng, biểu thị kia là đương nhiên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nếu không hiện tại liền ra ngoài thử một chút..