Chương 1290: Thanh Bảo trả lại (hai hợp một)(2)

Chương 1290: Thanh Bảo trả lại (hai hợp một)(2)

Kiều Tang giật mình.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Phún Già Mỹ cùng Nhã Khắc Lâm trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, từ không trung rơi đến mặt đất, chào hỏi một tiếng: "Lão sư, ngươi tới rồi."

Nhã Khắc Lâm sửng sốt một chút: "Ngươi vừa mới. . ."

"Ta có thể khống chế gió." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

"Khống chế gió, thật lợi hại. . ." Nhã Khắc Lâm dùng nhìn hi hữu sủng Thú Mục chỉ xem hướng Kiều Tang.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy có thể khống chế gió Ngự Thú Sư.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía bộ dáng đại biến Thanh Bảo, con mắt lóe sáng lên, một bên buông xuống thiết bị một bên nói ra:

"Đây chính là Thanh Phong Vân Nhâm đi."

"Đúng." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, một bộ nhu thuận bộ dáng.

Nhã Khắc Lâm bắt đầu vì Thanh Bảo kiểm tra.

Đại khái qua sau một tiếng, Nhã Khắc Lâm thả ra trong tay thiết bị, nhịn không được cảm khái nói:

"Ta cảm thấy ngươi thật sự là rất thích hợp đương bồi dưỡng sư, nếu là ngươi không phải đế ban học sinh, ta khẳng định mời ngươi chuyển chuyên nghiệp, ngươi tất cả sủng thú không chỉ có tiến hóa nhanh, mà lại đều tiến hóa rất hoàn mỹ, đây quả thực quá mạnh, ta đều muốn hướng ngươi thỉnh giáo ngươi làm như thế nào."

Michaela nhìn nàng một cái: "Đừng nghĩ đào chúng ta ngự thú học viện học sinh."

"Ta chỉ nói là nói. . ." Nhã Khắc Lâm lập tức sợ, thanh âm một chút thấp xuống.

"Ngài đã quá suy nghĩ." Kiều Tang khiêm tốn nói: "Bồi dưỡng sư cần học tốt nhiều tri thức điểm, ta khẳng định không được."

Không, ngươi dám chắc được. . . Xen vào bên trên Michaela tiền bối nhìn chằm chằm vào, Nhã Khắc Lâm chỉ có thể trở về chính đề, nói:

"Thanh Phong Vân Nhâm các phương diện số liệu đối với Vương cấp sơ kỳ sủng thú tới nói đều rất hoàn mỹ, nó tiến hóa rất tốt, năng lượng hoàn, ta cần chừng một tháng thời gian mới có thể chế tác được."

"Minh bạch." Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nói ra: "Lão sư, phiền phức ngài giúp Tiểu Tầm bảo cũng kiểm tra một chút, nó đêm nay phục dụng Trớ Chú chi tinh, không biết thể nội năng lượng ổn định không có."

Nhã Khắc Lâm sửng sốt một chút: "Trớ Chú chi tinh?"

Kiều Tang "Ừ" một tiếng.

"Đêm nay mới phục dụng, nó năng lượng khẳng định là ở vào trạng thái không ổn định." Nhã Khắc Lâm không có kiểm tra liền nói ra: "Mà lại các ngươi gần nhất phải chú ý một chút, nó sẽ xuất hiện không khống chế được mình nguyền rủa người khác hiện tượng."

Thanh Bảo lộ ra "Ta kém chút đem việc này đem quên đi" biểu lộ, hướng bên cạnh nhẹ nhàng phiêu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm ứng một chút.

Nó không muốn nguyền rủa người khác a. . .

"Cái hiện tượng này đại khái tiếp tục bao lâu?" Kiều Tang hỏi.

"Nhìn đêm vòng vương hấp thu năng lực." Nhã Khắc Lâm suy tư một chút, nói ra: "Ngươi có thể để đêm vòng vương người đáng ghét hoặc là sủng thú mỗi ngày xuất hiện tại trước mặt nó năm phút, năm phút bên trong nó không có biểu hiện ra muốn nguyền rủa bộ dáng, đó phải là hấp thu xong."

Thế nhưng là Tiểu Tầm bảo cũng không phải Đình Bảo, chỉ cần Michaela lão sư đợi ở bên cạnh liền có thể khảo nghiệm ra. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, hỏi:

"Còn có cái khác phương pháp sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Tầm bảo tính tình thật sự là tốt, rất khó xuất hiện sẽ để cho nó người đáng ghét cùng sủng thú.

Nhã Khắc Lâm trầm ngâm một lát, nhìn Phún Già Mỹ một chút, nói:

"Nếu có thể tặng cho ta lời nói, cách mỗi hai ngày, ta có thể tới cho đêm vòng vương kiểm tra một chút nguyền rủa chi lực."

"Nếu không trong khoảng thời gian này ngài trực tiếp cùng chúng ta đợi cùng một chỗ tốt." Kiều Tang đề nghị.

"Cái này chỉ sợ không được." Nhã Khắc Lâm cự tuyệt nói: "Mỗi ngày còn có rất nhiều khách hàng đi ta nơi đó."

"Kia. . ." Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư.

"Ta sẽ để cho Phún Già Mỹ cách mỗi hai ngày đi đón ngươi." Michaela nói.

Nhã Khắc Lâm nội tâm thở dài một hơi, nói: "Tốt, tới đón ta thời điểm liên lạc một chút ta liền tốt."

"Đưa tiễn nàng." Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói.

"Lão sư gặp lại." Kiều Tang ý thức được cái gì, cấp tốc tạm biệt.

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ liền con mắt nổi lên lam quang, mang theo Nhã Khắc Lâm cùng nàng thiết bị biến mất tại nguyên chỗ.

Thanh Bảo bay tới Tiểu Tầm bảo bên người, muốn đả kích một chút hình thể của nó.

Nhưng mà nó nhớ tới đối phương sẽ không khống chế được tiến hành nguyền rủa sự tình, lại yên lặng rời xa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Nó cảm giác lão Ngũ kỳ kỳ quái quái.

Thanh Bảo bay tới bên cửa sổ, nhìn thấy trên cửa sổ ấn ra cái bóng, thần sắc có chút hoảng hốt.

Lúc này, thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai: "Cái này bay cảm giác coi như không tệ."

Thanh Bảo quay đầu nhìn lại, gặp nhà mình Ngự Thú Sư lại bay lên, không khỏi suy nghĩ đình chỉ, lộ ra nụ cười ngọt ngào, hóa Phong Lai đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, mang theo nàng bay tới bay lui.

Michaela thấy cảnh này, lại nhìn một chút bên cạnh móc lấy lỗ mũi Long Đại Vương cùng nhìn xem ảnh chụp thương cảm Cứu Bất Cô, nội tâm bỗng nhiên rất là phiền muộn.

Nội tâm của nàng trùng điệp thở dài một hơi, đi đến bên cạnh gian phòng bắt đầu thu lại đồ vật.

Kiều Tang gặp Michaela lão sư vào phòng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, rơi đến mặt đất, đi vào ghế sô pha, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Thanh Bảo kia một tờ..