Chương 1291: Sao trời chùm sáng (hai hợp một)

Chương 1291: Sao trời chùm sáng (hai hợp một)

【  tên: Thanh Phong Vân Nhâm 】

【  thuộc tính: Yêu tinh, phi hành 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (1200000/10000000)+ 】

【  đặc tính: Thứ nhất đặc tính: Hóa gió

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(có thể tùy thời tùy chỗ  bất kỳ cái gì thời gian bất luận cái gì giai đoạn hóa thành gió, đi đến bất kỳ địa phương)

Thứ hai đặc tính: Mê người thân thể

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(dị thường dùng tốt) giới thiệu:(khác phái sủng thú sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức công kích nên đặc tính sủng thú lúc, sẽ có 90% tỉ lệ sa vào đến mê muội trạng thái)

Thứ ba đặc tính: Đùa ác chi tâm

Đẳng cấp:A(3455/10000) trạng thái:(dị thường dùng tốt) giới thiệu:(có thể dẫn đầu sử xuất biến hóa chiêu thức)

Thứ tư đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp:A(8000/10000) trạng thái:(dị thường dùng tốt) giới thiệu:(sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cảm nhận được bá vương chi khí)

Thứ năm đặc tính: Yêu tinh khí tràng

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(có được nên đặc tính sủng thú sẽ để cho trong phạm vi nhất định tất cả yêu tinh hệ sủng thú thi triển yêu tinh hệ kỹ năng hiệu quả mạnh lên)

Thứ sáu đặc tính: Yêu tinh làn da

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:( thuộc tính chiêu thức đều sẽ biến thành yêu tinh thuộc tính, uy lực sẽ có đề cao)

Thứ bảy đặc tính: Tâm tình không chừng

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(tại nhất định thời điểm bên trong nào đó hạng năng lực sẽ tăng lên trên diện rộng, từ đó làm cho một cái khác có thể lực lớn biên độ giảm xuống, nên đặc tính thụ tâm tình ảnh hưởng, không bị khống chế)

Thứ tám đặc tính: Tự tin quá độ

Đẳng cấp:A(6552/10000) trạng thái:(dị thường dùng tốt) giới thiệu:(nên đặc tính sủng thú đánh bại tùy ý một cái đối thủ về sau, liền sẽ tràn ngập tự tin, lực công kích cũng sẽ có điều tăng lên)

Thứ chín đặc tính: Hương thơm màn

Đẳng cấp:A(1092/10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(có được nên đặc tính sủng thú có thể làm trong phạm vi nhất định sinh vật không thụ tinh thần loại chiêu thức ảnh hưởng)

Thứ mười đặc tính: Mặt nạ

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(miễn dịch lần đầu nhận tổn thương)

Thứ mười một đặc tính: Thuận gió

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(đương gặp được thuận gió hoặc là nhận gió chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là tăng lên công kích)

Thứ mười một đặc tính: Ánh trăng

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(ở dưới ánh trăng, có được nên đặc tính sủng thú có thể trên phạm vi lớn khôi phục năng lượng)

Ẩn tàng đặc tính: Khuynh đảo

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái:(xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(ra sân lúc, có 90% tỷ lệ sẽ để trước mặt khác phái sủng thú sa vào đến mê muội trạng thái) 】

【  kỹ năng: Yêu tinh chi phong (viên mãn 6554/10000)+ mị hoặc (áo nghĩa 14082/20000)+ sương mù sân bãi (áo nghĩa 10982/20000)+ thuận gió (áo nghĩa 20000/20000)max, hấp thụ chi hôn (tinh thông 402/500)+ chỉ huy (tinh thông 302/500)+ mị hoặc thanh âm (tiểu thành 1308/2000)+ thổi phồng (nhập môn 65/100)+ lực lượng trao đổi (tinh thông 311/500)+ ma pháp lấp lánh (áo nghĩa 10001/20000)+ gió bão (đại thành 2012/5000)+ mây trắng phòng hộ (đại thành 3987/5000)+ lôi đình phong bạo (đại thành 2293/5000)+ ảnh phân thân (đại thành 3021/5000)+ gió ngủ (nhập môn 1/100)+ yêu tinh cự chùy (nhập môn 1/100)+ sao trời chùm sáng (nhập môn 1/100)+ 】

Mê người thân thể biến thành cấp S, cảm giác áp bách mặc dù vẫn là cấp A, nhưng điểm số tăng lên không ít, tiếp tục như vậy, dù là đối cảm giác áp bách cái này đặc tính không thêm vào luyện tập, tiến hóa đến Hoàng cấp thời điểm nói không chừng cũng có thể tự hành tăng cường đến cấp S. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên ánh mắt hướng xuống, nhìn về phía phía dưới mới thêm ra tới hai cái đặc tính.

Ánh trăng, ở dưới ánh trăng, có thể trên phạm vi lớn khôi phục năng lượng, đây là yêu tinh hệ đặc hữu đặc tính.

Khuynh đảo, ra sân lúc, có 90% tỷ lệ sẽ để trước mặt khác phái sủng thú sa vào đến mê muội trạng thái. . .

Kiều Tang nhìn xem mới thức tỉnh ra hai cái đặc tính, nhãn tình sáng lên lại sáng lên.

Nói thật, Thanh Bảo đặc tính là tất cả sủng thú bên trong thức tỉnh ra số lượng nhiều nhất, mà còn chờ cấp còn cao, không phải cấp S chính là cấp A, nàng đã đối với cái này có nhất định miễn dịch.

Nhưng Thanh Bảo mới thức tỉnh ra đặc tính vẫn là để nàng cảm thấy rất là hưng phấn.

Đối chiến bên trong, sủng thú có được khôi phục năng lượng kỹ năng cùng đặc tính có thể ở trong trận đấu chiếm cứ nhất định ưu thế, cấp S ánh trăng, vậy tuyệt đối có thể khôi phục chí ít một nửa năng lượng, bất quá cụ thể thế nào, vẫn là đến làm cho Thanh Bảo ở dưới ánh trăng thí nghiệm một chút. . .

Nói đến, Nha Bảo nguyệt quang chi lực cũng là ở dưới ánh trăng mới có hiệu quả, cũng không biết về sau đối chiến khảo hạch có thể hay không an bài ở buổi tối.

Nếu có thể ở buổi tối tiến hành đối chiến khảo hạch lời nói, tỷ số thắng của mình nhất định có thể cao điểm.

Dù sao Thanh Bảo thức tỉnh sang tháng huy đặc tính, Tiểu Tầm bảo làm u linh hệ sủng thú, ở buổi tối hành động cũng sẽ càng quỷ dị hơn một chút, cả hai phối hợp lại hiệu quả, tuyệt đối so ban ngày muốn tốt.

Nếu như giám khảo tại đánh kép khảo hạch bên trong phái ra hai con sủng thú đều là giống đực, kia liền càng hoàn mỹ. . . Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo cái cuối cùng đặc tính trong lòng tự nhủ.

Khuynh đảo, có thể tại ra sân thời điểm liền có nhất định tỉ lệ có thể để cho khác phái sủng thú lâm vào tiến mê muội trạng thái, đây quả thực là hoàn mỹ để phe mình tiên cơ công kích đặc tính.

Tuy nói Thanh Bảo có được áo nghĩa cấp bậc mị hoặc, nhưng kia chung quy là kỹ năng, cần thi triển, đối phương chỉ cần biết rằng kỹ năng này, liền có rất nhiều loại phương pháp có thể phòng ngự hoặc là phá giải, nhưng khuynh đảo đặc tính khó lòng phòng bị.

Nó không cần yêu tinh hệ sủng thú có bất kỳ động tác, cũng không cần đối phương cùng yêu tinh hệ sủng thú tiến hành ánh mắt tiếp xúc, chỉ cần là khác phái sủng thú, khi nhìn đến có được nên đặc tính sủng thú trong nháy mắt, liền có tỷ lệ sẽ vì đó khuynh đảo.

Cấp S khuynh đảo,90% tỉ lệ, chỉ cần vận khí không phải đặc biệt lưng, đối phương liền sẽ lâm vào mê muội trạng thái.

Dưới loại tình huống này, nếu là có một chiêu hủy diệt tính kỹ năng công kích, coi như không thể để cho đối phương trực tiếp té xỉu, cũng có thể khiến cho thụ trọng thương, ở sau đó đối chiến bên trong chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Hai cái này đặc tính quá thực dụng, đơn giản chính là vì đối chiến thức tỉnh. . . Kiều Tang càng nghĩ càng hài lòng, chợt ánh mắt hướng xuống, nhìn về phía kỹ năng một cột.

Kỹ năng đã thức tỉnh ba cái.

Gió ngủ, phi hành hệ cao giai kỹ năng, dùng mang theo sức mạnh thôi miên gió nhẹ thổi hướng mục tiêu, để sa vào đến trạng thái ngủ.

Hiệu quả cùng Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên một cái dạng, khác biệt chính là, cái sau cần ánh mắt tiếp xúc, cái trước không cần.

Mà lại gió ở khắp mọi nơi, không tốt phòng ngự, lại thêm tất cả phi hành hệ kỹ năng bên trong, có được thôi miên tác dụng kỹ năng chỉ có cái này một loại, xem như không cường đại nhưng siêu hiếm có kỹ năng, cho nên bị liệt là cao giai kỹ năng.

Yêu tinh cự chùy, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, đem yêu tinh chi lực ngưng tụ ra to lớn chùy công kích đối phương, tại tạo thành tổn thương đồng thời có nhất định tỷ lệ sẽ để mục tiêu sinh ra sợ hãi.

Nhớ kỹ kỹ năng này giai đoạn trước là cận thân công kích, cần yêu tinh hệ sủng thú tay cầm chùy tới gần mục tiêu tiến hành khoảng cách gần công kích, đến trung kỳ, chùy sẽ càng lúc càng lớn, bởi vì chùy lớn nhỏ, khiến cho cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách đã không tính là cận thân công kích, nhưng cũng không thể xem như công kích từ xa.

Bất quá đến cuối cùng, yêu tinh hệ sủng thú liền có thể không dùng tay cầm cự chùy, có thể trực tiếp cự ly xa khống chế đối mục tiêu tiến hành công kích.

Kỹ năng này không tệ. . . Kiều Tang cảm thấy hài lòng, nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Sao trời chùm sáng. . .

Kiều Tang trong đầu suy tư 001 giây, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Sao trời chùm sáng, yêu tinh hệ siêu giai kỹ năng, có thể hội tụ ra sao trời lực lượng hình thành chùm sáng tiến hành công kích, là có được tuyệt đối tổn thương tính công kích kỹ năng!

Không nghĩ tới Thanh Bảo vậy mà thức tỉnh ra sao trời chùm sáng. . .

Đối với Thanh Bảo thức tỉnh ra kỹ năng này, Kiều Tang đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Không ngoài ý muốn chính là, sao trời chùm sáng làm yêu tinh hệ siêu giai kỹ năng bên trong rất có mang tính tiêu chí kỹ năng, nàng biết Thanh Bảo sớm muộn sẽ thức tỉnh hoặc là học được.

Ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới thức tỉnh nhanh như vậy.

Kiều Tang lặp đi lặp lại nhìn đến mấy lần "Sao trời chùm sáng" mấy chữ này, tâm tình có chút hưng phấn.

Tại lần trước tinh tế trong chén, liền có một vị tuyển thủ yêu tinh hệ sủng thú thi triển ra sao trời chùm sáng, đem cục diện thay đổi, chuyển bại thành thắng, cho nên nàng đối kỹ năng này ấn tượng rất là khắc sâu.

Thanh Bảo thế mà nhanh như vậy liền thức tỉnh ra kỹ năng này, nguyên bản nàng còn muốn lấy Thanh Bảo về sau nếu là đến Đế cấp không thức tỉnh kỹ năng này, nàng liền để nó học một chút, xem ra hiện tại đã không cần.

Kiều Tang khắc chế một chút có chút tâm tình hưng phấn, ý thức trở về hiện thực.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo ở bên cạnh lộ ra nghi ngờ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì?

"Không có gì, ta liền suy nghĩ có thể gia tăng may mắn sủng thú lúc nào mới có thể tìm được." Kiều Tang há mồm liền ra.

Từ khi Thanh Bảo hấp thu yêu tinh chi tia về sau, nhạy cảm không ít, thường xuyên có tại nàng tiến vào ngự thú điển sau hỏi cái này vấn đề, cho nên nàng đã sớm làm tốt trả lời chuẩn bị.

Nàng cũng là còn chưa xong toàn nói dối, vấn đề này tại nàng tiến vào ngự thú điển thời điểm đích thật là nghĩ nghĩ.

Dù sao Thanh Bảo mới thức tỉnh ra kỹ năng, nếu là cao giai kỹ năng càng nhiều, đến lúc đó hấp thu Yêu Tắc quả, tiến giai xuất siêu giai kỹ năng tỉ lệ cũng liền càng lớn.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu hai tiếng, biểu thị nếu không đừng tìm, nó trực tiếp ăn đi, nó đối với mình vận khí có lòng tin, sẽ không giống con kia gọi duyên tinh linh sủng thú xui xẻo như vậy, nó đều không có sơ giai kỹ năng.

Kiều Tang tranh thủ thời gian hướng Michaela lão sư chỗ gian phòng nhìn thoáng qua, gặp cửa phòng giam giữ, ở ngoài sáng biết Michaela lão sư muốn nghe tuyệt đối là có thể nghe được tình huống dưới, vẫn là thở dài một hơi, nói ra:

"Không được, có thể phòng ngừa vạn nhất."

Nàng cũng không muốn giống Michaela lão sư đồng dạng xui xẻo như vậy.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhu thuận nhẹ gật đầu.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, đi vào trước bàn sách, mở ra Laptop, bắt đầu lục soát Gia quốc tính cách tương đối đáng tin cậy u linh hệ sủng thú.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo bu lại, hỏi thăm kêu một tiếng.

"Ta đang tìm cái gì u linh hệ sủng thú tương đối đáng tin cậy một điểm, đến lúc đó có thể cùng một chỗ tìm kiếm Ẩn U thảo." Kiều Tang một bên tìm kiếm, một bên nói ra: "Ban đêm ngươi không có việc gì có thể ra ngoài tìm xem u linh hệ sủng thú giúp đỡ cùng một chỗ tìm kiếm Ẩn U thảo."

Nàng đối Tiểu Tầm bảo xã giao năng lực có lòng tin tuyệt đối.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này kêu một tiếng, biểu thị thu được.

"Tìm kiếm ~ "

Sau đó nó lại kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền đi tìm đi.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, nói: "Được, bất quá ngươi tìm u linh hệ sủng thú nhớ kỹ đáng tin cậy một điểm."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, chợt theo bản năng nhìn về phía Thanh Bảo.

Bọn chúng nháo thì nháo, nhao nhao về nhao nhao, đi ra ngoài chơi cái gì cơ hồ đều cùng một chỗ.

Thanh Bảo nhớ tới Tiểu Tầm bảo trên người nguyền rủa chi lực, yên lặng hướng phía sau lui một bước, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Đừng nhìn nó, nó lại không nhìn thấy Ẩn U thảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, hướng ngoài cửa sổ lướt tới.

Lúc này, Cứu Bất Cô kêu một tiếng:

"Cứu cứu."

Các loại, ta đi chung với ngươi.

Nói, nhanh Tiểu Tầm bảo một bước, dẫn đầu bay ra ngoài cửa sổ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy miệng một phát, kêu một tiếng, đuổi theo sát.

Thì thào linh, thích nói ra mọi người giấu ở đáy lòng, bất quá tính cách ôn hòa, sẽ không giống cái khác u linh hệ sủng thú đồng dạng thích dọa người. . . Vỡ vụn ngẫu, thích có người làm bạn, chỉ cần có người nguyện ý bồi tiếp nó, liền sẽ hỗ trợ thực hiện đối phương nguyện vọng. . . Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng tại trên máy vi tính xem, đem tính cách hơi tốt u linh hệ sủng thú từng cái nhớ kỹ.

Thép Bảo yên lặng nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

. . .

Trời vừa rạng sáng, trời tối người yên.

Một con hình thể vẻn vẹn ba mươi centimét, lớn hai cái miệng ba u linh hệ sủng thú từ ngoài cửa sổ nhẹ nhàng tiến đến, nó trái phải nhìn quanh một chút, tựa hồ ý thức được đi nhầm địa phương, quay người muốn bay ra ngoài cửa sổ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nó cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp.

"Thì thào. . ."

Lớn hai cái miệng ba u linh hệ sủng thú thân thể cứng đờ chuyển qua đầu.

"Thép quyền."

Thép Bảo nhìn xem nó, bình tĩnh kêu một tiếng.

Giúp một chút.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang ngủ một giấc tỉnh, mở mắt ra, liền thấy trên trần nhà tung bay hai con cỡ nhỏ u linh hệ sủng thú.

Nàng giật nảy mình, cấp tốc ngồi dậy.

Sau đó, nàng liền thấy chừng mười mấy con cỡ nhỏ u linh hệ sủng thú đang chờ tại gian phòng các ngõ ngách.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đợi ở trên ghế sa lon, chính giáo lấy một con cỡ nhỏ u linh hệ sủng thú chơi lấy điện thoại.

Ngọa tào, tình huống như thế nào. . . Kiều Tang vừa định hỏi thăm.

"Thép quyền."

Thép Bảo đúng tại trong đầu kêu một tiếng, biểu thị ngươi không phải muốn tìm đáng tin cậy u linh hệ sủng thú sao, cho nên ta liền đem đêm qua lạc đường tiến đến tương đối đáng tin cậy u linh hệ sủng thú đều lưu lại.

Kiều Tang sửng sốt một chút, lần nữa nhìn về phía gian phòng bên trong xuất hiện u linh hệ sủng thú nhóm, phát hiện bọn chúng đều là mình hôm qua thu thập trong tư liệu tính cách tương đối đáng tin cậy u linh hệ sủng thú.

Ý thức được điểm ấy, nàng ý niệm đầu tiên là: Thép Bảo làm tốt lắm a!

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Khá lắm, nhiều như vậy u linh hệ sủng thú, hôm qua đến cùng có bao nhiêu u linh hệ sủng thú lạc đường nhẹ nhàng tiến đến. . .

"Thép quyền."

Đang nghĩ ngợi, Thép Bảo kêu một tiếng.

3 9 con.

Kiều Tang ngạc nhiên lên tiếng: "Ngươi đêm qua sẽ không đều không ngủ đi?"

"Thép quyền."

Thép Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị ngủ, chỉ bất quá giấc ngủ có chút cạn.

Tuy nói Nha Bảo hiện tại không có ngủ giống lấy trước như vậy chết, nhưng tương tự là Hoàng cấp sủng thú, ngủ lúc lòng cảnh giác làm sao chênh lệch nhiều như vậy. . . Kiều Tang nhịn không được nhìn thoáng qua còn đang ngủ Nha Bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, rốt cục ý thức được nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh lại, để điện thoại di động xuống, vui vẻ kêu một tiếng.

Cùng lúc đó, gian phòng bên trong tất cả u linh hệ sủng thú đều đi theo nó cùng nhau nhìn lại..