Chương 1292: Tìm kiếm Ẩn U thảo (hai hợp một)

Chương 1292: Tìm kiếm Ẩn U thảo (hai hợp một)

"Chào buổi sáng." Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh lên tiếng chào hỏi, sau đó hỏi: "Đêm qua tìm thế nào?"

Lấy nàng thực lực bây giờ cùng lịch duyệt, sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, đừng nói mười mấy con u linh hệ sủng thú cùng một chỗ nhìn nàng, coi như chừng trăm chỉ u linh hệ sủng thú ở bên cạnh nhìn qua, nàng cũng không có áp lực chút nào.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị cái gì đều không tìm được.

"Có hay không tìm u linh hệ sủng thú hỗ trợ?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Nói lên cái này, Tiểu Tầm bảo lần nữa thở dài, kêu một tiếng, biểu thị tìm, nhưng là những tiểu tử kia đều bị Cứu Bất Cô dọa cho chạy.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, trái phải nhìn quanh một chút, dò hỏi: "Cứu Bất Cô đâu?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó còn ở bên ngoài tìm.

Vẫn rất để bụng. . . Kiều Tang rời giường, một bên tiến về phòng vệ sinh một bên nói ra: "Hôm nay ta đi chung với ngươi bên ngoài tìm."

Mình có được linh thị, đồng dạng có thể nhìn thấy Ẩn U thảo, về phần tìm kiếm đáng tin cậy u linh hệ sủng thú, ngoại trừ Thép Bảo tối hôm qua lưu lại u linh hệ sủng thú bên ngoài, mình cũng tại ngự thú trung tâm trên Offical Website tuyên bố tương quan nhiệm vụ, cũng không cần đặc địa lại đi lội ngự thú trung tâm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Một giây sau, một đạo u linh hệ sủng thú thanh âm vang lên:

"Thì thào. . ."

Ai, nhà mình Ngự Thú Sư cùng đi lời nói, nó liền không thể chơi. . .

Kiều Tang tại cửa phòng vệ sinh ngừng lại, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp nói chuyện u linh hệ sủng thú hình thể khoảng ba mươi centimet, hai bên trái phải các lớn há miệng.

Thì Thào Linh, u linh hệ cấp thấp sủng thú, thích đem tất cả giấu ở đáy lòng nói ra. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra nên chỉ sủng thú tư liệu.

Tiểu Tầm bảo kinh ngạc nhìn về phía Thì Thào Linh.

"Thì thào?"

Thì Thào Linh bên phải miệng hơi há ra, lần nữa kêu một tiếng.

Kỳ quái, nó nói làm sao cùng ta nghĩ đến đồng dạng.

Kiều Tang: ". . ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, sắc mặt đại biến, đột nhiên bổ nhào qua, đem Thì Thào Linh miệng che.

"Tìm kiếm!"

Đón lấy, nó tranh thủ thời gian hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị nó vừa mới nói tuyệt đối không phải mình nghĩ!

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói:

"Cái này sủng thú gọi Thì Thào Linh, sẽ đem mọi người giấu ở đáy lòng nói ra."

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Thì thào. . ."

Lúc này, bên cạnh một cái khác Thì Thào Linh kêu một tiếng.

Xong xong. . .

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sắc mặt lần nữa đại biến, thi triển ra thế thân, đem một cái khác Thì Thào Linh miệng che.

Bên trong căn phòng động tĩnh thật sự là lớn, Nha Bảo bọn chúng lục tục ngo ngoe tỉnh lại.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo dụi dụi con mắt.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo nhìn thấy bên trong căn phòng đông đảo u linh hệ sủng thú thì trong nháy mắt tỉnh táo lại, thử lên răng, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Vô hình cảm giác áp bách tràn ngập tại gian phòng các ngõ ngách.

Tất cả u linh hệ sủng thú đồng thời sinh ra e ngại, trừ bỏ bị Tiểu Tầm bảo che miệng hai con Thì Thào Linh, cái khác u linh hệ sủng thú đều lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ, run lẩy bẩy.

"Nha Bảo, những này sủng thú đều là tới hỗ trợ." Kiều Tang nói.

"Bập bẹ. . ."

Nha Bảo thu liễm lại khí tức trên thân.

Kỳ thật tại nhà mình Ngự Thú Sư lên tiếng đồng thời, nó đã phát hiện những tiểu tử này không có ác ý, mà lại bọn chúng đều quá mức nhỏ yếu, căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo cùng nó thế thân, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đang làm gì?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cười khổ kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này sẽ đem nó đáy lòng nói nói ra.

Thanh Bảo sửng sốt một chút, sau đó minh bạch cái gì, con mắt lóe sáng lên, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ngươi đừng che miệng của nó a, để cho ta nghe một chút nó đều sẽ nói cái gì.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không để ý tới nó, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không đem Thì Thào Linh miệng phong bế.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Thanh Bảo kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Phong bế làm cái gì, người khác có nói tự do.

Vừa dứt lời, bên cửa sổ bên trên một con Thì Thào Linh kêu một tiếng:

"Thì thào."

Phong cái gì phong, tốt nhất là đem ngươi trong lòng nghĩ đều nói ra, kia mới có ý tứ.

Thanh Bảo ngẩn người, sắc mặt biến hóa.

"Thì thào? !"

Bên cửa sổ bên trên Thì Thào Linh lại kêu một tiếng.

Đây là ta vừa mới trong lòng nghĩ nói? !

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo sắc mặt đại biến, hóa gió biến mất, tại bên cửa sổ bên trên Thì Thào Linh bên người hiện thân ra, che miệng của nó, hét to một tiếng, biểu thị nó cũng đồng ý đem miệng của người này ba phong bế.

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta cứ nói đi" biểu lộ.

Ba con Thì Thào Linh chớp chớp vô tội con mắt.

Các ngươi cuối cùng minh bạch tư ẩn bại lộ cảm giác, nhớ nàng trước kia đều là như thế tới. . . Kiều Tang che đậy lại nội tâm ý nghĩ, không để lại dấu vết hướng Thép Bảo vị trí nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp Thép Bảo chính nhìn xem chính mình.

Kiều Tang tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại, tằng hắng một cái, nói:

"Trước tiên đem Thì Thào Linh bên trái miệng buông ra."

Thì Thào Linh có được hai cái miệng ba, bên trái miệng dùng để giảng mình ngôn ngữ, chỉ có bên phải miệng là dùng tới nói mọi người trong lòng.

"Tìm kiếm. . ."

"Thanh Thanh. . ."

Tiểu Tầm bảo cùng Thanh Bảo liếc nhìn nhau, lộ ra chần chờ biểu lộ.

"Nó chỉ có bên phải miệng sẽ giảng mọi người trong lòng." Kiều Tang giải thích nói.

"Tìm kiếm. . ."

"Thanh Thanh. . ."

Tiểu Tầm bảo cùng Thanh Bảo đồng thời thở dài một hơi, đem Thì Thào Linh bên trái miệng buông ra.

"Các ngươi có thể chọn rời đi cũng có thể lựa chọn lưu lại, nếu là lưu lại lời nói, ta khả năng cần phong bế các ngươi bên phải miệng." Kiều Tang nói.

Cứ việc Thì Thào Linh tính cách ôn hòa, nhưng bởi vì sẽ nói ra mọi người đáy lòng ý nghĩ, cho nên mọi người kỳ thật có chút trốn tránh, cho dù có Ngự Thú Sư khế ước, đem nó mang đi ra ngoài thời điểm, phần lớn thời gian cũng sẽ đem nó bên phải miệng phong bế.

Trên thị trường còn có chuyên môn phong bế nó miệng đạo cụ.

Ba con Thì Thào Linh hai mặt nhìn nhau, rất nhanh lên một chút một chút đầu, cùng nhau kêu một tiếng.

Bọn chúng biết mình miệng khống chế không nổi, đối phong bế miệng cũng không bài xích, dù sao bên trái miệng cũng có thể như thường lệ nói chuyện ăn cái gì.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cấp tốc buông ra móng vuốt, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong tìm ra băng dán, dán tại Thì Thào Linh nhóm miệng bên trên.

Đón lấy, nó hướng gian phòng nhìn quanh một chút, thấy không có con thứ tư Thì Thào Linh, lúc này mới đem băng dán thả lại tiến vòng tròn.

Đơn giản rửa mặt, ăn xong điểm tâm, Kiều Tang cùng Michaela lão sư nói âm thanh, an bài xong Lộ Bảo bọn chúng huấn luyện về sau, liền dẫn Tiểu Tầm bảo cùng u linh hệ sủng thú nhóm ra ngoài tìm kiếm.

Nàng đầu tiên là đi vào cửa hàng mua trương Gia quốc cùng trước mắt chỗ thành thị địa đồ, sau đó thừa Phong Lai đến trên không, mở ra địa đồ, nói:

"Chúng ta tách ra tìm kiếm, chúng ta bây giờ là tại thật thà đặc biệt thị, trước tiên đem khu vực phụ cận tìm, sau đó chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán, Ẩn U thảo không có khả năng bị nhân công vun trồng  bình thường sinh ở tại âm khí tương đối dựng lại rừng, bên dòng suối hoặc là dốc núi trong bụi cỏ, cho nên tại trung tâm thành phố bên trong liền không cần tìm. . ."

Kiều Tang phân phối tìm kiếm khu vực.

Chung quanh u linh hệ sủng thú nhóm chăm chú nghe, thỉnh thoảng nhẹ gật đầu.

Đại khái qua năm phút tả hữu thời gian, Kiều Tang cuối cùng giảng giải hoàn tất, nói:

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, đi, mọi người tách ra tìm đi, nếu là tìm được, liền trực tiếp mang về, làm thù lao, ta sẽ đáp ứng các ngươi bất kỳ một cái nào điều kiện."

U linh hệ sủng thú nhóm lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, nhao nhao kêu một tiếng..