Chương 1292: Tìm kiếm Ẩn U thảo (hai hợp một)(2)

Chương 1292: Tìm kiếm Ẩn U thảo (hai hợp một)(2)

"Thép quyền."

Thép Bảo ở bên cạnh bất thình lình kêu một tiếng, biểu thị bọn chúng sẽ lạc đường.

Cũng thế, những này u linh hệ sủng thú đều là bởi vì lạc đường cho nên mới bị Thép Bảo lưu lại. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Cầm cây bút ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móc ra vòng tròn, từ bên trong xuất ra một cây bút.

Kiều Tang tiếp nhận bút, đem mã số của mình từng cái viết tại những này u linh hệ sủng thú trên thân.

Chờ đem tất cả u linh hệ sủng thú đều viết xong về sau, nàng thu hồi bút, nói bổ sung: "Nếu là tìm được Ẩn U thảo, lại tìm không thấy tửu điếm chúng ta vị trí, liền gọi cái số này liên hệ ta."

U linh hệ sủng thú nhóm nhao nhao kêu một tiếng, tứ tán ra.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị chúng ta không đi một chỗ tìm sao?

"Chúng ta tách ra tìm." Kiều Tang nói ra: "Dạng này hiệu suất nhanh một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui sướng kêu một tiếng, lập tức nó ý thức được mình tựa như quá mức vui vẻ, tranh thủ thời gian thu liễm lại biểu lộ, lộ ra đáng vẻ không bỏ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Vậy ta liền đi.

Nói xong, quay người liền hướng nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước an bài phương hướng lướt tới.

"Chờ một chút." Kiều Tang hô.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác, quay đầu nhìn qua.

"Để Thép Bảo cùng đi với ngươi." Kiều Tang nói.

Nàng chưa quên buổi sáng Thì Thào Linh nói lời, nếu là Tiểu Tầm bảo một mình ra ngoài tìm kiếm, khẳng định sẽ không nhịn được nghĩ chơi, mặc dù nó sẽ tìm, nhưng trong lúc đó nhất định sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, ý đồ cự tuyệt.

Thế nhưng là lão tứ lại không nhìn thấy Ẩn U thảo. . .

Không đợi Kiều Tang trả lời, Thép Bảo kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Lão đại, liền để ta giúp ngươi đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, sau đó khống chế không nổi giơ lên khóe miệng, kêu một tiếng, biểu thị vậy được rồi.

Nói xong, một bên "Tìm kiếm, tìm kiếm" ngâm nga bài hát, một bên hướng nhà mình Ngự Thú Sư an bài phương hướng lướt tới.

"Đừng để nó chơi." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền." Thép Bảo trong đầu kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, sau đó quạt cánh, đuổi kịp Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang quay người, hướng phía phương hướng ngược bay đi.

"Bập bẹ."

Nha Bảo vừa đi theo, một bên kêu một tiếng, biểu thị không ngồi trên người nó sao? Dạng này có thể nhanh một chút.

"Không cần." Kiều Tang cười nói: "Ta có thể gia tốc."

Nói, trong lòng khẽ nhúc nhích, liên tiếp lấy cùng phong chi ở giữa cảm ứng.

Sau một khắc, Phong Dũng bỗng nhúc nhích, tốc độ của nàng đột nhiên gia tăng.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, tăng thêm tốc độ, đi theo.

. . .

Nơi nào đó gò núi, một lùm bụi xanh nhạt cỏ xanh ở giữa.

"Tìm kiếm ~ tìm kiếm tìm ~" Tiểu Tầm bảo một bên ngâm nga bài hát, một bên lay lấy cỏ xanh tìm kiếm lấy.

Bỗng nhiên, một con màu đỏ trùng hệ sủng thú từ mặt đất chui ra, cùng Tiểu Tầm bảo bốn mắt nhìn nhau.

Tiểu Tầm bảo đình chỉ ca hát, nhìn xem nó, miệng một phát, cười chào hỏi một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"Hâm nóng!"

Màu đỏ trùng hệ sủng thú giống như là thấy cái gì đáng sợ sự vật, hét lên một tiếng, giãy dụa nhanh chóng rời đi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Thép Bảo, kêu một tiếng.

Nó rất đáng sợ sao?

"Thép quyền. . ."

Thép Bảo nhìn xem nó, sắc mặt nghiêm túc kêu một tiếng.

Trên người ngươi tất cả đều là hắc khí.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩn người, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra tấm gương tìm tìm.

Quả nhiên, trông thấy toàn thân mình tản ra hắc khí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, đem tấm gương thả lại tiến vòng tròn, chẳng hề để ý kêu một tiếng, biểu thị cái này không có gì, chính là nguyền rủa chi lực có chút tràn ra tới, không có việc gì, chốc lát nữa liền tốt.

"Thép quyền."

Thép Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi nếu là khống chế không nổi muốn nguyền rủa, chúng ta liền đi về trước.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ngươi yên tâm" biểu lộ, kêu một tiếng, nhưng mà chỉ giảng đến một nửa thời điểm, nó ngừng lại, nhíu mày.

Cùng lúc đó, trên người nó hắc khí lần nữa khuếch tán một chút.

Mấy giây sau, Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu biết trứ chủy, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Lão tứ, nếu không ngươi trước cho ta nguyền rủa một chút, nó giống như có chút nhịn không được. . .

Thép Bảo: ". . ."

"Thép quyền."

Thép Bảo trong đầu kêu một tiếng.

Hai giây về sau, nó cùng Tiểu Tầm bảo hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

. . .

Suối nước bên cạnh.

Kiều Tang hai tay kết ấn, hai đạo thần bí thâm thúy tử sắc tinh trận đồng thời sáng lên.

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo cùng Thép Bảo liền xuất hiện tại riêng phần mình tinh trận bên trong.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy trước mặt nhà mình Ngự Thú Sư, đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn về phía bên cạnh Thép Bảo.

"Thép quyền."

Thép Bảo tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị lão đại nguyền rủa chi lực giống như có chút sắp khống chế không nổi.

Nghe được "Lão đại" hai chữ này, Tiểu Tầm bảo nội tâm sướng rồi một chút, mặt ngoài thở dài, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Nó thật sự cảm giác sắp khống chế không nổi, rất muốn nguyền rủa người khác.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo quanh thân dần dần nồng đậm hắc khí, trầm ngâm một lát, nói:

"Nha Bảo, ngươi bồi tiếp Tiểu Tầm bảo đi tìm."

Thời gian chỉ có một tháng thời gian, hiện tại đã qua một ngày, tìm kiếm Ẩn U thảo hành động tuyệt đối không thể dừng lại.

Hấp thu Trớ Chú chi tinh về sau, u linh hệ sủng thú có một đoạn thời gian sẽ khống chế không nổi mình, nếu là cưỡng ép khống chế, không phát tiết nguyền rủa chi lực, ngược lại đối thân thể không tốt, loại thời điểm này, tốt nhất vẫn là thi triển một chút nguyền rủa chi lực.

Nha Bảo chính là lựa chọn thích hợp nhất.

"Bập bẹ?"

Nha Bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Nó

Nói thật, nó không quá muốn theo quá khứ, nó nghĩ hầu ở nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói: "Tiểu Tầm bảo hiện tại loại tình huống này tốt nhất vẫn là phải có một cái nguyền rủa mục tiêu, nó nếu là nguyền rủa ngươi, trong cơ thể ngươi ngọn lửa thần thánh liền có thể trực tiếp đem nó tịnh hóa, căn bản không sợ."

"Bập bẹ."

Nha Bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị vậy liền ta cùng ngươi đi tìm kia cái gì cỏ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Nha Bảo, lại nhìn xem Thép Bảo, kêu một tiếng, biểu thị mình kỳ thật còn có thể lại nhẫn nại một chút.

Giảng thật, nó ưa để lão tứ bồi tiếp, nếu là Nha Bảo đại ca bồi tiếp mình, nó khẳng định là cái gì đều chơi không được. . .

"Bập bẹ?"

Nha Bảo nghe vậy, nhíu mày kêu một tiếng.

Ngươi không muốn để cho ta giúp ngươi?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lắc đầu.

Không có không có!

"Bập bẹ!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Vậy chúng ta liền đi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biết việc này đã định, không giãy dụa nữa, con mắt nổi lên lam quang, mang theo Nha Bảo biến mất tại nguyên chỗ.

Có Nha Bảo nhìn xem, Tiểu Tầm bảo hẳn là cũng sẽ không lười biếng. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Đang nghĩ ngợi, điện thoại chấn động lên..