Chương 1293: Đáng sợ nguyền rủa chi lực (hai hợp một)(1)

Chương 1293: Đáng sợ nguyền rủa chi lực (hai hợp một)(1)

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là cái số xa lạ.

Chợt nàng nhớ tới lúc trước cho u linh hệ sủng thú nhóm lưu lại phương thức liên lạc sự tình, giật mình, cấp tốc kết nối, "Uy" một tiếng.

Nhưng mà trong tưởng tượng báo cáo tìm được Ẩn U thảo sự tình cũng không có phát sinh.

Một đạo xa lạ giọng nữ tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên:

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Mình u linh hệ sủng thú đều nhìn không tốt, nó đem ta cắt hoa cỏ trên đầu hoa đều cho cắt bỏ, ngươi nhanh lên tới."

Kiều Tang một mặt mộng bức: "Ngươi điện thoại đánh nhầm đi, ta u linh hệ sủng thú vừa còn tại bên cạnh ta."

"Làm sao có thể." Xa lạ giọng nữ ngữ khí bất mãn nói: "Thưởng Hoa U linh là ngươi sủng thú đi, trên người nó cũng còn ngươi có điện thoại dãy số."

Thưởng Hoa U linh, trung cấp u linh hệ sủng thú, thích hoa hoa cỏ cỏ, gặp được thích liền sẽ hái xuống, tính cách hữu hảo, so sánh với cái khác u linh hệ sủng thú, không có cái gì không tốt ham mê. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên thưởng Hoa U linh tư liệu.

Nàng nhớ kỹ tìm kiếm Ẩn U thảo trong đội ngũ, hoàn toàn chính xác có một con thưởng Hoa U linh. . .

"Nó không phải ta sủng thú, ta chỉ là phó thác nó một cái nhiệm vụ, sợ nó không liên lạc được ta, mới lưu lại điện thoại." Kiều Tang giải thích nói: "Ngươi hẳn là thấy được thân phận của nó vòng tay, nó là một con hoang dại sủng thú."

"Ta mặc kệ." Bên đầu điện thoại kia nữ nhân nói ra: "Ngươi là thưởng Hoa U linh người liên hệ, chuyện này liền phải ngươi phụ trách, không phải ta liền đem thưởng Hoa U linh đưa đến sủng thú giáo quản chỗ."

Sủng thú giáo quản chỗ, giáo quản hoang dại sủng thú nơi chốn  bình thường hoang dại sủng thú phạm sai lầm, liền sẽ đi vào nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tiến hành dạy bảo, sau đó lại phóng xuất.

Đưa nó đi vào liền đưa nó đi vào. . . Kiều Tang vừa định nói chuyện, bên đầu điện thoại kia nữ nhân mở khuếch đại âm thanh.

"Thưởng thưởng. . ." Thưởng Hoa U linh mang theo tiếng khóc từ đó vang lên.

Nó đừng đi sủng thú giáo quản chỗ. . .

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói: "Ngươi ở đâu, ta bây giờ đi qua."

"Ta tại du lịch linh đường cái." Nữ nhân nói.

Kiều Tang cúp điện thoại, nội tâm thở dài một hơi, mở ra hướng dẫn.

Nhưng vào lúc này, điện thoại lần nữa chấn động.

Vẫn như cũ là cái số xa lạ.

Kiều Tang trong lòng lần nữa khẽ động, ôm ấp hi vọng, kết nối điện thoại:

Uy

"Ngươi là Thì Thào Linh Ngự Thú Sư đi." Trong điện thoại di động truyền đến phẫn nộ giọng nam: "Ngươi để nó ra sao có thể không đem miệng của nó phong bế, hiện tại ta mấy việc rồi, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, vô ý thức nói ra: "Ta nhớ được Thì Thào Linh miệng đã phong."

"Ngươi lấy cái gì phong? Nó ngoài miệng không có cái gì! Nó đem trong lòng ta mắng lãnh đạo đều nói ra!" Thanh âm của nam nhân càng phát ra phẫn nộ.

"Ngươi lãnh đạo hẳn là nghe không hiểu đi." Kiều Tang nói.

"Hắn có sủng thú! Hắn sủng thú phiên dịch!" Nam nhân gầm thét lên.

Kiều Tang trầm mặc một chút, giải thích nói: "Ta kỳ thật không phải nó Ngự Thú Sư. . ."

Nam nhân ngắt lời nói: "Ngươi bây giờ không phải, về sau cũng sẽ là, ngươi không phải là không muốn phụ trách đi."

Tại Gia quốc, có chút Ngự Thú Sư cũng sẽ tại không có trống không khế ước trang thời điểm bồi dưỡng ấu thú, vì chính là não vực đột phá, xuất hiện khế ước trang thời điểm có thể trực tiếp khế ước sủng thú.

Tại bồi dưỡng ấu thú trong lúc đó, vì phòng ngừa bọn chúng làm mất, cơ bản sẽ mua mang theo định vị cùng phương thức liên lạc vòng tay cho chúng nó đeo lên, mà một chút nghèo Ngự Thú Sư, thì sẽ trực tiếp tại sủng thú trên thân viết lên mình phương thức liên lạc.

"Ta thật không phải là. . ." Kiều Tang vừa muốn giải thích.

Nam nhân lại ngắt lời nói: "Ngươi nếu là không chuẩn bị muốn nó, ta liền để nó thay ta làm công  chờ ta một lần nữa tìm được việc làm ta lại thả nó rời đi."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang liền nghe đến đầu bên kia điện thoại Thì Thào Linh khóc lớn thanh âm:

"Thì thào! Thì thào!"

Ta không phải làm thuê! Ta không phải làm thuê!

Đã nói xong u linh hệ sủng thú tại Gia quốc rất được hoan nghênh đâu. . . Kiều Tang nội tâm trùng điệp thở dài một hơi, hỏi:

"Ngươi bây giờ ở đâu?"

Mười mấy giây sau, Kiều Tang cúp điện thoại.

Lúc này, điện thoại lại chấn động.

Kiều Tang xem xét, lại là số xa lạ.

Nàng nhìn xem trên điện thoại di động dãy số, chậm chạp không có động tác.

"Thép quyền?"

Thép Bảo kêu một tiếng.

Không tiếp sao?

Kiều Tang hít sâu một hơi, kết nối điện thoại.

"Ngươi là tối đen tiểu quỷ Ngự Thú Sư sao? Nó nhốt chúng ta đại lâu tổng áp, để chúng ta cả tòa cao ốc đều bị cúp điện."

". . ."

"Ngươi có đang nghe sao? Hi vọng ngươi bây giờ tới một chuyến."

". . ."

. . .

"Ngươi có phải hay không thôi hóa dạ linh Ngự Thú Sư? Nó đem chúng ta trồng căn cứ tỉ mỉ vun trồng âm thầm hoa cho rút."

"Ta không phải nó Ngự Thú Sư."

"Thế nhưng là trên người nó lưu lại ngươi số liên lạc mã, nếu như ngươi không đến, chúng ta chỉ có thể giữ nó lại đến, để nó công việc bồi thường, lấy âm thầm hoa giá trị, nó tối thiểu muốn công việc thời gian hai năm."

"Thôi hóa! Thôi hóa!"

". . ."

Mấy phút bên trong, Kiều Tang tiếp mấy cái điện thoại.

Nàng treo Đoạn Cương vừa gọi tiến đến dãy số, chậm rãi thở ra một hơi, ý đồ bình phục tâm tình.

"Thép quyền."

Thép Bảo kêu một tiếng, biểu thị về sau vẫn là không muốn trên người bọn họ lưu lại số điện thoại.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi: "Vừa mới Tiểu Tầm bảo có phải hay không vụng trộm nguyền rủa ta?"

"Thép quyền. . ."

Thép Bảo lộ ra vẻ suy tư, lắc đầu, kêu một tiếng.

Hẳn không có. . .

Nó rất khẳng định Tiểu Tầm bảo không có tiến hành nguyền rủa, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại xui xẻo bộ dáng hoàn toàn chính xác rất như là bị nguyền rủa, cho nên nó cũng có chút không xác định.

Kia nàng làm sao cảm giác từ Tiểu Tầm bảo rời đi về sau, mình cứ như vậy không may. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, bỗng nhiên từ trong ba lô móc ra ngự thú huy chương cho mình đeo lên.

"Thép quyền?"

Thép Bảo thấy thế, kêu một tiếng, biểu thị đeo lên cái này sẽ thuận tiện một chút sao?

"Đương nhiên." Kiều Tang vừa nói, một bên mở ra hướng dẫn, đưa vào "Du lịch linh đường cái" bốn chữ.

Cấp B Ngự Thú Sư huy chương, vô luận là ở đâu bên trong lộ ra đến, đều là một sự uy hiếp lực.

Thép Bảo ở một bên nghe nhà mình Ngự Thú Sư trong lòng, không biết nghĩ tới điều gì, hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang nhìn xem biến lớn Thép Bảo, không có ngăn cản, mà là chờ nó hình thể hoàn toàn biến lớn về sau, thừa Phong Lai đến trên người của nó.

"Thép quyền."

Thép Bảo cánh một trương, bay tới không trung.

hình thể khổng lồ cùng cảm giác áp bách mạnh mẽ khiến cho chung quanh đi ngang qua phi hành hệ sủng thú nhao nhao rời xa.

. . .

Cùng lúc đó.

Trong rừng cây, Tiểu Tầm bảo toàn thân tản ra hắc khí tại bụi cỏ ở giữa bay tới bay lui.

Nha Bảo ở một bên bồi tiếp nó.

Bỗng nhiên, nó cảm ứng được cái gì, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, kêu một tiếng:

"Bập bẹ?"

Ngươi chừng nào thì nguyền rủa ta?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Nó không có nguyền rủa a!

"Bập bẹ. . ."

Nha Bảo lộ ra "Có đúng không" biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Đương nhiên!

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt trầm tư, bắt đầu vận chuyển năng lượng, tịnh hóa trong cơ thể mình nguyền rủa chi lực.

Đã Tiểu Tầm bảo không có nguyền rủa, vậy nó thể nội nguyền rủa chi lực là thế nào tới. . .

Đang nghĩ ngợi, nó rõ ràng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo trên thân hướng ra phía ngoài tán phát một sợi hắc khí chính chậm rãi trôi hướng trong cơ thể của mình.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cúi đầu, nhìn xem trên người mình hắc khí có một sợi hướng Nha Bảo đại ca lướt tới, giật nảy mình, tranh thủ thời gian lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Cái này nhưng không liên quan chuyện của nó!

"Bập bẹ."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị nó biết, chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, lại kêu một tiếng:

"Bập bẹ."

Ngươi nguyền rủa ta đi, ta nhìn ngươi căn bản khống chế không nổi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng, đón lấy, con mắt nổi lên tử quang, nhìn về phía Nha Bảo..