Chương 1293: Đáng sợ nguyền rủa chi lực (hai hợp một)(2)

Chương 1293: Đáng sợ nguyền rủa chi lực (hai hợp một)(2)

Một giây sau, Nha Bảo mặt ngoài liền hiện ra một tầng mắt trần có thể thấy hắc quang.

Bất quá rất nhanh biến mất.

Nha Bảo trong nháy mắt cảm giác được thể nội trải rộng hắc khí.

Ngay tại nó vận chuyển năng lượng thời khắc, một con toàn thân đại thể là màu đen, trên thân lớn màu trắng điểm lấm tấm trùng hệ sủng thú đột nhiên từ trên cây rớt xuống, rơi vào trên đầu của nó.

"Bập bẹ."

Nha Bảo nắm lên trên đầu trùng hệ sủng thú, biểu lộ có phần không nhịn được ném một bên.

Ngay sau đó, phía trên lá cây rì rào lay động.

Nha Bảo ngẩng đầu nhìn lại.

Tươi tốt cành lá bên trong, đột nhiên rơi xuống một con lại một con màu đen trùng hệ sủng thú, tựa như như trời mưa.

Mấy giây công phu, Nha Bảo liền bị màu đen trùng hệ sủng thú nhóm bao phủ hoàn toàn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, yên lặng lui về sau hai bước.

Đây không liên quan chuyện của nó đi. . .

. . .

Sáu giờ tối.

Kiều Tang một mặt mỏi mệt trở lại khách sạn.

Tuy nói mình cấp B Ngự Thú Sư thân phận rất dễ sử dụng, nhưng không chịu nổi cái này u linh hệ sủng thú ra xong việc, một cái khác u linh hệ sủng thú lại xảy ra chuyện.

Tiểu Tầm bảo không ở bên một bên, không tốt tiến hành không gian di động, hôm nay gần một nửa thời gian, cơ hồ đều là lãng phí ở vớt u linh hệ sủng thú trong chuyện này.

Mười mấy con u linh hệ sủng thú sắp xếp sắp xếp đứng đấy, lộ ra biểu tình ngượng ngùng, nhao nhao kêu một tiếng.

"Không có việc gì." Kiều Tang đi vào tủ lạnh trước, đem nó mở ra, một bên từ đó xuất ra nước trái cây, một bên nói ra: "Các ngươi chỉ cần giúp ta tìm tới Ẩn U thảo, chính là tốt nhất báo đáp."

U linh hệ sủng thú nhóm nhao nhao nhẹ gật đầu, lộ ra một bộ đấu chí tràn đầy bộ dáng.

"Cơm tối ăn sau chúng ta tiếp tục tìm." Kiều Tang chăm chú dặn dò: "Bất quá tại ra ngoài tìm trước đó, các ngươi nhất định phải nâng cốc cửa hàng gian phòng vị trí cùng điện thoại ta dãy số nhớ kỹ."

Tại lặp đi lặp lại mò mấy lần u linh hệ sủng thú về sau, nàng liền biết vấn đề, đem u linh hệ sủng thú trên người dãy số đều tẩy sạch sẽ.

Gia quốc u linh hệ sủng thú là được hoan nghênh, bất quá u linh hệ sủng thú chọc tới sự tình, mọi người vẫn là sẽ tìm u linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư phụ trách, mà hoang dại u linh hệ sủng thú gây chuyện, mọi người biết tìm không thấy phụ trách đối tượng, cơ bản liền chỉ biết tự nhận không may.

Chỉ có u linh hệ sủng thú náo ra sự tình đặc biệt nghiêm trọng, mới có thể được đưa tới sủng thú giáo quản chỗ.

U linh hệ sủng thú nhóm nhao nhao nghe lời gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Trên tư liệu ngược lại là nói đều là thật, những này u linh hệ sủng thú tính cách đích thật là tốt. . . Kiều Tang uống vào đồ uống, trong lòng thoáng an ủi một chút.

Cứ việc hôm nay lãng phí chút thời gian, nhưng đối với u linh hệ sủng thú tìm kiếm đồ vật việc này cũng coi là lục lọi ra một chút kinh nghiệm, những này u linh hệ ấu thú đều có người nhà, giữ gìn mối quan hệ về sau, có thể để bọn chúng liên hệ người nhà cùng nhau tìm kiếm.

Mà lại nàng tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài, cũng có rất nhiều cái Ngự Thú Sư cùng u linh hệ sủng thú tiếp nhiệm vụ, cũng còn chưa xong toàn không có thu hoạch. . .

Chính tâm thái tốt đẹp nghĩ đến, Thanh Bảo hiện thân ra, trái phải nhìn quanh một chút, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Tiểu Tầm bảo còn chưa có trở lại sao?

"Không có." Kiều Tang nói ra: "Nó còn ở bên ngoài tìm, bất quá bây giờ đến ăn cơm điểm, cũng nên trở về."

Nói xong, hai tay kết ấn.

Thoáng chốc, hai đạo thần bí thâm thúy tử sắc tinh trận tại gian phòng sáng lên.

Không bao lâu, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo liền xuất hiện ở tinh trận bên trong.

Chỉ gặp Nha Bảo trên thân nguyên bản hoa lệ nhu thuận lông tóc trở nên rối bời, thậm chí còn có phiến lá, tựa như rơi vào qua trong hố đồng dạng.

Thấy cảnh này, Kiều Tang trong lòng kinh ngạc một chút, hỏi:

"Đây là thế nào?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo yên lặng về sau nhẹ nhàng hai bước.

"Bập bẹ."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không có gì, liền gặp một chút xui xẻo sự tình.

Kiều Tang trong nháy mắt minh bạch cái gì, hỏi:

"Ngươi không phải có thần thánh chi hỏa sao?"

Vừa mới chuẩn bị bay tới Tiểu Tầm bảo bên người Thanh Bảo đồng dạng ý thức được cái gì, đình chỉ động tác, phản lui hai bước.

"Bập bẹ. . ."

Nha Bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị mình không kịp tịnh hóa, liền gặp rất nhiều xui xẻo sự tình.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra áy náy biểu lộ.

"Bập bẹ."

Nha Bảo tiếp lấy kêu một tiếng, biểu thị bất quá còn tốt, mình cơ bản sẽ chỉ ở vừa bị nguyền rủa thời điểm gặp được xui xẻo sự tình, tịnh hóa về sau liền tốt.

"Bập bẹ."

Chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, lại kêu một tiếng.

Bất quá Tiểu Tầm bảo không có nguyền rủa nó thời điểm, trong cơ thể nó nguyền rủa chi lực cũng sẽ bay vào thân thể nó bên trong.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cấp tốc nhớ tới Tiểu Tầm bảo sau khi đi mình gặp phải chuyện xui xẻo, trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, nói:

"Ngươi nhìn ta thể nội hiện tại có phải hay không có nguyền rủa."

Nha Bảo con mắt nổi lên lam quang, nhìn lại.

Rất nhanh, nó hé miệng, miệng phun kim xán hỏa diễm phun ra tới.

A, nguyên lai ta là bị nguyền rủa mới xui xẻo như vậy. . . Kiều Tang có loại quả là thế cảm giác.

Không bao lâu, hỏa diễm đình chỉ, Nha Bảo lộ ra biểu tình bất mãn, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng:

"Bập bẹ!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Nó cái gì cũng không biết!

"Tiểu Tầm bảo hẳn là thể nội nguyền rủa chi lực quá mức, vô ý thức lan đến gần người chung quanh." Kiều Tang hỗ trợ giải thích nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Khẳng định chính là như vậy!

"Thép quyền."

Ngay tại Nha Bảo chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Thép Bảo kêu một tiếng, biểu thị giúp ta cũng nhìn xem.

Nha Bảo nhìn sang, con mắt nổi lên lam quang.

Một lát sau, trong mắt nó lam quang tán đi, kêu một tiếng:

"Bập bẹ."

Không có phát hiện nguyền rủa chi lực.

Thép Bảo mang Tiểu Tầm bảo tới thời điểm, Tiểu Tầm bảo trên thân liền tản ra rõ ràng hắc khí, chính mình cũng bị ảnh hưởng đến, Thép Bảo thế mà chẳng có chuyện gì. . . Chẳng lẽ lại Thép Bảo lực phòng ngự đã mạnh đến có thể phòng ngự nguyền rủa. . . Kiều Tang nhịn không được nhìn Thép Bảo một chút.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo trên thân biến mất hắc khí xuất hiện lần nữa.

Kiều Tang suy nghĩ đột nhiên ngừng, cùng Nha Bảo bọn chúng cấp tốc lui lại, đi vào bên tường mới ngừng lại được.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra khổ sở biểu lộ.

Nó đáng sợ như thế à. . .

Guise

Guise trứng tựa hồ vẫn không rõ hắc khí đại biểu cho cái gì, đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh lăn qua lăn lại.

Lúc này, Michaela cùng Phún Già Mỹ bọn chúng trống rỗng xuất hiện.

"Ta tìm tới có thể gia tăng may mắn sủng thú." Michaela nói.

Kiều Tang không có trước tiên nói chuyện, mà là nhìn về phía Long Đại Vương vị trí.

Michaela thuận ánh mắt nhìn lại.

"Mài mài?"

Long Đại Vương tựa hồ ý thức được cái gì, cái mông đầu tiên là lắc lư hai lần, tiếp lấy hướng xuống mặt sờ lên, đem Guise trứng móc ra.

Guise

Guise trứng hai mắt hiện lên vòng xoáy hình, đã là một bộ ngất bộ dáng..