Chương 1294: Múa Vận Đóa Đóa (hai hợp một)(1)

Chương 1294: Múa Vận Đóa Đóa (hai hợp một)(1)

"Mài mài?"

Long Đại Vương sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Gia hỏa này làm sao tại nó cái mông dưới đáy?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo yên lặng lui về sau hai bước.

Sẽ không lại là nó nguyên nhân đi. . .

Đáng thương Guise trứng. . . Kiều Tang nội tâm vì Guise trứng mặc niệm một giây, ngữ khí phức tạp nói:

"Ngươi vừa mới vừa vặn xuất hiện tại Guise trứng nhấp nhô vị trí."

Nói xong, nàng kêu một tiếng:

"Lộ Bảo."

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, không có đi gần, mà là trực tiếp tại bên tường sáng lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại Guise trứng trên thân.

Guise

Tại hào quang màu u lam chiếu rọi xuống, Guise trứng ung dung tỉnh lại.

Guise

Nó mở to mắt, nhìn thấy Long Đại Vương mặt to, giật nảy mình, cấp tốc nhảy xuống, hướng nơi hẻo lánh lăn đi.

Michaela lúc này mới chú ý tới Tiểu Tầm bảo trên thân hướng ra phía ngoài tán phát hắc khí, nhíu mày, hỏi:

"Nguyền rủa chi khí làm sao tràn ra tới rồi?"

"Nào chỉ là tràn ra tới." Kiều Tang nhịn không được nhả rãnh nói: "Trên người nó nguyền rủa chi khí dù là không thi triển, đều có thể vô ý thức để chung quanh sinh vật lâm vào nguyền rủa."

Long Đại Vương nghe vậy, nhìn thoáng qua tản ra hắc khí Tiểu Tầm bảo, lui về sau một bước dài.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Ngươi không để cho đêm vòng vương tiến hành nguyền rủa sao?" Michaela lại hỏi.

"Nguyền rủa." Kiều Tang ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Ta đều để Nha Bảo hôm nay toàn bộ hành trình đi theo Tiểu Tầm bảo, vì chính là nó thuận tiện thi triển nguyền rủa, nhưng nguyền rủa chi lực vẫn là như thế cường đại, Nha Bảo thậm chí cũng không kịp tịnh hóa nguyền rủa chi lực, liền gặp gặp xui xẻo sự tình."

"Bập bẹ."

Nha Bảo rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Thể nội có thần thánh chi hỏa cũng không kịp tịnh hóa sao, ngưng tụ ra Trớ Chú chi tinh u linh hệ sủng thú, chẳng lẽ đẳng cấp so với nàng trong tưởng tượng còn cao hơn. . . Michaela trầm ngâm mấy giây, nghiêm mặt nói:

"Ngưng tụ ra Trớ Chú chi tinh u linh hệ sủng thú cấp bậc sợ là rất cao, tại thể nội nguyền rủa chi lực qua thịnh tình huống dưới, hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện hiện tượng như vậy, đêm vòng vương biết duy nhất nguyền rủa là suy vận nguyền rủa, hướng ra phía ngoài tán đi nguyền rủa chi lực liền sẽ tự hành chuyển hóa làm suy vận nguyền rủa lực lượng, đem chung quanh sinh vật tiến hành nguyền rủa."

Nói xong, nàng ý thức được Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn chúng đều dựa vào tại bên tường, không khỏi cười nói:

"Xem ra ngươi đã ý thức được."

"Bởi vì Nha Bảo vừa mới thấy được trong cơ thể ta có nguyền rủa chi lực. . ." Kiều Tang đem mình đã từng thấy Tiểu Tầm bảo sau gặp phải chuyện xui xẻo đơn giản nói một lần.

Michaela nghe xong, đột nhiên hỏi: "Đêm vòng vương suy vận nguyền rủa đã đẳng cấp gì?"

Làm một 1V1 dạy bảo lão sư, theo lý tới nói, học sinh sủng thú từng cái kỹ năng tại cái gì cấp bậc cũng đều là rõ như lòng bàn tay, thế nhưng là Kiều Tang tình huống thật sự là đặc thù, nàng sủng thú mỗi lần tiến hóa cảm giác tỉnh ra kỹ năng đều phổ biến so khác sủng thú muốn bao nhiêu.

Mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, nàng sủng thú kỹ năng liền sẽ có rõ ràng tăng cường, lại thêm còn không có tham gia cái gì đặc biệt trọng yếu cỡ lớn thi đấu sự tình, cho nên nàng đối nàng vị này yêu nghiệt học sinh sủng thú bình thường một chút không thế nào thi triển kỹ năng tình huống kỳ thật không rõ lắm.

"Viên mãn." Kiều Tang nói.

Tại đến Viêm Thiên tinh lộ bên trên, Tiểu Tầm bảo hoặc là luyện tập bóng đen xuyên thấu, hoặc là chính là đối không biết từ chỗ nào chộp tới con kiến luyện tập suy vận nguyền rủa, mặc dù còn chưa tới áo nghĩa, nhưng cũng đã đến viên mãn trình độ.

Viên mãn cấp bậc suy vận nguyền rủa à. . . Michaela phi thường tự nhiên lui về sau đến hắc khí tác động đến không đến ghế sô pha chỗ ngồi xuống, nói:

"Nếu là như vậy, ta đề nghị ngươi gần nhất đem đêm vòng vương thu hồi tiến ngự thú điển, nếu là nó vô ý thức hướng ra phía ngoài phát ra nguyền rủa chi lực, có khả năng sẽ ảnh hưởng ngươi tìm kiếm Ẩn U thảo."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, tranh thủ thời gian lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Nó không muốn vào ngự thú điển!

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Thế nhưng là Nha Bảo bọn chúng ở trong chỉ có Tiểu Tầm bảo có thể nhìn thấy Ẩn U thảo."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Không sai không sai!

"Ta sẽ để cho Nha Bảo đi theo Tiểu Tầm bảo bên người, thuận tiện nó thi triển nguyền rủa." Kiều Tang nói tiếp.

Ý tứ chính là vẫn là không muốn đem Tiểu Tầm bảo thu vào ngự thú điển.

Cái này nguyền rủa chi lực còn không biết lúc nào có thể hấp thu hoàn toàn, nếu là quá mức cường đại, khả năng một tháng đều hấp thu không hết, mình cũng không thể một tháng thời gian đều để Tiểu Tầm bảo đợi tại ngự thú điển bên trong.

"Bập bẹ."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị nó nguyện ý bồi tiếp Tiểu Tầm bảo.

Nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại làm nhiệm vụ là tìm cái gì cỏ, đã chỉ có Tiểu Tầm bảo có thể nhìn thấy cỏ này, mình tự nhiên là phải bồi nó, hoàn thành nhiệm vụ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra cảm động biểu lộ.

"Kia buổi tối ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Mỗi ngày tỉnh lại thời điểm để Nha Bảo giúp chúng ta tịnh hóa một chút."

"Viên mãn cấp bậc suy vận nguyền rủa, cũng sẽ không để ngươi ngủ một giấc đến như vậy an ổn." Michaela chậm rãi nói: "Đã từng có người ở buổi tối lúc ngủ bị u linh hệ sủng thú cho nguyền rủa, kết quả nửa đêm canh ba thời điểm đỉnh đầu đèn đến rơi xuống nện vào hắn."

"Cũng có người bị nguyền rủa về sau, sở tại địa khu ban đêm trực tiếp phát sinh chấn."

"Sẽ còn địa chấn?" Kiều Tang chấn kinh.

"Về sau trải qua điều tra, khối kia khu vực bản thân liền có địa chấn báo hiệu, chỉ bất quá bị nguyền rủa chi lực cho trước thời hạn." Michaela nói.

"Vì cái gì như vậy xác định cũng là bởi vì nguyền rủa mới sinh ra địa chấn?" Kiều Tang hỏi.

Michaela bình tĩnh nói:

"Bởi vì khối kia khu vực trên mặt đất chấn qua đi, tất cả mọi người không có việc gì, chỉ có cái kia bị nguyền rủa người đoạn mất một cái chân."

Thật thê thảm. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biết trứ chủy, nước mắt rưng rưng, kêu một tiếng, biểu thị nó vẫn là tiến ngự thú điển đi. . .

Ban đêm bình thường đều là tự do của nó chơi đùa thời gian, nó căn bản liền không muốn vào ngự thú điển, nhưng nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư lại bởi vì mình gãy chân, nó đã cảm thấy mình hay là nên tiến ngự thú điển.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng vừa nghĩ tới tiếp xuống sẽ có thời gian rất dài ban đêm đều tại ngự thú điển bên trong đợi, Tiểu Tầm bảo vẫn còn có chút nhịn không được muốn rơi lệ.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi liền ban đêm cũng đều ra ngoài tìm đi, đến buổi sáng trở lại." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vừa muốn chảy ra nước mắt lúc này vừa thu lại, kích động kêu một tiếng, biểu thị mình tuyệt đối ở bên ngoài tìm tới buổi sáng trở lại.

"Nguyền rủa chi lực ảnh hưởng chỉ có chung quanh sinh vật, đối tự thân không có ảnh hưởng." Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, nói: "Ta nghĩ Tiểu Tầm bảo một mình bên ngoài tìm kiếm hẳn là không vấn đề gì."

Michaela trầm giọng nói: "Để tản ra nguyền rủa chi lực sủng thú một mình bên ngoài tìm kiếm, là một kiện chuyện rất nguy hiểm, ai cũng không biết nó tìm kiếm địa phương sẽ có hay không có người cùng sủng thú."

Vậy cũng đúng. . . Kiều Tang trầm mặc lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ý thức được cái gì, miệng một xẹp, lần nữa con mắt chứa đầy nước mắt, kêu một tiếng.

Nó vẫn là đi ngự thú điển bên trong đợi đi. . .

"Bập bẹ."

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó ban đêm cũng có thể bồi tiếp Tiểu Tầm bảo ở bên ngoài tìm kiếm kia cái gì cỏ.

"Tìm kiếm. . ."

Nha Bảo đại ca. . . Tiểu Tầm bảo nước mắt đầm đìa nhìn về phía Nha Bảo.

"Nhưng là ngươi ban đêm hẳn là không kiên trì được." Kiều Tang nói.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó có thể bồi tiếp, hỗ trợ thi triển chữa trị chi quang, để Nha Bảo không nên ngủ gật.

"Tìm kiếm. . ."

Lão tam. . . Tiểu Tầm bảo nước mắt đầm đìa nhìn về phía Lộ Bảo.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Được, trước hết làm như vậy, bất quá ta ban đêm cùng các ngươi cùng đi tìm."

Nhiệm vụ chỉ có một tháng thời gian, coi như ban đêm đều ra ngoài tìm, cũng chỉ là một tháng không ngủ được mà thôi, nàng không phải là không có trải qua.

Mà lại nhiệm vụ thời gian quá ngắn, nàng đích xác cần tốn nhiều thời gian hơn bên ngoài tìm kiếm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, cảm động cảm xúc rốt cục bắn ra, một mặt cảm động hướng nhà mình Ngự Thú Sư lướt tới.

"Ngừng!" Kiều Tang thấy thế, tranh thủ thời gian giơ tay lên ngăn cản nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Chợt nó nghĩ tới rồi cái gì, hướng Nha Bảo kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo đại ca, ta muốn nguyền rủa ngươi.

"Bập bẹ."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị một mực tới.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên tử quang, nhìn về phía Nha Bảo.

Thoáng chốc, Nha Bảo trên thân hiện ra một đạo mắt trần có thể thấy hắc khí, bất quá rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo trên người hắc khí trong nháy mắt trở thành nhạt không ít.

Nha Bảo có lúc trước kinh nghiệm, trước tiên vận chuyển năng lượng, bắt đầu tịnh hóa trong cơ thể mình hắc khí, sợ trễ mình lại muốn không may.

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút trên người mình hắc khí, lần nữa nhìn về phía Nha Bảo, con mắt nổi lên tử quang, lại nguyền rủa một lần.

"Tìm kiếm ~ "

Đợi đến trên thân hiển hiện hắc khí rốt cục hoàn toàn biến mất không thấy, Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, dùng đầu vui vẻ cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Kiều Tang lần này không có ngăn cản.

"Ngươi không chuẩn bị đi ngủ rồi?" Michaela hỏi.

"Có Lộ Bảo ở bên cạnh, không ngủ được kỳ thật cũng không có gì." Kiều Tang nói xong, chợt nhớ tới chính sự, dò hỏi: "Ngài vừa mới nói gia tăng may mắn sủng thú đã tìm được?"

Michaela "Ừ" một tiếng: "Là một con gọi Múa Vận Đóa Đóa sủng thú, có thể thông qua khiêu vũ đến gia tăng người khác may mắn trình độ."

Nói, nàng nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói: "Nó cũng sắp đến."

Vừa dứt lời, tiếng đập cửa vang lên.

Michaela để điện thoại di động xuống, cười nói: "Nó đến."

"Thùng thùng ~ "

Cửa lại gõ cửa hai lần.

Kiều Tang nhìn xem cửa phương hướng, suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Một giây sau, một trận gió thổi lên, mở cửa ra.

"Múa múa."

Một con hình thể đại thể vì khoảng chín mươi centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể vì màu đỏ, nửa người dưới cánh hoa tựa như váy trang hoa loại sủng thú đẩy cửa đi vào, lễ phép kêu một tiếng.

Sciallala nhãn tình sáng lên, bay tới bên cạnh của nó.

Múa Vận Đóa Đóa hướng nó mỉm cười.

"Thanh Thanh."

Sciallala về lấy mỉm cười..