Chương 1294: Múa Vận Đóa Đóa (hai hợp một)(2)

Chương 1294: Múa Vận Đóa Đóa (hai hợp một)(2)

Múa Vận Đóa Đóa sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới trước mắt cái này "Tươi tươi Bồ" tiếng kêu như thế không giống bình thường.

"Ta nghĩ ngươi gia tăng may mắn đối tượng chính là nó, Thanh Phong Vân Nhâm." Michaela nói, hướng Thanh Bảo vị trí nhìn thoáng qua.

"Múa vận."

Múa Vận Đóa Đóa lấy lại tinh thần, nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Múa Vận Đóa Đóa lần nữa sửng sốt, nhìn xem "Tươi tươi Bồ" lại nhìn xem con kia gọi Thanh Phong Vân Nhâm sủng thú, biểu lộ viết đầy mộng bức.

Kiều Tang không hiểu đọc hiểu nó biểu lộ ý tứ, tằng hắng một cái, giải thích nói: "Tươi tươi Bồ gần nhất tại học chủng tộc khác ngôn ngữ."

"Thanh Thanh."

Sciallala nhẹ gật đầu.

"Múa vận."

Múa Vận Đóa Đóa bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía "Tươi tươi Bồ" lộ ra "Ngươi thật lợi hại" biểu lộ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

"Múa vận."

Múa Vận Đóa Đóa nhớ tới chính sự, đi vào Thanh Bảo bên người, móng vuốt bãi xuống, bắp chân đạp một cái, bắt đầu vũ đạo.

Theo nó nhảy múa, từng mảnh từng mảnh màu đỏ cánh hoa bắt đầu theo gió giơ lên, tại nó cùng Thanh Bảo chung quanh xoay quanh.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, nhẹ nhàng quá khứ.

Nhưng vào đúng lúc này, trên người nó hiện ra một tia mắt trần có thể thấy hắc khí.

Kiều Tang giật nảy mình, vung tay lên, cấp tốc đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

"Múa vận, múa vận."

Múa Vận Đóa Đóa đại khái vũ điệu một phút tả hữu thời gian, ngừng lại.

Từng mảnh từng mảnh màu đỏ cánh hoa tại sắp rơi đến mặt đất thời khắc, biến mất không thấy gì nữa.

"Múa vận. . ."

Múa Vận Đóa Đóa thở phì phò, kêu một tiếng, biểu thị may mắn đã thêm tốt, tiếp xuống một ngày, nó đều sẽ ở vào may mắn bên trong.

Thời gian một ngày à. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, giật mình, hỏi:

"Ngươi có thể hay không lại thay một mục tiêu gia tăng may mắn?"

Múa Vận Đóa Đóa lộ ra chần chờ biểu lộ, sau đó nó nhìn về phía "Tươi tươi Bồ" không hiểu cảm giác tâm tình thư sướng, năng lượng trong cơ thể cũng một lần nữa sinh động, không khỏi nhẹ gật đầu, kêu một tiếng:

"Múa vận."

Có thể.

"Múa vận."

Dừng một chút, nó lại kêu một tiếng, bất quá phải thêm tiền.

"Đương nhiên."

Kiều Tang gật đầu nói.

Nói, nàng hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy tử sắc tinh trận tại gian phòng sáng lên.

"Múa vận. . ."

Múa Vận Đóa Đóa kinh ngạc nhìn tinh trận nhan sắc, một chút xíu há to mồm.

"Múa Vận Đóa Đóa chỉ là Tướng cấp sủng thú, hẳn là không áp chế nổi đêm vòng vương thể nội nguyền rủa chi lực." Michaela mở miệng nói.

"Ta không phải là vì áp chế, ta chỉ là muốn cho Tiểu Tầm bảo vận khí biến tốt một chút, coi như gia tăng may mắn giá trị không thể để cho nó nhanh chóng tìm tới Ẩn U thảo, nói không chừng cũng có thể để nó sớm một chút hấp thu nguyền rủa chi lực." Kiều Tang nói.

Giữa lúc trò chuyện, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở tinh trận bên trong, nó dùng ủy khuất ánh mắt nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Múa vận. . ."

Múa Vận Đóa Đóa rất nhanh vũ đạo.

Bất quá lần này, nó động tác cứng ngắc lại không ít, tựa hồ rất sợ phạm sai lầm.

Không bao lâu, Múa Vận Đóa Đóa vũ đạo hoàn tất.

"Múa vận. . ."

Múa Vận Đóa Đóa thở hổn hển.

"Thanh Thanh."

Sciallala đưa một chén nước tới.

"Múa vận."

Múa Vận Đóa Đóa cảm kích kêu một tiếng, tiếp nhận nước, tưới vào trên người mình.

Bỗng nhiên, nó cảm ứng được cái gì, sửng sốt một chút, nhìn về phía Sciallala, kêu một tiếng:

"Múa vận."

Mùi trên người ngươi hảo hảo nghe.

"Thanh Thanh."

Sciallala lộ ra "Có đúng không" biểu lộ, mỉm cười.

"Múa vận."

Múa Vận Đóa Đóa rất khẳng định nhẹ gật đầu, biểu thị tin tưởng không có bất kỳ cái gì hoa cỏ sẽ cự tuyệt cái mùi này.

Kiều Tang nghe đối thoại, trong lòng không hiểu khẽ động.

Múa Vận Đóa Đóa vũ đạo một lần là mười vạn liên minh tệ.

Cứ việc Múa Vận Đóa Đóa gia tăng may mắn chỉ có thể tác dụng tại bình thường một số việc bên trên, nhưng có thể gia tăng may mắn sủng thú đều là thưa thớt lại trân quý, cái giá tiền này ở trên thị trường rất là hợp lý.

Chuyển khoản cho hai mươi vạn liên minh tệ về sau, Múa Vận Đóa Đóa nói lời từ biệt, rời phòng.

"Tiểu Tầm bảo, đem Yêu Tắc quả lấy ra." Kiều Tang nhớ tới chính sự, thu hồi trên người Sciallala ánh mắt, nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra Yêu Tắc quả.

Kiều Tang tiếp nhận Yêu Tắc quả, chợt nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ngươi trước tiên ở ngự thú điển bên trong lại nghỉ ngơi một hồi."

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Không đợi Tiểu Tầm bảo mở miệng, Kiều Tang vung tay lên, liền đưa nó thu hồi ngự thú điển.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo trôi dạt đến tới.

"Ăn đi." Kiều Tang đem Yêu Tắc quả đưa tới.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tiếp nhận Yêu Tắc quả, kêu một tiếng, đem nó nhét vào miệng bên trong..