Chương 1295: Trăng sao chi chùy (hai hợp một)(1)

Chương 1295: Trăng sao chi chùy (hai hợp một)(1)

Nó nhai mấy lần, rất nhanh nuốt xuống.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Thanh Bảo nháy một cái con mắt, biểu lộ trạng thái không có chút nào biến hóa.

"Yêu Tắc quả ăn sẽ lập tức có hiệu lực sao?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Phải xem sủng thú lấy kỹ năng gì làm cơ sở đến tiến giai thức tỉnh, nếu như là sơ giai kỹ năng, liền sẽ lập tức có cảm giác biến hóa trong cơ thể, phát hiện mình đã thức tỉnh kỹ năng."

"Vậy nếu là trung giai hoặc là cao giai đâu?" Kiều Tang lại hỏi.

Michaela không có lập tức trả lời.

"Mài mài."

Long Đại Vương ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói không chừng không biết, nàng không có kinh nghiệm phương diện này.

Cái này. . . Kiều Tang làm bộ không có nghe hiểu.

Long Đại Vương. . . Michaela khóe miệng giật một cái, nói: "Mỗi cái sủng thú hấp thu năng lực cũng không giống nhau, nếu là làm cơ sở kỹ năng đẳng cấp càng cao, sủng thú thức tỉnh cũng liền càng chậm, chủ yếu vẫn là nhìn sủng thú tự thân cảm giác, nếu là thể nội có kỹ năng thức tỉnh, sủng thú là sẽ cảm giác được."

"Đã từng vị kia thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng sủng thú tiếp nhận phỏng vấn, nó là trong vòng một giờ cảm thấy biến hóa trong cơ thể."

Kiều Tang nghe vậy, nhìn về phía Thanh Bảo, hỏi:

"Ngươi bây giờ thể nội có cảm giác gì sao?"

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo cảm ứng một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại cảm giác thể nội nóng một chút.

Xem ra Yêu Tắc quả đã đang có tác dụng, bất quá chờ kỹ năng chính thức thức tỉnh hẳn là còn cần một chút thời gian. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Lộc cộc ~ "

Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một đạo bụng kêu thanh âm.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

"Bập bẹ?"

Nha Bảo không có chút nào thẹn thùng, nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị nó đói bụng, lúc nào ăn cơm chiều?

"Hiện tại liền đi." Kiều Tang nói ra: "Bất quá Thanh Bảo còn không thể ăn, không phải có khả năng sẽ ảnh hưởng Yêu Tắc quả hiệu quả."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị biết.

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, nói: "Lão sư, ngài trước mang Nha Bảo còn có những này u linh hệ sủng thú đi ăn đi."

"Ngươi không đi sao?" Michaela hỏi.

"Ta nghĩ trước bồi tiếp Thanh Bảo." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở một bên lộ ra cảm động biểu lộ.

Đồng thời, trong phòng thổi lên một trận gió nhẹ.

"Ta đã biết." Michaela không nói thêm gì, hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên lam quang, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư cùng một đám sủng thú biến mất trong phòng.

Kiều Tang đi vào sofa ngồi xuống.

"Tìm kiếm. . ."

Lúc này, trong đầu vang lên Tiểu Tầm bảo thanh âm.

Nó cũng đói bụng. . .

Đương Ngự Thú Sư đẳng cấp cao tới trình độ nhất định thời điểm, sủng thú là có thể tại ngự thú điển bên trong cùng Ngự Thú Sư trực tiếp câu thông.

Kém chút đem Tiểu Tầm bảo quên. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua Thanh Bảo, một bên đứng dậy một bên dặn dò: "Ngươi không muốn theo tới, ta trước hết để cho Tiểu Tầm bảo ra."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhu thuận gật đầu.

Kiều Tang đi vào gian phòng cách vách, đóng kỹ cửa phòng, hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy tử sắc tinh trận tức khắc xuất hiện.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở tinh trận ở trong.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang tằng hắng một cái, giải thích nói:

"Trên người ngươi nguyền rủa chi lực hiện tại không khống chế được, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Yêu Tắc quả hiệu quả, cho nên ta mới có thể để ngươi tiến ngự thú điển."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị nó biết.

"Ngươi đi trước ăn đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên lam quang, bất quá chợt nghĩ tới điều gì, con mắt lam quang tán đi, kêu một tiếng, biểu thị nó ăn xong trở về làm sao bây giờ?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Có thể trực tiếp điện thoại gọi cho ta, ta đem ngươi thu hồi ngự thú điển, nếu là không muốn vào ngự thú điển, có thể ăn xong trực tiếp cùng Nha Bảo bọn chúng ra ngoài tìm kiếm Ẩn U thảo, chúng ta Thanh Bảo đem Yêu Tắc quả hấp thu xong, liền đi qua tìm các ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên lam quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Kiều Tang đẩy cửa đi ra, chỉ gặp Thanh Bảo trên thân lóe ra cực kỳ nhu hòa màu hồng quang mang, đưa nó toàn thân bao khỏa ở bên trong.

Mà Thanh Bảo tại màu hồng quang mang bên trong, tựa hồ cảm ứng được cái gì, cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, lộ ra mới lạ biểu lộ.

Đây là, đã đã thức tỉnh? Kiều Tang sững sờ nhìn xem một màn này, chợt kịp phản ứng, con mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng không có lên tiếng quấy rầy.

Đại khái qua ba mươi giây tả hữu thời gian, màu hồng quang mang biến mất.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó cảm giác được trong cơ thể của mình thức tỉnh ra lực lượng nào đó!

Quả nhiên! Kiều Tang trong lòng vui mừng, tranh thủ thời gian nói ra: "Nhanh thử một chút là cái gì lực lượng!"

Nói xong, nàng ý thức được không ổn, cải chính: Không, chúng ta phải đi bên ngoài."

Duyên tinh linh ăn vào Yêu Tắc quả sau là lập tức liền cảm ứng thức tỉnh bước phát triển mới kỹ năng, Thanh Bảo mặc dù cảm ứng thức tỉnh bước phát triển mới kỹ năng thời gian không dài, nhưng cũng so duyên tinh linh muốn lâu một chút, nói thế nào tối thiểu cũng hẳn là là cái cao giai kỹ năng . . . chờ chút. . . Kỹ năng mới, mình trực tiếp nhìn không phải tốt. . . Kiều Tang giật mình, vừa định tiến ngự thú điển.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo vui sướng kêu một tiếng.

Một trận gió thổi lên, đem cửa sổ mở ra.

Thanh Bảo hướng ngoài cửa sổ lướt tới.

Cùng lúc đó, gió đem Kiều Tang thổi lên, cùng nhau hướng ngoài cửa sổ bay tới.

Kiều Tang không khỏi đình chỉ suy nghĩ, hưởng thụ lên bị gió thổi cảm giác.

Đỉnh đầu là màn đêm nặng nề, bên người là chầm chậm gió đêm, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng, để cho người ta phá lệ thoải mái dễ chịu.

Không bao lâu, Thanh Bảo liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư đi tới lộ thiên sân huấn luyện.

"Bắt đầu đi." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lơ lửng giữa không trung, nhẹ gật đầu, bắt đầu cảm ứng lên năng lượng trong cơ thể.

Thời gian một giây một giây trôi qua.

Thanh Bảo còn tại cảm ứng.

"Thế nào? Là xảy ra vấn đề gì sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lắc đầu, lần nữa cảm ứng.

Đại khái qua năm giây tả hữu thời gian, Thanh Bảo rốt cục từ bỏ, miệng một xẹp, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh. . ."

Kỹ năng này nó giống như không thi triển ra được.

Làm sao lại không thi triển ra được, có kim thủ chỉ, không nên tất cả kỹ năng thi triển xác suất thành công đều là trăm phần trăm sao. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Thanh Bảo kia một tờ.

Nàng ánh mắt hướng phía dưới, rất mau nhìn đến kỹ năng một cột bên trong mới thêm ra tới kỹ năng:

【  trăng sao chi chùy (nhập môn 1/100)+ 】

Trăng sao chi chùy?

Yêu tinh hệ siêu giai kỹ năng trăng sao chi chùy? !

Mãnh liệt kinh hỉ xông lên đầu, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực.

Sao trời chi chùy, yêu tinh hệ siêu giai kỹ năng, có được kỹ năng này sủng thú có thể đem nguyệt quang chi lực cùng tinh thần chi lực ngưng tụ thành to lớn cự chùy công kích đối thủ, có được hủy diệt tính năng lực công kích, lại được xưng "Chung cực một chùy" xem như yêu tinh hệ sủng thú công kích loại kỹ năng bên trong tất sát kỹ một chiêu, nghe nói ngang cấp rồng hệ sủng thú, vô luận phòng ngự cao bao nhiêu, đều không thể đối chiêu này tiến hành phòng ngự.

Bất quá kỹ năng này có cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là tại mặt trăng cùng sao trời chưa từng xuất hiện thời điểm, không cách nào phóng thích. . . Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn xem không có sao trời cùng mặt trăng màn đêm, trong đầu hiện lên trăng sao chi chùy tư liệu.

Lại là trăng sao chi chùy. . .

Xem ra cơ sở kỹ năng là yêu tinh cự chùy. . ..