Chương 1295: Trăng sao chi chùy (hai hợp một)(2)

Chương 1295: Trăng sao chi chùy (hai hợp một)(2)

Nàng liền nói Thanh Bảo nhiều như vậy cao giai kỹ năng, thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng tỷ lệ sẽ rất lớn. . . Kiều Tang nghĩ đến trăng sao chi chùy tư liệu giới thiệu, hưng phấn không thôi.

"Thanh Thanh. . ."

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh Thanh Bảo có chút ủy khuất kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì ta kỹ năng mới thi triển không ra, ngươi thật giống như rất cao hứng bộ dáng. . .

Thanh Bảo quan sát là càng phát ra nhạy cảm. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói:

"Bởi vì ta nghĩ đến ngươi thức tỉnh ra chính là kỹ năng gì."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo hiếu kì kêu một tiếng.

Là kỹ năng gì?

"Trăng sao chi chùy." Kiều Tang chân thành nói: "Đây là một chiêu tại ánh trăng cùng dưới ánh sao mới có thể thi triển kỹ năng, hiện tại không có trăng sáng, cũng không có tinh tinh, cho nên ngươi không thi triển ra được."

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo lộ ra "Có đúng không" biểu lộ, nhìn về phía không trung.

Bỗng nhiên, một trận cuồng phong dâng lên, đánh úp về phía trên không.

Không bao lâu, màu mực tầng mây tán đi, lộ ra ánh trăng trong sáng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lần nữa cảm ứng, vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, nó quanh thân hiện ra điểm điểm màu hồng tinh quang.

Kiều Tang ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian thối lui đến sân bãi bên ngoài.

Trăng sao chi chùy chỉ có thể ở có ánh trăng cùng tinh quang tình huống dưới thi triển, nói cách khác, kỹ năng này chỉ có thể ở ban đêm thi triển, mà lại cũng không phải là mỗi cái ban đêm đều sẽ xuất hiện ánh trăng cùng sao trời.

Bất quá còn tốt Thanh Bảo có thể khống chế gió, có thể đem tầng mây dày đặc tán đi, ngược lại là có thể tại mỗi cái ban đêm đều thi triển đi ra. . . Kiều Tang nhìn xem không trung, bỗng nhiên trừng to mắt, lộ ra kinh diễm biểu lộ.

Trong màn đêm, dưới ánh trăng, vô số sáng chói tinh quang đột nhiên hiển hiện tung xuống.

Toàn bộ bầu trời đêm thật giống như bị vẩy xuống tinh quang bao phủ.

Vô số tinh quang rơi xuống, tại Thanh Bảo quanh thân hội tụ.

Sáng chói tinh quang cùng điểm điểm màu hồng tinh quang đan xen, rung động lòng người.

"Thanh Thanh!"

Tinh quang hội tụ, rất nhanh hình thành một thanh có chừng năm mét lớn nhỏ cự chùy, Thanh Bảo tay cầm so với mình gấp ba tả hữu lớn cự chùy, hướng phía dưới hung hăng đập tới.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, mặt đất ầm vang nổ tung, từng đạo đáng sợ khe hở lan tràn ra, vô số hòn đá nổ tung, toàn bộ sân bãi trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi.

Kiều Tang khống chế gió phiêu phù ở giữa không trung, lúc này mới tránh cho bị lan đến gần.

Thật không hổ là có thể xưng là "Chung cực chi chùy" siêu giai kỹ năng. . . Kiều Tang nhìn xem triệt để nát bấy sân bãi, trong lòng rất là cảm khái.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo móng vuốt vung lên, từ vô số tinh quang hội tụ cự chùy đi theo biến mất không thấy gì nữa, nó nhìn trước mắt tràng cảnh, không khỏi nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

"Ta liền nói là trăng sao chi chùy." Kiều Tang nhìn xem nó, cười nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thổi qua đến, vui vẻ kêu một tiếng.

Cùng lúc đó, chung quanh vui sướng gió thổi lên, Kiều Tang bên tai lập tức truyền đến "Ta thật là lợi hại, ta thật là lợi hại" thanh âm.

Nghe phong thanh, nàng cố nén cười, nói:

"Chúng ta về trước đi."

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Thanh Bảo rời đi lộ thiên sân huấn luyện.

Làm khách sạn năm sao lộ thiên sân huấn luyện địa, khách nhân vô luận đối sân bãi tạo thành như thế nào tổn hại đều là vô điều kiện miễn phí chữa trị.

Một lát sau, từng cái mặc quần áo làm việc loài chuột sủng thú chui ra mặt đất, bắt đầu đối sân bãi tiến hành chữa trị.

. . .

Kiều Tang mang theo Thanh Bảo đi vào phòng ăn, trái phải nhìn quanh một chút, rất mau tìm đến Michaela lão sư cùng Nha Bảo bọn chúng vị trí.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang cười đi tới.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Thanh Bảo, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, mau đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, kêu một tiếng.

Ta còn ở nơi này! Ta còn ở nơi này!

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư cùng Thanh Bảo tiếp tục tới gần, Tiểu Tầm bảo chỉ có thể đem miệng bên trong lấp cái cây quả, con mắt nổi lên lam quang, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi không cần đi." Kiều Tang đi vào cạnh bàn ăn, tùy ý kéo ra một cái ghế ngồi xuống, cười nói: "Thanh Bảo kỹ năng đã đã thức tỉnh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo gật đầu cười.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, thở dài một hơi, trong mắt lam quang tán đi.

Nó liền nói lúc trước nhà mình Ngự Thú Sư còn để cho mình không nên tới gần, hiện tại làm sao còn mang theo Thanh Bảo chủ động nhích lại gần mình, nguyên lai là kỹ năng đã thức tỉnh ra. . .

Michaela hơi kinh ngạc nhìn lại: "Thức tỉnh nhanh như vậy?"

Nàng nguyên lai tưởng rằng Thanh Phong Vân Nhâm nhiều như vậy cao giai kỹ năng, nói không chừng còn có thể có cơ hội thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng, hiện tại chiếu tốc độ này xem ra, là không thể nào. . .

Thức tỉnh không xuất siêu giai kỹ năng mới là trạng thái bình thường a. . . Michaela nội tâm cảm khái.

Nàng thật là bị Kiều Tang kích thích nhiều lắm, thế mà lại nghĩ đến Thanh Phong Vân Nhâm có khả năng lại bởi vì Yêu Tắc quả thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng.

Đẳng cấp này kỹ năng không phải tốt như vậy thức tỉnh, duyên tinh linh cũng chỉ là thức tỉnh ra trung giai kỹ năng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang cười tủm tỉm nói:

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới Thanh Bảo có thể nhanh như vậy thức tỉnh ra trăng sao chi chùy."

Michaela suy nghĩ đột nhiên ngừng, mở to hai mắt, trên mặt che kín ngạc nhiên: "Cái gì? Trăng sao chi chùy?"

Kiều Tang cười "Ừ" một tiếng: "Thanh Bảo lần này tiến hóa thức tỉnh ra yêu tinh cự chùy, trăng sao chi chùy hẳn là tại kỹ năng này trên cơ sở thức tỉnh."

Michaela đột nhiên ý thức được cái gì, liên tục đặt câu hỏi: "Vừa mới lộ thiên sân huấn luyện bên kia động tĩnh là trăng sao chi chùy làm ra? Thanh Phong Vân Nhâm đã thành công thi triển ra?"

"Đúng." Kiều Tang cười nói: "Vừa mới kia động tĩnh ngài nghe được à nha?"

"Động tĩnh lớn như vậy, nghĩ không nghe được cũng khó khăn." Michaela nói.

Nói ra câu nói này lúc, tâm tình của nàng rất phức tạp, một phương diện vì Thanh Phong Vân Nhâm thức tỉnh ra trăng sao chi chùy dạng này kỹ năng cảm thấy vui vẻ, một phương diện khác lại cảm thấy coi như tại múa vận đóa đóa may mắn gia trì dưới, vận khí này có phải hay không tốt hơn đầu, rõ ràng lúc trước duyên tinh linh tại phục dụng Yêu Tắc quả trước đó cũng tăng lên một điểm may mắn. . .

Giải quyết xong Thanh Bảo sự tình, Kiều Tang cảm thấy buông lỏng, ăn đồ ăn, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Sciallala, nghiêm sắc mặt, hỏi:

"Ngươi có phải hay không có thể cùng tất cả hoa cỏ câu thông?"

"Thanh Thanh."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Nàng bắt đầu làm sao lại đem Sciallala quên nữa nha. . . Lúc trước nhưng chính là Sciallala xin nhờ hoa cỏ tìm tới cách Âu Á tư. . . Kiều Tang con mắt lóe sáng lên, ngữ khí xin nhờ nói:

"Ngươi có thể hay không giúp ta tìm một cái Ẩn U thảo?"

"Thanh Thanh."

Sciallala không cần suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đương nhiên có thể.

Kiều Tang một mặt cảm động hướng Sciallala trong mâm kẹp khối cắt miếng cây quả, nói:

"Tạ ơn."

"Thanh Thanh."

Sciallala con mắt khẽ cong, kêu một tiếng.

Ngươi không cần nói với ta tạ ơn, chúng ta là bằng hữu không phải sao.

Kiều Tang nhìn xem Sciallala sửng sốt một chút, chợt dùng sức "Ừ" một tiếng.

Chính trò chuyện, biến mất một ngày Cứu Bất Cô từ ngoài cửa sổ nhẹ nhàng tiến đến, kêu một tiếng:

"Cứu cứu."

Ẩn U thảo tìm được..