Chương 1296: Tìm tới Ẩn U thảo (hai hợp một)

Chương 1296: Tìm tới Ẩn U thảo (hai hợp một)

Nghe vậy, Michaela bỗng nhiên nâng người lên chi, ngồi thẳng thân thể, đầy mắt ngoài ý muốn nhìn về phía Cứu Bất Cô.

Kiều Tang sửng sốt một chút, lại khiếp sợ vừa vui mừng: "Tìm được? !"

"Cứu cứu."

Cứu Bất Cô nhẹ gật đầu, rồi sau đó mở ra móng vuốt, lộ ra một gốc phiến lá dài nhỏ, toàn thân hiện ra hơi mờ u tử sắc thực vật.

Hoàn toàn chính xác rất giống trên sách miêu tả dáng vẻ. . . Kiều Tang chăm chú nhìn mấy mắt, tiếp lấy nhìn về phía Nha Bảo, hỏi:

"Ngươi xem gặp sao?"

Ẩn U thảo tại không phải u linh hệ sủng thú cùng không có thức tỉnh ra linh thị Ngự Thú Sư trong mắt là nhìn không thấy, trên mạng cũng không có tương quan ảnh chụp, chỉ có chuyên gia miêu tả.

"Bập bẹ. . ."

Nha Bảo cố gắng nhìn chằm chằm Cứu Bất Cô móng vuốt nhìn một hồi, lắc đầu.

Nó nhìn không thấy. . .

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó thấy được!

Vậy liền đúng, đây quả nhiên là Ẩn U thảo! Kiều Tang mừng rỡ không thôi, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Ẩn U thảo, hỏi: "Ngươi là thế nào tìm tới?"

"Cứu cứu."

Cứu Bất Cô kêu một tiếng, biểu thị nó tìm được phiến khu vực này lợi hại nhất u linh hệ sủng thú, nó để cho thủ hạ u linh hệ sủng thú nhóm tìm kiếm, đây là đối phương dưới tay một con u linh hệ sủng thú mang về.

Nghe nói như thế, Michaela thần sắc trong mắt càng thêm ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Cứu Bất Cô sẽ còn nghĩ đến biện pháp như vậy.

Lợi hại a, nàng thế nào liền không nghĩ tới trực tiếp tìm nơi này lợi hại nhất u linh hệ sủng thú. . .

Tìm được quản lý phiến khu vực này u linh hệ lão đại hỗ trợ, không khác nào tìm được nơi này đại bộ phận u linh hệ sủng thú hỗ trợ, hiệu suất khẳng định không phải mười mấy con u linh hệ ấu thú có thể so sánh. . .

Nguyên lai tưởng rằng sẽ còn tìm tới thật lâu mới có thể tại u linh hệ sủng thú trợ giúp hạ tìm tới, hay là Sciallala thông qua cùng cỏ cây câu thông tìm kiếm được, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian một ngày bị nhất không coi trọng Cứu Bất Cô tìm kiếm được. . .

Không sai, nhất không coi trọng. . .

Nàng còn tưởng rằng Cứu Bất Cô tìm một đoạn thời gian liền sẽ tìm một chỗ tiếp tục xuất ra ảnh chụp lâm vào thương cảm hồi ức trạng thái, cái nào từng ngờ tới nó lại thật sự có tại chăm chú tìm kiếm, mà lại là mang đầu óc hỗ trợ tìm kiếm. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm, nhìn về phía Cứu Bất Cô, cảm khái nói:

"Ngươi là thật thông minh a, phương pháp kia đều có thể bị ngươi nghĩ đến."

Nói thật, nàng hiện tại đối Cứu Bất Cô có chút lau mắt mà nhìn.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra ngoài ý muốn, kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới ngươi còn có dạng này đầu óc.

"Cứu cứu."

Cứu Bất Cô không để ý đến Long Đại Vương, nhìn xem Kiều Tang lộ ra "Cái này không có cái gì" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình cũng là nhìn thấy như vậy nhiều u linh hệ sủng thú bị mình dọa chạy sau, mới nghĩ tới biện pháp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nó liền nói Cứu Bất Cô dọa đi như vậy nhiều u linh hệ sủng thú sau thế nào liền đi, nguyên lai là lúc này nghĩ đến biện pháp.

"Tạ ơn." Kiều Tang nhìn về phía Cứu Bất Cô, chân thành nói.

"Cứu cứu."

Cứu Bất Cô nhàn nhạt kêu một tiếng, biểu thị đừng quên đem nó đưa đến Đệ Thập Tịch trước mặt là được.

Nói xong, cầm lấy trên bàn cây quả, một bên nhét vào miệng bên trong, một bên nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, cả một bộ u buồn dáng vẻ.

"Nhanh cất kỹ." Kiều Tang đem Ẩn U thảo đưa cho Tiểu Tầm bảo nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, tìm cái vị trí tốt, đem Ẩn U thảo bỏ vào.

Michaela thu liễm lại vẻ phức tạp, nhìn xem Tiểu Tầm bảo động tác, chậm rãi nói: "Ẩn U thảo chỉ cần bị hái xuống, nhất định phải phải dùng tương quan dược thủy dụng cụ tiến hành bảo tồn, không phải liền sẽ tại một ngày thời gian bên trong khô héo."

Kiều Tang sững sờ: "Trong một ngày khô héo?"

"Đúng." Michaela nói: "Cho nên ngươi phải nắm chắc thời gian liên hệ vị kia giám khảo, để hắn lấy đi Ẩn U thảo."

"Nhưng nếu là hắn lập tức an bài đối chiến khảo hạch làm sao đây?" Kiều Tang có chút lo lắng nói.

Nếu là hiện tại lập tức tiến hành đối chiến khảo hạch lời nói, 1V1 còn dễ nói, 2V2 đánh kép đối chiến khảo hạch, mình còn không có lòng tin tuyệt đối.

Michaela trầm mặc lại.

Cái lo lắng này cũng không phải là không có đạo lý  bình thường tới nói  nhiệm vụ khảo hạch thông qua sau, tại trong thời gian rất ngắn, liền sẽ an bài tiến hành đối chiến khảo hạch.

Quả nhiên là sẽ lập tức an bài đối chiến khảo hạch. . . Kiều Tang gặp Michaela lão sư trầm mặc lại, trong nháy mắt rõ ràng chính mình không có nghĩ sai, không khỏi đề nghị:

"Bảo tồn Ẩn U thảo cần cái gì dược thủy cùng dụng cụ? Nếu không ta đi mua cái tới trước giữ  chờ đến một tháng kỳ hạn thời điểm sẽ liên lạc lại giám khảo."

Michaela trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Ẩn U thảo là Viêm Thiên tinh thực vật, phương diện này bảo tồn kỹ thuật cũng không có tiết lộ ra ngoài, nó là gần như diệt tuyệt thực vật, chứa đựng phương pháp cùng bình thường thực vật không giống, trên thị trường khẳng định không có tương quan có thể bảo tồn dược thủy dụng cụ. . ."

Nói, nàng nghĩ đến cái gì, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm cái nào đó dãy số, nói:

"Ta liên hệ Nhã Khắc Lâm hỏi một chút nhìn."

Nhã Khắc Lâm lão sư trưởng kỳ ở tại Viêm Thiên tinh, mà lại là bồi dưỡng sư, ở phương diện này hoàn toàn chính xác lại so với Michaela lão sư sẽ giải một chút. . . Kiều Tang yên tĩnh chờ đợi.

"Tút tút" hai tiếng sau, điện thoại kết nối, Nhã Khắc Lâm hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra:

"Tiền bối, ta có phải hay không lại muốn đi qua. . ."

Ngạch, giống như tới cũng không tệ, có một số việc hoàn toàn chính xác ở trước mặt giảng sẽ rõ ràng một điểm. . . Michaela chậm rãi nói:

"Ngươi qua đây một chuyến cũng được."

Ý tứ này chính là lúc trước không có ý định để ngươi tới.

Nhã Khắc Lâm nghe hiểu, trầm mặc một chút, hỏi: "Là cái gì sự tình? Hẳn không phải là Kiều Tang sủng thú lại tiến hóa đi?"

"Đó cũng không phải." Michaela nói thẳng: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi có biết hay không Ẩn U thảo chứa đựng phương thức."

Ẩn U thảo. . . Nhã Khắc Lâm suy tư hai giây, ngữ khí kinh ngạc: "Chỉ có u linh hệ sủng thú cùng có được linh thị Ngự Thú Sư mới có thể nhìn thấy Ẩn U thảo?"

Michaela "Ừ" một tiếng.

"Ngài hiện tại trên tay có Ẩn U thảo?" Nhã Khắc Lâm không kịp chờ đợi hỏi.

Làm chuyên nghiệp bồi dưỡng sư, đối với mấy cái này cùng sủng thú tương quan tài liệu trân quý căn bản cự tuyệt không được.

Michaela lại "Ừ" một tiếng: "Kiều Tang khảo hạch nhiệm vụ là tìm một gốc Ẩn U thảo, nếu như ngươi không có bảo tồn phương pháp, chỉ có thể mau chóng liên hệ giám khảo đưa ra nhiệm vụ."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc lại.

Cách mấy giây, Nhã Khắc Lâm nói ra: "Ta có thể hiện tại đi qua một chuyến."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta còn là lần trước Phún Già Mỹ tới đón vị trí của ta."

Ý tứ chính là hi vọng lần này cũng tới tiếp ta.

"Tốt, ta để Phún Già Mỹ quá khứ tiếp ngươi." Michaela nói xong, cúp điện thoại, nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói: "Đi đón Nhã Khắc Lâm, vẫn là lần trước vị trí, trực tiếp mang nàng đi gian phòng."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nuốt xuống trong miệng đồ ăn, kêu một tiếng, con mắt nổi lên lam quang, biến mất ngay tại chỗ.

"Nhã Khắc Lâm nói qua tới." Michaela một bên ưu nhã ăn đồ ăn, một bên nói ra: "Đã nàng muốn đi qua, đó phải là có biện pháp."

"Thật sự là quá tốt!" Kiều Tang vui vẻ nói.

Nàng nhanh chóng đem cơm ăn xong, cáo biệt một đám u linh hệ ấu thú.

. . .

Năm phút sau, khách sạn gian phòng.

"Ta không có cách nào." Nhã Khắc Lâm một bên hưng phấn quan sát lấy Ẩn U thảo, một bên nói ra: "Đây mới là ta lần thứ nhất nhìn thấy Ẩn U thảo."

Kiều Tang: ". . ."

Michaela khóe miệng co quắp động: "Vậy ngươi tới làm cái gì?"

"Ta nghĩ đến nhìn xem Ẩn U thảo." Nhã Khắc Lâm nghiên cứu Ẩn U thảo, thành thật nói: "Đây chính là gần như diệt tuyệt thực vật."

Michaela tiến lên, mặt không thay đổi đưa nàng trong tay Ẩn U thảo cầm tới.

Nhã Khắc Lâm quay đầu, gặp Michaela tiền bối sắc mặt không đúng, tranh thủ thời gian ngồi dậy, nghiêm mặt nói:

"Kỳ thật nếu là cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể nghiên cứu ra chứa đựng phương thức, thế nhưng là Ẩn U thảo lấy xuống sau một ngày liền sẽ khô héo rơi, thời gian một ngày thật sự là quá ngắn."

Nói, nàng thở dài một hơi.

"Xem ra ngươi chỉ có thể nắm chặt thời gian liên hệ vị kia giám khảo." Michaela nhìn về phía Kiều Tang, nói.

"Cũng chỉ có thể dạng này. . ." Kiều Tang thở dài nói.

"Làm xong khảo hạch nhiệm vụ không phải chuyện tốt sao, các ngươi thế nào một bộ không cao hứng dáng vẻ?" Nhã Khắc Lâm nhịn không được hỏi.

"Khảo hạch nhiệm vụ đưa ra xong, liền muốn lập tức tiến hành đối chiến khảo hạch, ta còn không có nắm chắc." Kiều Tang nói ra băn khoăn của mình.

"Ngươi khảo hạch này là gần nhất mới bắt đầu a." Nhã Khắc Lâm nói.

Kiều Tang "Ừ" một tiếng.

"Vậy ngươi không cần quá lo lắng." Nhã Khắc Lâm cười nói: "Cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch cơ bản thời hạn đều là một năm, một năm này thời gian bên trong phải hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch cùng đối chiến khảo hạch  bình thường mọi người hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch đều cần gần thời gian một năm, vì tại thời hạn bên trong tiến hành đối chiến khảo hạch, mới có thể thời gian như vậy chặt chẽ lập tức tiến hành."

"Ngươi như thế trong thời gian ngắn liền hoàn thành nhiệm vụ khảo hạch, khoảng cách một năm kỳ hạn còn rất dài thời gian, nếu là cùng giám khảo hảo hảo nói lời, hắn hẳn là sẽ dàn xếp một chút."

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên: "Thật sao?"

"Cái này cần nhìn giám khảo tính cách." Michaela nói.

"Ngươi như thế tuổi trẻ liền muốn tiến hành cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, giám khảo khẳng định sẽ cho ngươi mặt mũi này." Nhã Khắc Lâm nói rất khẳng định nói.

Michaela đem Ẩn U thảo đưa cho Tiểu Tầm bảo, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Vô luận giám khảo có thể hay không trì hoãn khảo hạch, ngươi bây giờ đều không có biện pháp nào khác."

Kiều Tang nghe vậy, ánh mắt có chút u oán nhìn Michaela lão sư một chút.

Nếu không phải Michaela lão sư, mình cũng sẽ không như vậy nhanh liền xin cấp A chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch. . .

". . ."

Michaela chú ý tới ánh mắt, nâng lên tay, đặt để bên miệng, tằng hắng một cái, che giấu xấu hổ, nói ra:

"Ý của ta là, ngươi bây giờ muốn làm chỉ có thể là liên hệ vị kia giám khảo, còn như có thể hay không đối chiến khảo hạch có thể hay không trì hoãn, đều phải trước tiên đem nhiệm vụ này đưa ra lại nói."

Ngươi hai câu này ý tứ không có cái gì khác nhau. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài thở dài nói:

"Ta minh bạch."

Nói, lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị liên hệ giám khảo.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái móng vuốt đặt tại điện thoại di động bên trên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nâng ngẩng đầu lên, thấy được Sciallala.

"Thanh Thanh."

Sciallala hướng về phía nàng lắc đầu.

"Cái này tươi tươi Bồ vậy mà tại giảng Thanh Phong Vân Nhâm ngôn ngữ!" Nhã Khắc Lâm có chút mới lạ nhìn lại.

Sciallala không để ý đến nàng, mà là tiếp tục hướng về phía Kiều Tang lắc đầu.

Kiều Tang thấy thế, giật mình.

Nhã Khắc Lâm lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, vừa nói, một bên đưa tay hướng Sciallala với tới: "Cái này tươi tươi Bồ. . ."

Michaela tiến lên  ấn ở tay của nàng, mỉm cười:

"Sủng thú nói chủng tộc khác ngôn ngữ có cái gì tốt mới lạ."

Nhã Khắc Lâm nhịn không được nói ra: "Cái này còn không hiếm lạ sao?"

"Đương nhiên không hiếm lạ, Kiều Tang lôi nghịch rồng thế nhưng là sẽ nói ngôn ngữ của nhân loại." Michaela nói.

! ! ! Nhã Khắc Lâm nghe trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Trong lòng tự nhủ nàng không nghe lầm chứ? Lôi nghịch rồng sẽ nói ngôn ngữ của nhân loại?

Nàng kịp phản ứng sau, bỗng nhiên nhìn về phía lôi nghịch rồng vị trí.

Chính nằm sấp tiêu hóa đồ ăn Đình Bảo nâng ngẩng đầu lên, trợn nhìn Michaela một chút, lại nằm trở về.

Michaela

Lão sư a, ngươi quên Đình Bảo xưa nay không nể mặt ngươi à. . . Kiều Tang nói thầm trong lòng một câu, lên tiếng hỗ trợ xắn tôn nói:

"Đình Bảo, nói cho Nhã Khắc Lâm lão sư nghe một chút nhìn."

Nhã Khắc Lâm lập tức ánh mắt bao hàm chờ mong.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Đình Bảo rất cho mặt mũi ngồi thẳng lên, há to miệng.

Một đạo thanh âm non nớt lập tức vang lên: "Ta, nói chuyện."

Nhã Khắc Lâm: "! ! !"

"Nó thật sẽ giảng tiếng người!" Nhã Khắc Lâm thần sắc kích động, đơn giản không thể tin được: "Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy một con cao cấp rồng hệ sủng thú sẽ giảng tiếng người!"

Chợt nàng nghĩ đến cái gì, con mắt tỏa sáng dò hỏi: "Nó có phải hay không sẽ còn giảng cái khác?"

Ý tứ chính là nói lại hai câu cho nàng nghe một chút.

Kiều Tang đang muốn trả lời, Michaela dẫn đầu lên tiếng nói:

"Ngươi cần phải trở về."

Nhã Khắc Lâm sững sờ: "Đừng a, ta. . ."

Nói không có kể xong, Phún Già Mỹ liền con mắt nổi lên lam quang, mang theo Nhã Khắc Lâm biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang: ". . ."

Thật thê thảm một vị lão sư. . .

Quả nhiên vẫn là lúc có thực lực chức nghiệp Ngự Thú Sư tương đối tốt. . .

Đang nghĩ ngợi, Michaela nhìn về phía Sciallala, giơ lên tiếu dung, ngữ khí so sánh lúc trước trong nháy mắt mềm mấy cái độ, hỏi:

"Ngươi vừa mới nghĩ nói cái gì?"

Nàng nhìn ra Sciallala lúc trước là bởi vì Nhã Khắc Lâm ở đây, mới không có nói muốn nói lời.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn một chút Michaela, lại nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Không cần hiện tại gọi điện thoại, nó có biện pháp để Ẩn U thảo bảo tồn một tháng.

Michaela nghe không hiểu.

Kiều Tang nghe hiểu, trong nháy mắt kích động nói:

"Thật sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

"Ta quá yêu ngươi Sciallala!" Kiều Tang nhịn không được đem Sciallala ôm, dùng sức hôn một cái khí.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala sững sờ, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

Thế nào lại đột nhiên thân đi lên. . . Michaela thấy một trận hâm mộ ghen ghét, hỏi:

"Sciallala nói là cái gì?"

"Nó nói có thể để Ẩn U thảo bảo tồn một tháng thời gian." Kiều Tang trên mặt vui mừng hồi đáp.

Michaela đầu tiên là sững sờ, rồi sau đó kinh hỉ nói:

"Thật sự là quá tuyệt vời!"

Nói, tay nàng vươn hướng Sciallala, muôn ôm lên hôn một chút.

Nhưng mà Sciallala đúng vào lúc này từ Kiều Tang trong tay nhảy xuống tới.

Michaela hai tay cứng đờ, tiếp lấy thu hồi lại, giống như là cái gì đều chưa từng xảy ra.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, đem Ẩn U thảo đưa tới.

"Hạ Hạ."

Sciallala giống như là có thể trông thấy, tiếp nhận Ẩn U thảo, đi vào nó bình thường đợi chậu hoa bên trong, đem nó bỏ vào.

Nó móng vuốt ở phía trên nhẹ nhàng khẽ vỗ.

Một đạo hào quang màu xanh lục chợt lóe lên.

Ngay sau đó, Ẩn U thảo gốc rễ, một lần nữa mọc ra sợi rễ..