Chương 1297: Đi thôi, chúng ta bây giờ đi. . . (hai hợp một)

Chương 1297: Đi thôi, chúng ta bây giờ đi. . . (hai hợp một)

Kiều Tang thấy thế, đầu tiên là sững sờ, rồi sau đó trong đầu hiện lên cùng Sciallala tài liệu tương quan.

Sciallala, Viêm Thiên tinh huyễn thú, nghe nói có được để cho người ta kéo dài tuổi thọ, cũng có thể để vạn vật khôi phục năng lực. . .

Quả nhiên có thể để cho vạn vật khôi phục. . . Tận mắt thấy một màn này, Kiều Tang nhịp tim không khỏi nhanh một cái chớp mắt.

Cứ việc trước mắt khôi phục không phải vạn vật, mà chỉ là một gốc Ẩn U thảo, nhưng đủ để chứng minh Sciallala có được năng lực như vậy.

"Hạ Hạ."

Lục quang biến mất, Sciallala quay đầu, lộ ra tiếu dung, kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ không khô héo.

Kiều Tang từ đáy lòng tán dương một tiếng: "Ngươi thật lợi hại."

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra ngượng ngùng tiếu dung.

Michaela thấy thế, không cam lòng yếu thế, đồng dạng tán dương một câu: "Năng lực như vậy ta còn là lần thứ nhất gặp."

Nàng thật cũng không nói láo, nàng là nghe nói qua, nhưng không có thấy tận mắt.

"Hạ Hạ."

Sciallala biểu lộ càng thêm ngượng ngùng.

Michaela hài lòng, điều này nói rõ Sciallala đối với mình có phản ứng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, nhìn thoáng qua Ẩn U thảo, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị cỏ này cái này sẽ không khô héo sao? Cần nó lấy chút thổ tới sao?

"Hạ Hạ."

"Hạ Hạ."

Sciallala có hỏi đáp, kêu hai tiếng.

Hiện tại là tràn ngập sinh cơ, nhưng qua một đoạn thời gian vẫn là sẽ khô héo, bất quá lúc kia nó một lần nữa xuyên vào năng lượng liền không sao, thổ ngược lại không quan trọng, nó ưa âm khí.

Vừa dứt lời, Ẩn U thảo lay động một cái cành lá, giống như là tại phụ họa Sciallala.

"Tìm kiếm. . ."

Âm khí à. . . Tiểu Tầm bảo nghĩ đến cái gì, móng vuốt vươn hướng Ẩn U thảo.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên người nó hiện ra mắt trần có thể thấy hắc khí.

Kiều Tang giật nảy mình, phản xạ có điều kiện tính địa vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Ẩn U thảo tuy nói là thực vật, nhưng người nào cũng nói không chính xác có thể hay không bị nguyền rủa chi khí cho ảnh hưởng đến.

Nếu là ảnh hưởng đến, ra cái gì sai lầm, mình cũng không có nắm chắc tại một tháng thời điểm một lần nữa tìm ra một gốc.

Nhất định phải tại một tháng này bên trong để Tiểu Tầm bảo cách Ẩn U thảo xa xa mới được. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên đi vào gian phòng bên kia, hai tay kết ấn, đem Tiểu Tầm bảo một lần nữa triệu hoán đi ra.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại tử sắc tinh trận bên trong, lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang yên lặng từ nay về sau lui hai bước, chăm chú dặn dò: "Ở trên thân thể ngươi nguyền rủa chi lực không có hoàn toàn khống chế tốt trước đó, không nên tới gần Ẩn U thảo."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Sciallala, gần nhất liền nhờ ngươi chiếu cố tốt Ẩn U thảo." Kiều Tang quay đầu nói.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, gật gật đầu, kêu một tiếng.

Nó tuyệt sẽ không để Tiểu Tầm bảo tới gần Ẩn U thảo một bước.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Michaela đi vào Sciallala bên cạnh, cúi đầu xuống, nhu hòa nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ chiếu cố."

"Hạ Hạ."

Sciallala xông nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng.

Nó hướng ta cười. . . Michaela trong nháy mắt có chút tâm thần dập dờn, mê thất tại cái nụ cười này bên trong.

Kiều Tang nhớ tới chính sự, nói: "Hiện tại chỉ có một tháng không đến thời gian, chúng ta phải nắm chắc thời gian mới đúng, Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo, chúng ta bây giờ liền xuống đi huấn luyện."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu kêu một tiếng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo thì lộ ra chần chờ biểu lộ.

"Thế nào rồi?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo chỉ chỉ Tiểu Tầm bảo trên người hắc khí, kêu một tiếng, biểu thị nó nếu là cùng Tiểu Tầm bảo tới gần, chẳng phải là sẽ trở nên rất không may. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cúi đầu nhìn một chút trên người mình toát ra hắc khí, miệng một xẹp.

"Bập bẹ!"

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ta cùng các ngươi cùng một chỗ xuống dưới huấn luyện, Tiểu Tầm bảo đối ta thi triển nguyền rủa liền tốt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lập tức nhìn về phía Nha Bảo, nước mắt rưng rưng, lộ ra cảm động biểu lộ.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo trên người hắc khí, biểu lộ vẫn như cũ có chút chần chờ.

Cùng lúc đó, một trận xao động Phong Mạc danh dương lên.

Kiều Tang rõ ràng nghe được bên tai truyền đến "Nếu không trước nguyền rủa, nếu không trước nguyền rủa" thanh âm.

Nàng trầm mặc một chút, nói ra:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi trước tiên đem trên người nguyền rủa chi lực tản, chúng ta lại xuống đi huấn luyện."

Lời này vừa nói ra, phong thanh thoáng chốc đình chỉ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, rồi sau đó nhìn về phía Nha Bảo, con mắt nổi lên tử quang.

Nha Bảo lập tức cảm giác được thể nội xuất hiện nồng đậm hắc khí, tranh thủ thời gian vận chuyển năng lượng, thi triển ngọn lửa thần thánh tiến hành tịnh hóa.

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo trên người hắc khí biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy thế, hung hăng thở dài một hơi, giơ lên tiếu dung, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta đi huấn luyện đi.

. . .

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Thanh Bảo, ngươi bây giờ liền bản thể huấn luyện trăng sao chi chùy, tận lực đang đối chiến trước khảo hạch làm được rời tay tình trạng." Kiều Tang nói.

Trăng sao chi chùy là yêu tinh cự chùy tiến giai kỹ năng, không chỉ có thi triển ra hình thái không sai biệt lắm, độ gia tăng sự thuần thục lúc, thi triển ra phương thức cũng rất giống nhau, đều là đến hậu kỳ có thể làm được trống rỗng ngưng tụ, có thể cự ly xa tiến hành công kích.

Tiểu Tầm bảo cùng Thanh Bảo nhất xuất kỳ bất ý tổ hợp phối hợp chính là bóng đen xuyên thấu tăng thêm có thể cự ly xa kỹ năng công kích.

Nếu là Thanh Bảo trăng sao chi chùy độ thuần thục không tăng lên, không thể làm được rời tay tình trạng, liền không thể rất tốt cùng Tiểu Tầm bảo bóng đen xuyên thấu tiến hành phối hợp.

Buổi sáng tuy có nhìn không thấy mặt trăng cùng sao trời, nhưng nguyệt tinh chi lực yếu ớt, căn bản làm không được ngưng tụ tình trạng, cho nên kỹ năng này chỉ có thể ở ban đêm nắm chặt thời gian tiến hành huấn luyện cùng thi triển.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

"Rồi mới ngươi để phân thân cùng Tiểu Tầm bảo tiến hành đánh kép bên trên huấn luyện." Kiều Tang nói tiếp.

Trên phân thân kinh nghiệm sẽ tác dụng đến bản thể trên thân, tựa như phân thân tiến hành kỹ năng thi triển, sủng thú bản thân cũng sẽ gia tăng kỹ năng điểm số đồng dạng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo sửng sốt một chút, rồi sau đó nhẹ gật đầu.

Nói thật, nó cho tới bây giờ không có bộ dạng này luyện tập qua, có chút không có nắm chắc. . .

Kiều Tang nhìn ra nó lo lắng, nghiêm mặt nói: "Loại này luyện tập phương thức, chúng ta chỉ có thể ban đêm tiến hành, ngươi buổi sáng là thi triển không ra trăng sao chi lực, cho nên Thanh Bảo, nhất định phải hảo hảo luyện."

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Chợt nó thi triển ra cùng nó giống nhau như đúc phân thân, bay tới Tiểu Tầm bảo bên người, theo sau mình nâng ngẩng đầu lên, vận chuyển năng lượng, màu hồng tinh điểm tùy theo hiển hiện.

Không sai, chính là như vậy. . . Kiều Tang nhìn trước mắt một màn, cảm thấy hài lòng.

"Thép quyền."

Thép Bảo thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên.

Hẳn là có thể trực tiếp đem trăng sao chi chùy độ thuần thục thêm đến có thể cự ly xa thi triển tình trạng đi.

"Có thể là có thể, nhưng ta còn là hi vọng Thanh Bảo có thể thông qua mình luyện tập." Kiều Tang trong đầu ngữ trọng tâm trường hồi đáp: "Mà lại nó tiến hành là đánh kép khảo hạch, cùng Tiểu Tầm bảo ăn ý phối hợp phương diện này, là kim thủ chỉ thêm không được, phải dựa vào chính nó."

"Thép quyền."

Thép Bảo nhìn thoáng qua Thanh Bảo phân thân cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện, nhận đồng kêu một tiếng, quạt cánh, đi vào một bên, mình cũng bắt đầu huấn luyện.

Lộ Bảo nhìn Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo một chút, đi vào một bên đất trống, Hàn Băng chi khí trên người nó hiển hiện, từ băng ngưng tụ khôi giáp trong nháy mắt bao trùm tại toàn thân của nó.

"Đình đình. . ."

Đình Bảo thì tại một bên, nhìn xem Tiểu Tầm bảo bọn chúng huấn luyện.

Nha Bảo tịnh hóa xong thể nội nguyền rủa chi lực, vừa muốn huấn luyện, đột nhiên chú ý tới bên cạnh nhìn xem nhìn chỗ này một chút kia Đình Bảo, không khỏi đi tới, kêu một tiếng:

"Bập bẹ?"

Ngươi thế nào không huấn luyện?

"Đình đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư không để cho nó huấn luyện.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo nhíu mày, kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện việc này được từ cảm giác, dù là nhà mình Ngự Thú Sư không nói, ngươi cũng phải huấn luyện.

"Đình đình?"

Đình Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ.

Nhà mình Ngự Thú Sư không nói, nó tại sao muốn huấn luyện.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo nghiêm túc kêu một tiếng.

Bởi vì ngươi đến mạnh lên, sau này cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia trận đấu.

"Đình đình. . ."

Đình Bảo ngây ngẩn cả người.

Tại kiến thức đến Nha Bảo thực lực của bọn nó sau, nó liền chưa hề nghĩ tới mình sẽ theo chân chúng nó xuất hiện tại cùng một cái đấu trường bên trên.

"Bập bẹ!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn không đi huấn luyện.

"Đình đình. . ."

Đình Bảo vô ý thức lên tiếng, giãy dụa thân thể, đi vào một bên, bắt đầu vận chuyển năng lượng.

Chờ bắt đầu lúc luyện, nó ý thức được không thích hợp.

Nhà mình Ngự Thú Sư không để cho mình luyện a. . .

"Đình đình. . ."

Từng đạo màu vàng hồ quang điện tại nó quanh thân luồn lên, Đình Bảo nhìn Nha Bảo một chút, tiếp tục vận chuyển năng lượng.

Ầm

Tất cả Lôi Điện chi lực lập tức hội tụ thành một đạo, hướng phía trước hung hăng bổ tới.

Được rồi, luyện đều đã bắt đầu luyện, mình vẫn là huấn luyện đi. . .

Ầm

Oanh

Bành

Trong sân huấn luyện, các loại đinh tai nhức óc tiếng phá hủy vang lên.

Cách đó không xa, mấy vị đang chuẩn bị đến sân huấn luyện huấn luyện Ngự Thú Sư thậm chí cảm thấy mặt đất chấn động.

"Giống như có đại lão đang huấn luyện. . ."

"Nếu không chúng ta đi thôi, thay cái thời gian lại đến. . ."

"Ta cũng là như thế nghĩ."

Mấy vị Ngự Thú Sư rất nhanh ý kiến thống nhất, quay người rời đi.

. . .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, bình minh giáng lâm, thần hi phá vỡ màn đêm, không bao lâu, màn đêm lại lần nữa giáng lâm.

Như thế lật ngược.

Rất nhanh, đi qua gần một tháng thời gian.

Khách sạn gian phòng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm ứng đến biến hóa trên người, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, vui vẻ kêu một tiếng.

Trên người nó nguyền rủa chi lực tất cả đều hấp thu xong!

Trong khoảng thời gian này một mực cách Tiểu Tầm bảo một mét bên ngoài Kiều Tang cuối cùng không có lùi lại một bước, cảm khái nói:

"Ngươi cuối cùng hấp thu xong. . ."

Nguyền rủa chi lực cái đồ chơi này khó lòng phòng bị, trong khoảng thời gian này Tiểu Tầm bảo mặc dù một mực cùng với nàng vẫn duy trì một khoảng cách, nhưng nó thích thuấn di, có đôi khi nhìn thấy cái gì sự vật cũng biết lái tâm địa tới gần chia sẻ, cho nên ngẫu nhiên có mấy lần Tiểu Tầm bảo vẫn là tới gần nàng.

Rồi mới Nha Bảo căn bản không kịp tịnh hóa nàng liền bắt đầu không may.

Uống nước hắc đến, ăn cơm nghẹn đến, đi đường dẫm lên sủng thú phân, sẽ còn tại thuận gió phi hành thời điểm đột nhiên gặp phải loạn phong, bất quá cũng may, Tiểu Tầm bảo cuối cùng hấp thu xong. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ đo một chút năng lượng có phải hay không đã đến trung kỳ.

Nói xong, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra năng lượng máy kiểm tra, đem liên tiếp tuyến áp vào trên người mình.

Ngươi đã sớm trung kỳ. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Nàng mỗi đêm đều có tiến ngự thú điển, căn cứ phía trên đẳng cấp số liệu, tự nhiên biết Tiểu Tầm bảo thời điểm nào đến Vương cấp trung kỳ.

Kỳ thật đến Vương cấp trung kỳ, nàng liền chuẩn bị để Tiểu Tầm bảo phục dụng vương có thể dược tề, dù sao không lâu sau liền muốn tiến hành đối chiến khảo hạch, chỉ bất quá nguyền rủa chi lực còn không có hoàn toàn hấp thu, phục dụng vương có thể dược tề, thể nội hai cỗ năng lượng có thể sẽ va chạm, nàng cũng không có để Tiểu Tầm bảo phục dụng.

"Tìm kiếm!"

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo nhìn thấy phía trên số liệu, hưng phấn kêu một tiếng.

Nó đến Vương cấp trung kỳ!

Làm một trên mạng lướt sóng tuyển thủ, Tiểu Tầm bảo đã sớm biết đến Vương cấp trung kỳ năng lượng giá trị là bao nhiêu.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ở một bên cắn răng.

Ghê tởm, Tiểu Tầm bảo lại mạnh hơn chính mình. . .

Kiều Tang lộ ra tiếu dung, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Michaela ở một bên trên ghế sa lon nói ra:

"Ngày mai sẽ là nhiệm vụ khảo hạch cuối cùng nhất kỳ hạn, ngươi nên liên hệ vị kia giám khảo."

Thời gian trôi qua là thật nhanh a. . . Kiều Tang nói một tiếng "Ta minh bạch" sau, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra ngự thú trung tâm Website Games, tại khảo hạch nhiệm vụ giao diện điểm kích xác nhận đưa ra.

Cơ hồ ngay tại điểm kích xác nhận một giây sau, điện thoại chấn động.

Đây cũng quá nhanh . . Kiều Tang nhìn xem trên điện thoại di động ghi chú vì "Giám khảo" dãy số, trầm mặc một cái chớp mắt, lựa chọn kết nối.

"Ẩn U thảo đã tìm được?" Tang thương thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

Kiều Tang "Ừ" một tiếng, nhịn không được nói ra: "Giám khảo, ngài tốc độ là thật nhanh, ta vừa mới đưa ra xong, ngài liền gọi điện thoại đến đây."

Lôi Đức tại đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, nói: "Bởi vì nhiệm vụ khảo hạch thời gian nhanh đến, cho nên ta có chú ý."

Nói xong, hắn hỏi: "Ngươi bây giờ ở đâu?"

"Ta tại Gia quốc thật thà đặc biệt thị. . ." Kiều Tang đem chính mình sở tại vị trí báo ra tới.

"Ngươi đem định vị phát cái cho ta." Lôi Đức nói.

Tốt gia hỏa, giám khảo không phải là hiện tại liền muốn đến đây đi. . . Bất quá cũng thế, tại giám khảo trong mắt, mình hẳn là hiện tại mới tìm được Ẩn U thảo, mà Ẩn U thảo chỉ cần hái xuống, cũng chỉ có một ngày sống sót thời gian, huống chi nhiệm vụ khảo hạch thời gian kỳ hạn ngày mai đã đến. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên đáp:

Được

Nói xong, nàng đem trước mắt định vị gửi đi tới.

Đầu bên kia điện thoại cúp điện thoại.

Không bao lâu, điện thoại lần nữa chấn động.

Vẫn là giám khảo dãy số.

"Ta đã tại khách sạn đại sảnh, ngươi cầm Ẩn U thảo xuống tới." Lôi Đức nói thẳng.

Thật sự là có được cùng Michaela lão sư đồng dạng hiệu suất a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói một tiếng: "Được."

Cúp điện thoại.

"Hạ Hạ."

Sciallala tựa hồ ý thức được cái gì, cầm lấy chậu hoa bên trong Ẩn U thảo, đưa tới

Kiều Tang tiếp nhận, nhìn về phía Michaela lão sư, nói:

"Vị kia giám khảo đã tại khách sạn đại sảnh, ta hiện tại xuống dưới."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Michaela nói.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ý tứ, con mắt nổi lên lam quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư biến mất ngay tại chỗ.

"Bập bẹ. . ."

Bị lãng quên tại gian phòng Nha Bảo lộ ra biểu tình bất mãn.

Khách sạn đại sảnh.

Hai người một thú trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang nhìn quanh một vòng, rất mau tìm đến ngồi đang nghỉ ngơi khu vực trên ghế sa lon giám khảo.

Nàng đi qua, lên tiếng chào hỏi: "Giám khảo tốt."

"Ẩn U thảo đâu?" Lôi Đức thẳng vào chủ đề.

Kiều Tang đem Ẩn U thảo đưa tới.

Lôi Đức kiểm tra một phen sau, cười nói: "Đích thật là Ẩn U thảo, nhiệm vụ của ngươi khảo hạch hoàn thành."

Nói xong, hắn đứng lên nói:

"Đi thôi, chúng ta bây giờ đi tiến hành đối chiến khảo hạch."

Kiều Tang: "? ? ?"

Michaela.