Chương 1298: Đối chiến khảo hạch (hai hợp một) (1)

Chương 1298: Đối chiến khảo hạch (hai hợp một) (1)

"Đây có phải hay không là quá nhanh hơn một chút." Kiều Tang ý đồ cự tuyệt: "Ta nghe nói A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch cơ bản đều có thời gian một năm, nếu không qua mấy tháng lại tiến hành tiếp xuống đối chiến khảo hạch."

Reid nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi không nghĩ hiện tại liền tiến hành đối chiến khảo hạch?"

Kiều Tang rất thành thật "Ân" một tiếng: "Nếu là ta thời gian chuẩn bị lâu một chút, nắm chắc cũng có thể lớn một chút."

Ta ngược lại thật ra có thể đáp ứng ngươi, nhưng người ở phía trên tựa hồ không nghĩ ngươi chuẩn bị quá lâu. . . Reid trong lòng vì trước mắt yêu nghiệt Ngự Thú Sư mặc niệm một giây.

Bị phía trên coi trọng là một chuyện may mắn, cũng là một kiện không may sự tình.

Bọn họ sẽ coi trọng tiềm lực, thỏa thích khai phát, nếu là không có đạt tới mình mong muốn, liền sẽ không chút lưu tình tiến hành vứt bỏ.

A không, trước mắt vẫn chỉ là đứa bé, lấy tiềm lực của nàng cùng thực lực, tuyệt không có khả năng bị ném bỏ.

Nghĩ tới đây, Reid trong nháy mắt thu hồi đồng tình tâm tư, mỉm cười nói:

"Ta cho là ngươi là có nắm chắc mới báo danh tiến hành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch."

Ngươi cho rằng ta nghĩ nhanh như vậy liền báo danh à. . . Kiều Tang có chút u oán nhìn Michaela lão sư một chút.

Michaela chú ý tới ánh mắt, Mặc Mặc nhìn về phía nơi khác, coi như mình không có chú ý tới.

"Nhất định phải hiện tại sao?" Kiều Tang hỏi.

"A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch căn bản là nhiệm vụ khảo hạch kết thúc, căn cứ giám khảo thời gian mau chóng an bài tiếp xuống đối chiến khảo hạch." Reid không nhanh không chậm nói: "Ta vừa vặn hiện tại có thời gian."

Ý tứ chính là nhất định phải hiện đang tiến hành khảo hạch.

"Nhưng mà ngươi cũng không cần quá khẩn trương." Hắn nói tiếp: "Ngươi còn trẻ, coi như lần này không có thông qua khảo hạch, về sau còn có bó lớn thời gian có thể lần nữa báo danh."

Ngươi muốn nói như vậy ta liền khẩn trương hơn. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, biết chuyện này đã định, không giãy dụa nữa, hỏi:

"Đi nơi nào tiến hành khảo hạch?"

"Nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch trung tâm." Reid nói ra: "Ngươi có thể chỉnh đốn một chút, chậm một giờ trôi qua, ta đi trước hẹn trước sân bãi."

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch trung tâm, tên như ý nghĩa, nghề nghiệp Ngự Thú Sư chuyên môn khảo hạch nơi chốn.

Bình thường mà nói, làm Ngự Thú Sư cường đại tới trình độ nhất định, không nên tại Ngự Thú trung tâm tiến hành đối chiến, hoặc là Ngự Thú trung tâm sân bãi không đủ, lúc này mới cần tại chức nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch trung tâm tiến hành khảo hạch.

Nói, hắn giơ tay lên, nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, nói:

"Mười giờ mười lăm phân, ta ở nơi đó chờ ngươi."

Nói xong, bên cạnh cái trán khảm nạm lấy đá quý màu vàng mèo loại sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo hắn biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, thời gian là chín giờ sáng mười lăm phân.

"Thật sự là một phút đồng hồ cũng không cho ta nhiều a." Kiều Tang cảm khái nói.

Michaela không nói gì, mà là lâm vào trầm tư.

"Lão sư, đang suy nghĩ gì đấy?" Kiều Tang thấy thế, hỏi.

"Phụ trách ngươi giám khảo tựa hồ có chút không đúng." Michaela nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Là lạ ở chỗ nào rồi?"

"Hẹn trước nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch trung tâm sân bãi cơ bản cũng muốn xách một ngày trước, nhưng là hắn cùng ngày liền chuẩn bị hẹn trước, còn để ngươi sau một tiếng quá khứ, tựa hồ rất bộ dáng gấp gáp." Michaela trầm giọng nói.

Kiều Tang nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi:

"Vậy hắn có thể hẹn trước đến sao?"

Nếu là hẹn trước không đến, mình chẳng phải là tối thiểu còn có một ngày thời gian chuẩn bị?

"Hẹn trước đến." Michaela chậm rãi nói: "Hắn là chuyên môn đối với A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch giám khảo, loại trình độ này giám khảo, điểm ấy quyền ưu tiên vẫn có."

Kiều Tang nghe vậy, biểu lộ khó nén thất vọng, nói: "Hắn khả năng có sự tình khác muốn làm đi."

Mặc kệ cái này gọi Reid giám khảo đúng hay không kình, đã hắn là giám khảo, vậy hắn an bài khảo hạch thời gian mình liền tránh không xong.

Michaela cũng không lại tiếp tục cái đề tài này, nói:

"Chúng ta về trước đi."

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nhìn về phía một bên Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Khách sạn phòng.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lúc này bất mãn hướng Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị làm sao không đem nó dẫn đi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian giải thích.

Ta nghĩ lấy quá khứ lập tức liền trở về, cho nên liền không mang theo ngươi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vẫn còn bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đi nơi nào, nó cũng muốn đi đâu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị mình biết rồi, về sau mang nhà mình Ngự Thú Sư thời điểm ra đi, nhất định đem Nha Bảo đại ca ngươi cũng mang lên.

"Nha Nha."

Nha Bảo cái này mới lộ ra hài lòng biểu lộ, kêu một tiếng.

Một bên khác, Michaela đã cùng Kiều Tang hàn huyên:

"Ta đi tra một chút, vị này gọi Reid giám khảo là một A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tại 502 tuổi tiến vào ngự thú liên minh, một mực đảm nhiệm chính là giám khảo chức trách."

"Nhiều ít? 502 tuổi?" Kiều Tang chấn kinh rồi.

Michaela cười nói: "Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư nếu là không có ra ngoài ý muốn, bình quân tuổi tác cao tới Thiên Tuế, chỉ bất quá liên quan A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tranh tài đều có giới hạn tuổi tác, cho nên xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt đều là tương đối tương đối tuổi trẻ A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, mà những cái kia uy tín lâu năm A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, hoặc là ẩn lui, hoặc là chính là tại ngự thú trong liên minh làm việc."

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bình quân tuổi tác nàng kỳ thật có nghe nói qua, nhưng còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến niên kỷ lớn như vậy A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vậy hắn hiện tại là nhiều ít tuổi?"

"94 0 tuổi." Michaela nói.

Kiều Tang trừng to mắt: "94 0 tuổi? !"

Michaela "Ân" một tiếng.

"94 0 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cái này, ta đây đánh như thế nào qua được. . ." Kiều Tang nội tâm chấn động kịch liệt.

Bản thân thời gian một tháng chuẩn bị liền có chút vội vàng, hiện tại lại thêm biết được giám khảo niên kỷ, nói thật, nàng cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, có loại sang năm khả năng đến tái chiến mãnh liệt dự cảm.

Michaela nhìn nàng một cái, cười nói: "Làm sao đối với mình như thế không tự tin, cái này cũng không giống như là ta biết ngươi."

Kiều Tang có chút u oán nhìn về phía nàng: "Nếu là ta mấy tháng về sau lại tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, ta có thể sẽ tự tin một chút."

Michaela tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói: "Hơn 900 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư ta gặp không ít, mười mấy tuổi có thể tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch Ngự Thú Sư ta thế nhưng là liền biết một mình ngươi."

"Mà lại, ngươi là có niềm tin chắc chắn mới điện thoại đánh tới không phải sao."

Kiều Tang nghe nói như thế, giật mình, không có phản bác.

Hoàn toàn chính xác, khoảng thời gian này huấn luyện làm cho nàng đối với khảo hạch có một chút chắc chắn, nếu như không có nắm chắc nhất định, nàng sẽ không ở Michaela lão sư nhắc nhở sau liền leo lên Ngự Thú trung tâm trang web, điểm kích nhiệm vụ đưa ra, mà là sẽ vào ngày mai thời hạn kết thúc trước một canh giờ lại điểm kích đưa ra.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang thu hồi u oán ánh mắt, nhìn về phía Nha Bảo bọn nó, nói ra:

"Chuẩn bị một chút, chúng ta muốn tham gia đối chiến khảo hạch.".