Chương 1298: Đối chiến khảo hạch (hai hợp một) (2)

Chương 1298: Đối chiến khảo hạch (hai hợp một) (2)

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

"Thép quyền."

"Thanh Thanh."

. . .

10h sáng mười lăm phân.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch trung tâm.

"Thật có lỗi, ngày hôm nay sân bãi đã bị hẹn trước, các ngươi có thể hẹn lần tiếp theo." Nhân viên công tác nói.

"Không phải, sân bãi ta hôm qua liền đã đã hẹn, làm sao hiện tại lại để cho ta hẹn lần tiếp theo, các ngươi phát tới thông báo tin nhắn ta đều còn giữ." Thân hình khôi ngô nam nhân giọng điệu bất mãn nói.

Nói, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, liền chuẩn bị để nhân viên công tác nhìn cho kỹ kia cái tin nhắn ngắn.

"Bởi vì tình huống đặc biệt, ngày hôm nay sân bãi đã bị sử dụng, ngươi có thể hẹn lần tiếp theo." Nhân viên công tác giọng điệu không thay đổi nói.

Nam nhân cau mày nói: "Cái gì tình huống đặc biệt?"

"Theo bảo hôm nay lâm thời có A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch." Bên cạnh một vị xuyên váy dài nữ sĩ thở dài nói: "Ta lúc đầu cũng là hẹn ngày hôm nay, cũng bị lấy tiêu."

Nhân viên công tác không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

"A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch. . ." Nam nhân sửng sốt một chút, trong nháy mắt đã quên mình khảo hạch sự tình, con mắt lóe sáng lên, tuân hỏi nói: "là hiện tại sao? Ta có thể đi xem một chút sao?"

Bình thường nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch đều là tại lộ thiên đối chiến trận, chỉ cần ở đây phạm vi bên ngoài, nhân viên công tác cơ bản không ngăn lại.

"Không được a tiên sinh." Nhân viên công tác lãnh khốc vô tình nói: "A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch phạm vi công kích lớn, vì mọi người an toàn, chúng ta đã đem trận tiến hành phong tỏa, cấm chỉ đi vào."

Nam nhân nghe vậy, một mặt thất vọng.

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch thế nhưng là khó gặp  nhưng đáng tiếc, thế mà không thể nhìn. . .

Cùng lúc đó, Kiều Tang cùng Michaela tại nhân viên công tác dẫn dắt đi đi vào đối chiến khảo hạch sân bãi.

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch cấm chỉ quan sát, nhưng S cấp Ngự Thú Sư tuyệt đối không ở cấm chỉ quan sát phạm trù bên trong.

Làm Michaela lộ ra ngự thú huy chương một khắc này, nhân viên công tác liền trong nháy mắt ngậm miệng, cung kính dẫn đường.

Rất nhanh, nàng tại nhân viên công tác dẫn dắt đi đi vào quan sát khu vực.

Phún Già Mỹ, Long Đại Vương, cứu không cô, Sciallala cùng Guise trứng ở một bên bồi tiếp.

Cái này giám khảo thế mà đều nhanh một ngàn tuổi, hoàn toàn nhìn không ra a, chỉ từ ở bề ngoài, nhìn cùng với nàng ông ngoại không sai biệt lắm. . . Kiều Tang thì đến trình diện trên mặt đất đứng vững, nhìn phía xa giám khảo, thần sắc cực kỳ phức tạp.

"Ngươi tới rồi." Reid thẳng vào chủ đề nói: "Ta trước nói một chút quy tắc tranh tài, hết thảy ba trận đối chiến, 1V1 đối chiến hai trận, một trận 2V2 đánh kép đối chiến, chỉ có đều thắng lợi, mới sẽ thông qua A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch."

"Ba trận đối chiến khảo hạch bên trong, sủng thú không thể lặp lại triệu hoán đi ra tiến hành đối chiến."

"Nếu như phát hiện sử dụng dược tề cùng đạo cụ cùng linh văn ngoại hạng tại lực lượng vết tích, thì trực tiếp mất đi khảo hạch tư cách."

"Đều nghe rõ chưa?"

Kiều Tang gật đầu: "Rõ ràng."

"Vậy là tốt rồi." Reid vừa nói, một bên trên điện thoại di động thao tác một chút.

Ngay sau đó, một đạo toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hư ảnh trống rỗng giáng lâm.

Giám sát viên. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên nên đạo hư ảnh thân phận.

So với lần trước, con mắt của nó rõ ràng trở nên có thần đứng lên, tựa như một cái người máy đột nhiên có sinh mệnh đồng dạng.

Toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn chung quanh một chút, tựa hồ đang xác nhận thân phận.

Một lát sau, nó đi vào giữa sân, kêu một tiếng:

"Thẩm thẩm."

Kiều Tang cùng Reid ở đây hai bên, không có động tác, bọn họ nay đã đứng ở riêng phần mình khu vực.

Toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú lần nữa nhìn chung quanh một chút, sau đó miệng nói tiếng người:

"Bổn tràng đối chiến khảo hạch là 1V1 đối chiến, mời hai bên tại đếm ngược sau khi kết thúc triệu hồi ra bổn tràng đối chiến sủng thú, triệu hồi ra hiện về sau, liền có thể đối chiến, lúc đối chiến ở giữa không hạn."

Nói xong, nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó, nó ánh mắt chỗ xem địa phương bắt đầu xuất hiện "10" hư ảnh.

Nương theo lấy nó lên tiếng đếm ngược, hư ảnh bắt đầu biến hóa.

"9, 8, 7. . . 3, 2. . ."

Quyết không thể thua, nếu bị thua, sang năm mình còn phải lưu tại Viêm Thiên tinh tiến hành khảo hạch. . . Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

"1." Số lượng hư ảnh biến mất.

Kiều Tang ngay lập tức lấy xưa nay nhanh nhất tốc độ tay kết ấn.

Reid biểu lộ không chút hoang mang, kết ấn hai tay lại gần thành hư ảnh, căn bản thấy không rõ động tác của hắn.

Gần như đồng thời, hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận tại riêng phần mình phía trước sáng lên.

"Nha Nha!"

Rất nhanh, hoàn toàn hình thái Nha Bảo xuất hiện ở tinh trong trận, nó ngẩng đầu lên, phát ra hưng phấn tiếng rống.

Theo nó tiếng rống, chung quanh lập tức xuất hiện một cỗ xốc xếch khí lưu.

Đột nhiên, Nha Bảo cảm ứng được cái gì, thuấn di biến mất, xuất hiện ở mấy trăm mét bên ngoài trên không.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một con hình thể chừng khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, phần bụng là màu trắng, thân thể cơ bắp đường cong rõ ràng, cái đuôi rộng lớn bằng phẳng, con mắt sắc bén lại chuyên chú, khóe miệng hai bên đều có hai cây màu trắng sợi râu, cầm trong tay hai thanh cự hình thủy nhận sủng thú xuất hiện ở Nha Bảo trước kia vị trí.

Nó dưới chân mặt đất đổ sụp, có thể đoán được, nếu là Nha Bảo vừa mới không có rời đi, tuyệt đối đã gặp to lớn công kích.

Võ thuật tông rái cá, Thủy hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, nó sợi râu có thể ở trong biển cảm giác dòng nước phương hướng, cơ bản nghỉ lại tại chảy xiết trong vùng biển đến rèn luyện mình lực lượng, tính cách nghiêm túc, vô luận bàn giao bất cứ chuyện gì đều sẽ cố gắng hoàn thành. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên nơi xa sủng thú tư liệu.

Thủy hệ cùng cách đấu hệ à. . . Võ thuật tông rái cá không thể lên ngày, coi như bằng vào cường đại chân lực lượng nhảy vọt tối thượng không, cũng không có khả năng một mực ngưng lại ở phía trên. . . Kiều Tang trong đầu nhanh chóng hiện lên các loại suy nghĩ, mở miệng nói:

"Trọng lực Luyện Ngục."

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, con mắt nổi lên Lam Quang, sau đó hóa thành một đạo hỏa quang, hướng phía dưới phóng đi.

Cơ hồ trong chớp mắt, Nha Bảo liền vọt tới khoảng cách võ thuật tông rái cá phía trên khoảng mười mét vị trí.

Theo tung tích của nó, một đạo lực lượng vô hình xung kích mà xuống, bao trùm toàn bộ sân bãi.

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện nghiêm trọng băng liệt dấu hiệu.

Võ thuật tông rái cá trên thân cơ bắp có chút căng thẳng một chút, nhưng mà thân hình của nó không có bất kỳ cái gì lắc lư, thậm chí đầu gối đều không có uốn lượn một chút đường cong.

Đây chính là cách đấu hệ Hoàng cấp sủng thú sao, trọng lực nhìn dĩ nhiên không có đối với nó tạo thành ảnh hưởng chút nào. . . Kiều Tang trong lòng hơi trầm xuống.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, võ thuật tông rái cá nâng lên móng vuốt, móng phải bên trong cự hình thủy nhận bỗng nhiên tăng đến mấy mét, hướng Nha Bảo vị trí chém thẳng tới.

thủy nhận chỗ tăng đến chiều dài, vừa vặn có thể tinh chuẩn bổ vào Nha Bảo trên thân.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nha Bảo biến mất ở Liễu Không bên trong, xuất hiện ở cách đó không xa trên mặt đất.

Ầm

Ngay tại nó rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất nổ bể ra đến, đỏ sậm nóng hổi dung nham từ đó phun ra ngoài, đem toàn bộ sân bãi trong khoảnh khắc biến thành Luyện Ngục.

PS: Hi vọng mọi người bỏ phiếu ủng hộ Kiều Tang, nhưng là tuyệt đối đừng dùng tiền ném a! Coi như chưa đi đến trước mười, ta cũng sẽ tăng thêm!.