Chương 1299: Nha Bảo vs võ thuật tông rái cá (hai hợp một) (1)

Chương 1299: Nha Bảo vs võ thuật tông rái cá (hai hợp một) (1)

Siêu giai kỹ năng, dung nham Luyện Ngục, nhìn uy lực, độ thành thạo còn không thấp. . . Reid nhìn thấy một màn trước mắt, có 0. 1 giây thất thần.

Nói thật, hắn sống lâu như vậy, trong đối chiến siêu giai kỹ năng cũng gặp phải không ít, sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng tại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư ở trong cũng không phải là tính đặc biệt gì thưa thớt sự tình, chỉ cần là hơi có chút năng lực cùng tài nguyên A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đều có năng lực đem sủng thú bồi dưỡng ra siêu giai kỹ năng.

Vấn đề là, trước mắt đứa bé còn quá trẻ, tại 2 0 tuổi cũng chưa tới niên kỷ, đến cùng là làm sao làm đến bước này. . .

Đó cũng không phải thô bạo tài nguyên đắp lên liền có thể làm được. . .

Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn rất có đối chiến thủ đoạn.

Trọng lực Luyện Ngục, trọng lực thêm dung nham Luyện Ngục tổ hợp kỹ, đầu tiên là dùng trọng lực hạn chế đối thủ hành động, lại dùng dung nham Luyện Ngục phạm vi cực lớn tính công kích kỹ năng đối với mục tiêu trực tiếp tạo thành trọng thương, nếu là phổ thông Thủy hệ sủng thú, sợ là lúc này đã trúng chiêu này tổ hợp kỹ.

Đáng tiếc, gặp được chính là lão Võ. . . Reid từ thất thần trạng thái bên trong khôi phục, biểu lộ không có thay đổi gì nhìn xem trên trận.

Sân bãi bên trên, màu đỏ sậm dung nham đem toàn bộ mặt đất trong nháy mắt Thôn phệ hầu như không còn, bao quát tại mặt đất đứng thẳng võ thuật tông rái cá.

Không khí chung quanh bị nhiệt độ cao thiêu đốt.

Làm người ngạt thở hơi nóng tràn ngập không khí chung quanh.

"Hạ Hạ. . ."

Trên khán đài, tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala trên đầu sợi bông gục xuống, phun ra đầu lưỡi, một bộ nóng cực kỳ bộ dáng.

Michaela ánh mắt chuyên chú nhìn xem trên trận đối chiến, cũng không có chú ý tới.

Gần Thiên Tuế A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư thiên phú đã hao hết, sủng thú cơ bản cũng đều là thuộc về lão niên sủng thú, đối thủ như vậy đối chiến đứng lên kỳ thật cũng không có gì khó khăn, dù sao bọn hắn thực lực đều là thời gian xếp thành.

Coi như trước kia có đối chiến bốc đồng cùng thiên phú, cũng đều tại thời gian dài dằng dặc Hòa An dật trong hoàn cảnh biến mất hầu như không còn.

Nhưng đối với còn không có chính thức trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư chuẩn A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tới nói, đối thủ như vậy còn là rất khó đối phó.

Thời gian để bọn hắn đối chiến bốc đồng cùng thiên phú biến mất, có thể giao phó bọn họ tuyệt đối độ thành thạo cùng đối chiến kinh nghiệm.

Kiều Tang muốn thông qua lần này đối chiến khảo hạch, sợ là không thể ra một một chút lầm lỗi. . .

Nhưng mà làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư giám khảo, cũng sẽ không thi triển ra toàn bộ thực lực, mà là trong đối chiến cảm thấy thí sinh thực lực đã đầy đủ thông qua khảo hạch liền sẽ nhường, kết thúc tranh tài.

Mỗi cái giám khảo tiêu chuẩn không giống, cũng không biết cái tuổi này gần Thiên Tuế giám khảo tiêu chuẩn ở nơi đó. . . Đang nghĩ ngợi, Michaela bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại.

Dung nham như như hồng thủy đem toàn bộ sân bãi đều nuốt hết, võ thuật tông rái cá thân ảnh hoàn toàn bị bao phủ phía dưới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bao trùm tại võ thuật tông rái cá trên thân dung nham đột nhiên bị một đạo màu lam cự nhận một phân thành hai!

Màu lam hủy diệt chi nhận bổ ra khác nào Luyện Ngục dung nham, hướng phía nơi xa Nha Bảo chém thẳng tới!

Nha Bảo hé miệng, một đạo kim chùm sáng màu đỏ từ trong miệng nó bắn thẳng đến mà ra, trực kích tại màu lam hủy diệt chi nhận bên trên.

Ầm

Hai cỗ năng lượng va chạm, ở giữa không trung nổ tung, kim hồng cùng năng lượng màu xanh lam Vân hóa thành đáng sợ sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Toàn bộ không khí run rẩy dữ dội.

Hai đạo cao mấy chục mét cự hình thân ảnh tại trong sân không nhúc nhích tí nào.

Đây là, vực sâu bình chướng cùng nước chảy lưỡi đao. . . Kiều Tang nhìn xem võ thuật tông rái cá quanh thân bao vây lấy tĩnh mịch đến khác nào Hắc Thủy ngưng tụ thành hình tròn bình chướng cùng cầm trong tay cự hình thủy nhận dáng vẻ, trong lòng trầm xuống.

Siêu giai kỹ năng thêm siêu giai kỹ năng tổ hợp kỹ. . .

Vực sâu bình chướng, Thủy hệ cùng U Linh hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, có được cường đại năng lực phòng ngự cùng không thể xuyên thấu chiều sâu, coi như bị cường đại công kích phá hư, cũng sẽ trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Đồng thời, thân ở vực sâu bình chướng bên trong sủng thú có thể khôi phục nhanh chóng thương thế trên người, xem như phòng ngự cùng khôi phục song trọng loại hình kỹ năng.

Nước chảy lưỡi đao, Thủy hệ siêu giai kỹ năng, có thể dùng cường đại Thủy chi lực ngưng tụ thành lưỡi dao tiến hành công kích.

Thế mà lại vực sâu bình chướng à. . . Cũng thế, Ngự Thú Sư đều sẽ gần ngàn tuổi, sủng thú niên kỷ khẳng định cũng không thấp. . . Có thể đem viên mãn cấp bậc dung nham Luyện Ngục chống lại, vực sâu bình chướng độ thành thạo sợ là tối thiểu cũng đến viên mãn cấp bậc. . . Không, nói không chừng là võ thuật tông rái cá năng lượng so Nha Bảo muốn cao hơn nhiều, dù sao Nha Bảo bây giờ vẫn chỉ là Hoàng cấp sơ kỳ. . .

Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển, tự hỏi đối sách.

Nước chảy lưỡi đao mặc dù lực công kích cường đại, còn khắc chế Nha Bảo, nhưng là không thể rời tay, chỉ cần kéo ra khoảng cách nhất định liền có thể không bị công kích đến.

Khó giải quyết chính là vực sâu bình chướng.

Vực sâu bình chướng lực phòng ngự quá cao, muốn đột phá tầng này phòng ngự, nhất định phải có được tại vực sâu bình chướng phía trên lực lượng, hoặc là tại đối phương vực sâu bình chướng biến mất thời điểm thừa dịp bất ngờ tiến hành công kích. . .

Không đúng, cái thứ hai phương án sợ là không làm được.

Đối với Hoàng cấp sủng thú tới nói, siêu giai kỹ năng đã không tính là đặc biệt hao phí năng lượng một việc, bọn nó hoàn toàn có thể thời gian dài duy trì, cái này võ thuật tông rái cá vừa mới liền cùng lúc thi triển vực sâu bình chướng cùng nước chảy lưỡi đao tổ hợp kỹ.

Tại kiến thức đến Nha Bảo năng lực công kích về sau, nó tiếp đi xuống hẳn là cũng sẽ một bên thi triển vực sâu bình chướng tiến hành phòng ngự, một bên dùng những khác kỹ có thể tiến hành công kích. . .

Nghĩ đánh bại võ thuật tông rái cá, vẫn phải là chính diện cứng rắn, dùng cường đại kỹ năng công kích trực tiếp đánh tan phòng ngự của nó. . .

Ngay tại nàng triển khai đầu não gió lốc thời khắc, Nha Bảo thuấn di đến trên không, hé miệng, lần nữa hướng võ thuật tông rái cá phun ra kim chùm sáng màu đỏ.

Võ thuật tông rái cá chân cơ bắp dùng sức, lại trực tiếp nhảy lên một cái, nhảy tới cao tới mấy trăm mét không trung!

Ầm

Kim chùm sáng màu đỏ tập cái không.

Võ thuật tông rái cá quanh thân ngưng tụ như Hắc Thủy hình tròn bình chướng, hai tay nâng lên, vung về phía trước một cái, hai đạo cự hình lưỡi đao lập tức vung ra hai đạo như lưỡi dao lam sắc quang mang tinh chuẩn hướng Nha Bảo vị trí bổ tới.

Nha Bảo thuấn di biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở võ thuật tông rái cá hậu phương.

Nó hé miệng, một đạo từ ngọn lửa màu đỏ thắm ngưng tụ thành siêu cự hình Phần đế nhiều đầu thoáng chốc xuất hiện, đồng bộ lấy Nha Bảo động tác, hé miệng, lộ ra thiêu đốt lên răng sắc, hướng phía dưới hung hăng táp tới.

Cùng một thời gian, võ thuật tông rái cá giống như có cảm giác, không có quay đầu, mà là trực tiếp huy động màu lam lưỡi dao hướng về sau vung lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, từ ngọn lửa màu đỏ thắm ngưng tụ thành siêu cự hình Phần đế nhiều đầu trong nháy mắt tán loạn biến mất.

Lúc này, Reid lần đầu mở miệng nói:

Dời

Lúc này, vừa công kích xong võ thuật tông rái cá chính tại rơi xuống, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, to lớn thân ảnh quỷ dị uốn éo, tại rơi xuống quá trình bên trong khác nào không trung dậm chân, ngạnh sinh sinh lui về sau mấy chục mét..