Chương 1299: Nha Bảo vs võ thuật tông rái cá (hai hợp một) (2)

Chương 1299: Nha Bảo vs võ thuật tông rái cá (hai hợp một) (2)

Ầm

Một đạo kim chùm sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, theo nó trước kia vị trí đánh vào trên mặt đất.

Võ thuật tông rái cá rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn không trung cái kia đạo chói mắt thân ảnh, ánh mắt toát ra một chút thưởng thức.

Nó đã không nhớ rõ trong lúc đối chiến nhà mình Ngự Thú Sư bao lâu không có chỉ huy qua nó, có thể khẳng định là, vừa mới nhà mình Ngự Thú Sư nếu là không có chỉ huy, mình nhất định sẽ bị công kích đến.

"Ngày nắng." Kiều Tang mở miệng nói.

Nghe vậy, trên khán đài Michaela ngẩng đầu nhìn chói mắt mặt trời, nhíu mày.

Đây không phải có mặt trời sao?

Phần đế nhiều có được ánh sáng mặt trời đặc tính, xuất hiện ở trận lúc dù là Vân che khuất mặt trời cũng sẽ ngay lập tức tán đi, lộ ra ánh nắng, hiện đang thi triển ra ngày nắng có phải là vẽ vời thêm chuyện?

Mà lại thi triển ra ngày nắng cần thời gian, tại đẳng cấp cao Ngự Thú Sư đối chiến bên trong, giống như vậy cần thời gian thay đổi thời tiết loại kỹ năng cơ bản cũng sẽ ở hạn chế lại đối thủ hành động hoặc là đối thủ bị thương thời điểm sử dụng. . . Michaela nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên.

Kiều Tang mục đích không phải là vì thi triển ngày nắng, mà là vì tê liệt đối phương thần kinh, làm cho đối phương tiến hành công kích!

"Hạ Hạ. . ."

Nàng hoàn toàn không có chú ý tới, bên cạnh Sciallala chính một bộ ỉu xìu dáng vẻ, phun ra đầu lưỡi.

Trên trận.

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, giật mình, không có trì hoãn ngẩng đầu.

Ngay tại nó ngẩng đầu trong nháy mắt, võ thuật tông rái cá giơ cánh tay lên, hướng về phía trước huy động màu lam cự nhận.

Thế nhưng là ngay tại nó huy động thời khắc, Nha Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Nguyên lai là lừa dối võ thuật tông rái cá Phần đế nhiều muốn thi triển ngày nắng, dùng cái này thừa dịp nó công kích thời điểm tiến hành phản công, chiến thuật cũng không tệ, ở giữa ăn ý cũng coi như không tệ, tên này yêu nghiệt thí sinh chỉ nói "Ngày nắng" chỉ thị của hắn đều chưa hề nói, Phần đế nhiều liền hiểu được nàng ý tứ, cái này ăn ý trình độ tại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư ở trong cũng là khó được. . . Reid trong lòng bình phán, thật không có lo lắng quá mức.

Võ thuật tông rái cá quanh thân một mực thi triển vực sâu bình chướng, coi như đối phương thừa cơ công kích, cũng không phá được phòng ngự của nó  bình thường lần đầu tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch Ngự Thú Sư Hoàng cấp sủng thú đều chỉ tại Hoàng cấp sơ kỳ.

Huống chi, võ thuật tông rái cá Thủy thuộc tính vừa vặn khắc chế Hỏa Hệ công kích. . .

Nha Bảo xuất hiện ở võ thuật tông rái cá hậu phương, ở tại hướng về phía trước huy động màu lam cự nhận đồng thời, nó hé miệng, hướng về phía trước phun ra một đạo kim xán Hỏa Diễm.

Cái này đạo hỏa diễm dưới ánh mặt trời phá lệ chói mắt, xán lạn thánh khiết.

Xuất hiện trong nháy mắt, không khí chung quanh không có vặn vẹo, cũng không có thiêu đốt cảm giác, ngược lại có loại cảm giác ấm áp.

Ầm

Kim xán Hỏa Diễm tinh chuẩn đánh vào võ thuật tông rái cá trên thân.

Nói đúng ra, là vực sâu bình chướng phía trên.

Võ thuật tông rái cá mới đầu cũng không thèm để ý, nhưng mà rất nhanh, nó lộ ra vẻ mặt thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm:

"Vũ vũ!"

Kim xán Hỏa Diễm quán xuyên vực sâu bình chướng! Đánh vào võ thuật tông rái cá trên thân!

Tại sao có thể như vậy? Đây là kỹ năng gì? Reid con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn thấy, trận này đối chiến khảo hạch hướng đi chính là đem đối phương chỗ có át chủ bài ép ra ngoài, nếu như thực lực phù hợp tiêu chuẩn, liền tự nhiên mà vậy thua trận đối chiến, tiến hành xuống một trận.

Mà không phải giống bây giờ, tại còn không có trải qua mấy vòng đối oanh tình huống dưới liền phá hết võ thuật tông rái cá phòng ngự.

Cái này hoàn toàn không ở kế hoạch của mình bên trong. . .

Quả nhiên, ngọn lửa thần thánh có thể phá mất vực sâu bình chướng phòng ngự. . . Kiều Tang thấy thế, trong lòng vui mừng.

Ngọn lửa thần thánh là kém chút bị liệt là Thần giai kỹ năng, đến cuối cùng, lực công kích tất nhiên là không cần nhiều lời, Nha Bảo ngọn lửa thần thánh trải qua khoảng thời gian này luyện tập, đã đến Đại Thành, gần viên mãn cấp bậc.

Mặc dù còn không thể đối với mục tiêu linh hồn tạo thành tổn thương, nhưng ở trên nhục thể tuyệt đối có thể tạo thành thương tổn cực lớn.

Ngọn lửa thần thánh có thể khu trừ dịch bệnh, giải trừ nguyền rủa, đối với U Linh hệ sủng thú cùng kỹ năng có tuyệt đối khắc chế.

Vực sâu bình chướng không chỉ có ẩn chứa Thủy hệ, còn có U Linh hệ năng lượng, ngọn lửa thần thánh tự nhiên có thể đưa đến rõ rệt hiệu quả.

Huống chi, hiện tại ánh nắng vừa vặn, mà Nha Bảo có được Thái Dương chi lực, ngọn lửa thần thánh uy lực sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Nha Bảo bình thường đầu không thế nào Linh Quang, có thể đối chiến thời điểm là thật thông minh a, còn nhớ rõ mình đoạn thời gian trước nói "Trong lúc đối chiến, nếu như mình tại thời tiết sáng sủa hoặc là tình huống buổi tối hạ nói ra ngày nắng dạng này chỉ lệnh, chính là mê hoặc đối thủ, ngươi muốn nắm lấy cơ hội tiến hành công kích" câu nói này.

Mình nói là câu nói này không giả, nhưng ngọn lửa thần thánh là chính Nha Bảo phán đoán thi triển ra.

Xem ra nó là cảm ứng được vực sâu bình chướng bên trong ẩn chứa U Linh hệ năng lượng. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Luyện Ngục."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, trái chân trước hướng xuống dùng sức đạp mạnh.

Thoáng chốc, màu đỏ sậm dung nham từ nó dưới chân làm điểm xuất phát, phun ra ngoài, đem toàn bộ sân bãi lần nữa hóa thành Luyện Ngục.

Võ thuật tông rái cá không lo nổi đau đớn trên người, nhanh chóng vận chuyển năng lượng.

Tĩnh mịch đến khác nào Hắc Thủy hình tròn bình chướng lập tức xuất hiện tại nó bốn phía, đưa nó bao khỏa ở bên trong.

Màu đỏ sậm dung nham đem võ thuật tông rái cá nuốt hết, cũng che lại tầm mắt của nó.

Cơ hội lại tới. . . Kiều Tang nói ra:

"Thánh hỏa."

Nha Bảo hé miệng, một đạo kim xán, dưới ánh mặt trời phá lệ thánh khiết Hỏa Diễm trong nháy mắt từ trong miệng nó phun ra.

Ngọn lửa thần thánh! Đây là ngọn lửa thần thánh! Reid nghe được "Thánh hỏa" hai chữ, rốt cuộc hiểu rõ đây là kỹ năng gì, trong lòng rất là chấn động, âm thầm hít vào một hơi.

Làm một danh tướng gần ngàn tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, siêu giai kỹ năng thấy tận mắt không ít, nhưng vẫn là có rất nhiều siêu giai kỹ năng chưa từng thấy tận mắt, ngọn lửa thần thánh chính là một người trong đó.

Nếu như lúc trước chỉ là một chút suy đoán, vậy bây giờ, hắn cơ hồ có thể kết luận, trước mắt cái này gọi Phần đế nhiều sủng thú thi triển chính là FrOyas chiêu bài kỹ năng, ngọn lửa thần thánh!

Khó trách, khó trách có thể phá mất võ thuật tông rái cá vực sâu bình chướng!

Đây chính là kém chút bị liệt là Thần giai kỹ năng!

Thế nhưng là, đây không phải FrOyas mới có thể kỹ năng sao!

Reid chỉ cảm thấy suy nghĩ nhận lấy đả kích cường liệt, bất quá hắn rất nhanh ý thức được bây giờ còn đang khảo hạch bên trong, cấp tốc ổn trọng tâm tính, phát ra chỉ lệnh:

"Tụ hợp!"

Mặc dù hắn đã làm xong Biểu Tình quản lý, có thể thanh âm đột nhiên cất cao cùng ngưng trọng vẫn là bán tâm cảnh của hắn.

Ngọn lửa thần thánh, võ thuật tông rái cá phòng ngự không được, nếu là bằng vào tứ chi lực lượng nhảy vọt đến không trung đến tiến hành tránh né, Phần đế nhiều có được siêu năng lực, sẽ thuấn di, trên không trung hành động sẽ chỉ luận võ thuật tông rái cá càng nhanh.

Tránh né được một thời, nhưng sau đó vẫn như cũ sẽ bị công kích, đối chiến tiết tấu vẫn là sẽ nắm giữ tại trong tay đối phương.

Cùng nó dạng này, chẳng bằng lấy công kích tới làm phòng ngự, nhìn xem có thể hay không phá cái này ngọn lửa thần thánh!

Reid lúc này đã quên đi rồi tiếp tục bình phán, chỉ muốn phá cục diện trước mắt.

Trong nham tương, võ thuật tông rái cá tại tĩnh mịch đến khác nào Hắc Thủy hình tròn bình chướng bên trong song trảo cấp tốc tụ hợp, một trước một sau cầm, hai đạo màu lam cự nhận dung hợp lại cùng nhau, hội tụ thành một đạo chừng dài mười mấy mét cự nhận.

Coi như nó chuẩn bị hướng về phía trước bổ tới thời khắc, một con giống nhau như đúc Nha Bảo xuất hiện ở võ thuật tông rái cá đằng sau, hé miệng, kim xán Hỏa Diễm trong nháy mắt tại trong miệng nó ngưng tụ.

Võ thuật tông rái cá ánh mắt còn bị dung nham che chắn, không nhìn thấy.

Reid thấy được.

Phân thân. . . Reid nhanh chóng có phán đoán, nhưng hắn không dám khinh thường, nhanh chóng nói:

"Quét ngang!"

Võ thuật tông rái cá móng vuốt lúc này nhất chuyển.

Dài đến mười mấy thước màu lam cự nhận quét ngang ra.

Ầm

Như nước chảy Đao Phong, bổ ra trước mặt dung nham cùng chính diện đánh tới kim xán Hỏa Diễm, đem ngang một phân thành hai.

cự nhận thế công cũng không có đình trệ, hướng về hậu phương tiếp tục quét ngang.

Nhưng vào lúc này, lại một con Phần đế nhiều xuất hiện ở phía trên khoảng trăm mét vị trí, hướng phía dưới phun ra kim xán Hỏa Diễm.

Như nước chảy Đao Phong bổ ra đằng sau đánh tới kim xán Hỏa Diễm.

Ầm

Cùng một thời gian, một tiếng vang thật lớn, phía trên kim xán Hỏa Diễm xuyên qua vực sâu bình chướng, tinh chuẩn tập đánh vào võ thuật tông rái cá trên đầu!

"Vũ vũ! ! !"

PS: Cảm tạ đại gia bỏ phiếu, nhưng vẫn là câu kia, khác dùng tiền ném khác dùng tiền ném khác dùng tiền ném! Ta sẽ tăng thêm!.