Chương 1300: Thép bảo vs Tố Thời Âu (hai hợp một) (1)

Chương 1300: Thép bảo vs Tố Thời Âu (hai hợp một) (1)

Võ thuật tông rái cá phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Cơ hội tốt. . . Kiều Tang giật mình, cảm giác được đây là tuyệt hảo bổ đao cơ hội, hô lớn nói:

"Thần thánh chi nha!"

"Nha Nha!"

Còn dừng lại ở trên không Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm lúc này thử lên nha, lộ ra sắc bén răng sắc.

Một giây sau, một đạo từ kim xán Hỏa Diễm ngưng tụ siêu cự hình Phần đế nhiều đầu tức khắc xuất hiện, đồng bộ lấy động tác của nó, lộ ra kim xán Hỏa Diễm thiêu đốt lên răng sắc, hướng võ thuật tông rái cá đầu hung hăng táp tới!

Cùng lúc trước hỏa chi nha khác biệt chính là, giờ phút này ngưng tụ ra Phần đế nhiều đầu Hỏa Diễm kim xán vô cùng, không có chút nào cảm giác nóng rực, ngược lại có loại phá lệ ấm áp thánh khiết cảm giác.

Đây, đây là ngọn lửa thần thánh cùng hỏa chi nha tổ hợp kỹ! Reid nhận ra trước mắt chiêu này là kỹ năng gì, trừng to mắt, suy nghĩ hỗn loạn.

Ngọn lửa thần thánh lại nhưng đã luyện đến có thể cùng cái khác kỹ năng cùng một chỗ làm tổ hợp kỹ trình độ sao!

Cùng hỏa chi nha cùng một chỗ tổ hợp, thế mà để siêu giai kỹ năng cùng trung giai kỹ năng tổ hợp lại với nhau. . .

Lúc trước dùng ngọn lửa thần thánh đánh xuyên vực sâu bình chướng, công kích được lão Võ về sau, tên này yêu nghiệt thí sinh cùng nàng Phần đế nhiều liền biết ngọn lửa thần thánh đối với lão Võ có rõ rệt hiệu quả, cho nên vừa mới phân thân xuất hiện tại sau lưng lão Võ, vì chính là thay đổi vị trí bọn hắn lực chú ý, để bọn hắn đem lực chú ý phân ra một bộ phận đặt ở trên phân thân, sau đó thừa cơ bản thể xuất hiện ở phía trên, dùng ngọn lửa thần thánh tiến hành công kích chân chính.

Cuối cùng lại dùng ngọn lửa thần thánh cùng hỏa chi nha tổ hợp kỹ tiến hành sau cùng công kích. . .

Đây chính là ngự thú liên minh coi trọng Ngự Thú Sư à. . .

"Vũ vũ!"

Võ thuật tông rái cá phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thân thể kịch liệt lắc lư một cái, "Phanh" một tiếng, trùng điệp té lăn trên đất, hai mắt ngất.

Tại võ thuật tông rái cá đổ xuống trong nháy mắt, Reid khắc sâu ý thức được, mình trước đó nghĩ tới đều là sai, đối phương đã có được vượt xa phổ thông A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư thực lực, nàng không cần mình lại nhường đến kết thúc khảo hạch.

Lấy thực lực của nàng, đã hoàn toàn có thể ở chính diện đánh tan chính mình. . .

Không, có thể chỉ có Phần đế phần lớn là như thế, còn có hai trận đối chiến khảo hạch, nàng còn có cái khác sủng thú. . . Reid hít sâu một hơi, kiềm chế hỗn loạn suy nghĩ, vung tay lên, đem ngất võ thuật tông rái cá thu hồi ngự thú điển, nhìn nơi xa so với hắn từng từng từng từng tằng tôn nữ còn nhỏ thiếu nữ, nói:

"Trận đầu đối chiến khảo hạch, ngươi thông qua."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, hình thể chậm rãi thu nhỏ, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, kêu một tiếng.

"Làm rất tốt!" Kiều Tang cười tán dương một câu, giơ tay lên, vừa muốn đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

Lúc này, Reid lại nói:

"Trận thứ hai đối chiến khảo hạch, sau mười phút tiến hành, đối với chiến trường chính là cần chữa trị một chút."

Kiều Tang nhìn thoáng qua chia năm xẻ bảy, thậm chí còn chảy xuôi dung nham sân bãi, gật đầu nói: "Được."

Nói xong, mang theo Nha Bảo đi vào quan sát khu vực.

Rất nhanh, từng cái mặt đất hệ sủng thú cùng nham thạch hệ sủng thú đi vào sân bãi bên trên, bắt đầu làm việc.

Quan sát khu vực.

Kiều Tang đi vào Michaela lão sư bên người chỗ ngồi xuống.

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương nhìn xem Kiều Tang, mặt mũi tràn đầy đều viết đáng tiếc.

Dạng này thiên tài làm sao lại không thể cùng chủng quần đám kia tiểu gia hỏa khế ước đâu, nó chủng tộc Tiểu Ma Long nhóm nơi nào không bằng Đình Bảo cái kia không yêu huấn luyện gia hỏa. . .

"Lúc nào dạy Nha Bảo học được thần thánh chi nha?" Michaela tại chỗ ngồi bên trên, cười dò hỏi.

Nói thật, trận này đối chiến khảo hạch kết quả nàng không kinh ngạc, dù sao Nha Bảo tuyệt đối là Kiều Tang tất cả sủng thú bên trong lực công kích cùng thiên phú chiến đấu tối cao sủng thú.

Kiều Tang trận đầu đối chiến khảo hạch liền đem Nha Bảo triệu hoán đi ra, đoán chừng cũng là nghĩ lấy càng lớn nắm chắc cầm xuống thủ thắng, nhưng Nha Bảo đem thần thánh chi nha thi triển ra thời điểm, nàng có chút giật mình đến.

Khoảng thời gian này nàng có thường xuyên đến đến sân huấn luyện địa, nhìn xem Nha Bảo bọn nó huấn luyện, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nha Bảo huấn luyện qua cái này tổ hợp kỹ.

"Liền khoảng thời gian này." Kiều Tang lại cười nói: "Hỏa chi nha là Nha Bảo kĩ năng thiên phú, nó thích dùng chiêu này, không quá chi nha đến Hoàng cấp, đối chiến cùng giai đoạn sủng thú kỳ thật tác dụng không tính quá lớn, cho nên ta liền nghĩ kết hợp ngọn lửa thần thánh, dạng này uy lực có thể lớn một chút."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Uy lực nào chỉ là lớn một chút. . . Michaela nội tâm cảm khái một chút, giọng điệu nghi ngờ nói:

"Ta làm sao đều không gặp Nha Bảo huấn luyện qua?"

Kiều Tang hồi ức nói:

"Ngày đó Nha Bảo lúc huấn luyện chào ngài giống vừa vặn không ở, hỏa chi nha chiêu này nó đã luyện lô hỏa thuần thanh, rất dễ dàng hãy cùng ngọn lửa thần thánh kết hợp lại cùng nhau, cho nên không có hoa phí thời gian quá dài."

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị chính là như vậy.

Tại sao muốn dùng như thế giọng buông lỏng nói ra như thế Versailles. . . Michaela một thời không nói gì.

Nếu như là của người khác lời nói, khẳng định là đang khoe khoang, nhưng Kiều Tang nói lời này, nàng biết đối phương chỉ là tại bình tĩnh trần thuật sự thật.

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy Sciallala lè lưỡi bộ dáng, sửng sốt một chút, giọng điệu có chút gấp gáp hỏi:

"Hạ, tươi tươi Bồ, ngươi thế nào?"

Michaela suy nghĩ đột nhiên ngừng, cấp tốc nhìn lại.

"Hạ, Thanh Thanh. . ."

Sciallala suy yếu kêu một tiếng, biểu thị nóng quá. . .

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ý thức được cái gì, Mặc Mặc hướng bên cạnh dời một vị trí.

Một lát sau, lại dời một cái.

Kiều Tang nghe vậy, lập tức từ bên cạnh trong hành trang xuất ra nước, tri kỷ mở ra, hướng trên đầu nó tưới một chút, sau đó đưa tới, nói:

"Tranh thủ thời gian uống một chút."

"Ùng ục ùng ục ~ "

Sciallala lộ ra dễ chịu biểu lộ, tiếp nhận nước, từng ngụm từng ngụm uống.

Rất nhanh, liền uống cạn hơn phân nửa bình.

"Thanh Thanh."

Chờ uống xong về sau, Sciallala buông xuống nước, nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra cảm kích biểu lộ, kêu một tiếng.

"Ngươi khát làm sao đều không cùng Michaela lão sư nói một chút?" Kiều Tang hỏi.

Sciallala nhìn thoáng qua Michaela.

Michaela thân thể đột nhiên cứng đờ, biểu lộ tràn đầy hối hận, nói:

"Ngươi muốn cái gì, kỳ thật đều có thể nói với ta."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị vừa mới đối chiến rất đặc sắc, tiếp xuống khảo hạch ngươi cũng nhất định phải Thắng Lợi a.

Kiều Tang nhịn không được sờ lên Sciallala đầu, cười nói:

"Yên tâm, ta hiểu rồi."

Không ai chú ý tới, sân bãi bên cạnh toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hư ảnh đang dùng hiện ra Lam Quang con mắt nhìn qua, đem tình cảnh vừa nãy toàn bộ ghi xuống.

Sau mười phút.

Sân bãi đã khôi phục như lúc ban đầu, không nhìn thấy một chút đối chiến qua vết tích.

Kiều Tang cùng Reid đứng tại riêng phần mình chỉ huy khu vực.

Toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hé miệng, miệng nói tiếng người:

"Hiện đang tiến hành trận thứ hai đối chiến khảo hạch, bổn tràng đối chiến khảo hạch là 1V1 đối chiến, mời hai bên tại đếm ngược sau khi kết thúc triệu hồi ra bổn tràng đối chiến sủng thú, triệu hồi ra hiện về sau, liền có thể đối chiến, lúc đối chiến ở giữa không hạn."

Nói xong, sân bãi không trung bắt đầu xuất hiện "10" hư ảnh, không ngừng tiến hành biến hóa..