Chương 1300: Thép bảo vs Tố Thời Âu (hai hợp một) (2)

Chương 1300: Thép bảo vs Tố Thời Âu (hai hợp một) (2)

"9, 8. . . 3, 2, 1."

Hư ảnh biến mất.

Nha

Trên khán đài, Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, nghĩ phải cố gắng lên.

Nhưng mà liền ở cửa ra trong nháy mắt, nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư ngữ trọng tâm trường gọi mình tuyệt đối không nên cố lên, không khỏi ngạnh sinh sinh đem cố lên nén trở về.

Sân bãi bên trên, Kiều Tang cùng Reid hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận gần như đồng thời ở đây mà lộ ra lên.

Không bao lâu, hai đạo hình thể khác biệt đặc biệt to lớn sủng thú liền xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

Đây chính là thép quyền Hoàng Cực. . . Reid nhìn phía xa hình thể chừng hơn bốn mươi mét, toàn thân màu tím lông vũ khác nào như sắt thép cứng rắn sủng thú, không khỏi giật mình.

Đối với cái này Hoàng cấp sủng thú, hắn có nghe nói qua, nghe nói là Siêu Túc Tinh duy nhất một con có thể thông qua ràng buộc tiến hóa đường tắt trực tiếp tiến hóa đến Hoàng cấp sủng thú.

Phải biết, bốn cái hành tinh bên trong, có thể thông qua ràng buộc tiến hóa đường tắt tiến hóa đến Hoàng cấp sủng thú chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Không nghĩ tới, Siêu Túc Tinh như thế tinh cầu thế mà có thể xuất hiện chủng tộc như vậy. . .

Tố Thời Âu, siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú, nghe nói có thể cảm giác được trong thời gian ngắn tương lai, nó không cách nào thay đổi trọng đại lịch sử, nhưng có thể để phạm vi nhỏ thời gian đảo lưu vài giây, dùng cái này đến phòng ngừa một chút gây bất lợi cho chính mình sự tình. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chỉ có chừng năm mét, cái trán khảm nạm lấy đá quý màu vàng màu hồng mèo loại sủng thú, trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan, biểu lộ trở nên không khỏi thoáng ngưng trọng lên.

Bất luận cái gì có thể thay đổi thời gian sủng thú đều không thể khinh thường, dù là chỉ có vài giây.

Tố Thời Âu, nàng nhớ kỹ cái này sủng thú cũng coi là gần như diệt tuyệt chủng tộc. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, nhấc lên hỗn loạn khí lưu bay tới không trung.

Ngay tại thép bảo bay lên đồng thời, Tố Thời Âu thuấn di đến đem gần ngàn mét không trung, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn xuống dưới đi.

Một giây sau, một đạo trong suốt bình chướng liền đem sân bãi phía trên mấy trăm mét chỗ vị trí triệt để bao trùm.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thép bảo hóa thành ánh sáng màu tím thẳng tắp đụng vào bình chướng phía trên.

Bao trùm toàn bộ trận trên không trung bình chướng trực tiếp triệt để vỡ vụn, hóa thành vụn ánh sáng.

Thép bảo hé miệng, hướng Tố Thời Âu vị trí phun ra ra một đạo ngân chùm sáng màu trắng.

Ngay tại ngân chùm sáng màu trắng sắp đánh trúng Tố Thời Âu thời điểm, nó biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở thép bảo hậu phương vị trí.

"Tại phía sau ngươi." Kiều Tang trong đầu nói.

Thép bảo không có quay đầu, mà là hóa thành ánh sáng màu tím, tiếp tục hướng xông lên đi.

Cơ hồ ngay tại thép bảo bay lên trên đi cùng một thời gian, Tố Thời Âu cái trán đá quý màu vàng bắn ra một đạo chùm sáng màu trắng từ thép bảo trước kia vị trí thẳng tắp xuyên qua.

Tố Thời Âu tốc độ tuyệt đối là thép bảo không sánh được, nó tựa như Tiểu Tầm bảo đồng dạng, sẽ thuấn di, hình thể còn nhỏ, khó mà công kích, mà lại nó biết mình lực phòng ngự thấp nhược điểm, không có khả năng cận chiến tiến hành công kích, nhất định phải phải nghĩ biện pháp bắt lấy nó sơ hở mới được, nhưng mà nó cũng hẳn là một con lão niên sủng thú, đối chiến kinh nghiệm phong phú, sẽ không tùy tiện lộ ra sơ hở.

Không có sơ hở, chúng ta liền chế tạo sơ hở. . . Kiều Tang trong đầu phát ra chỉ lệnh:

"Toàn bộ hấp thu."

Vừa dứt lời, toàn bộ sân bãi trong nháy mắt xuất hiện một con lại một con thép quyền Hoàng Cực, lít nha lít nhít, đem toàn bộ sân bãi cùng trên không toàn bộ chiếm cứ!

Tố Thời Âu ý thức được cái gì, nâng lên móng vuốt.

Cùng lúc đó, nó chỉ có chừng năm mét thân ảnh hoàn toàn bị từng cái thép quyền Hoàng Cực phân thân che chắn ở bên trong.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Ngay sau đó, tiếng phá hủy vang lên, trước kia tại Tố Thời Âu chung quanh từng cái thép quyền Hoàng Cực cơ hồ trong cùng một lúc bạo phá ra, hiển lộ ra bên trong Tố Thời Âu nâng lên móng vuốt thân ảnh.

Muốn dùng nhiều như vậy phân thân hạn chế già ngược dòng hành động, sau đó bản thể lẫn vào trong đó tiến hành công kích à. . . Reid phân ý đồ tích lấy Kiều Tang hành động mục đích.

Hắn biết ràng buộc tiến hóa sủng thú cơ bản đều là thông qua đại não trực tiếp cùng Ngự Thú Sư câu thông, hiện tại thép quyền Hoàng Cực làm ra, hẳn là Kiều Tang để nó làm.

Nhưng nhiều như vậy phân thân lại có thể hạn chế cái gì.

Nàng không biết đối với Hoàng cấp sủng thú tới nói, đối thủ phân thân hãy cùng giấy đồng dạng yếu ớt sao?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên, Tố Thời Âu lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, hé miệng, song trảo giãy dụa lấy vươn hướng yết hầu.

Đây là! Reid thấy thế, đột nhiên cứng đờ.

Cục diện trước mắt hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên ngoài!

Thép bảo có thể nhất hạn chế đối phương hành động kỹ năng là không khí hấp thu, nhưng nó căn bản không đến gần được Tố Thời Âu, vậy cũng chỉ có thể để đếm không hết phân thân trải rộng toàn bộ sân bãi, toàn bộ tiến hành không khí hấp thu, đem toàn bộ sân bãi không khí đều hấp thu sạch sẽ, để Tố Thời Âu thuấn di đến nơi nào đều né tránh không được. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời Tố Thời Âu giãy dụa dáng vẻ, cảm thấy hài lòng.

Hiện tại xem ra, ảnh phân thân thêm không khí hấp thu tổ hợp kỹ hiệu quả quả nhiên rất tốt.

Là không khí hấp thu! Đây là ảnh phân thân tăng thêm không khí hấp thu tổ hợp kỹ! Reid đến cùng sống gần Thiên Tuế, đối chiến kinh nghiệm phong phú, thông qua chung quanh mỏng manh không khí rất nhanh phân tích ra là chuyện gì xảy ra.

Già ngược dòng lực phòng ngự thấp, thép quyền Hoàng Cực bộ dáng này xem xét lực công kích liền rất mạnh, rất có thể đối phương sẽ dùng một cái đại chiêu trực tiếp đem già ngược dòng cho giây. . . Reid nghĩ tới đây, quyết định thật nhanh nói:

"Hồi ngược dòng!"

Cùng một thời gian, Kiều Tang trong đầu nói ra:

"Thép đạo tia sáng."

Trên bầu trời, vô số thép quyền Hoàng Cực bên trong, thép bảo hé miệng, yết hầu chỗ sâu lập tức dựng dụng ra một đạo Thương ánh sáng trắng buộc hung hăng đánh xuyên Trường Không, cơ hồ trong nháy mắt đánh trúng tại Tố Thời Âu trên thân!

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, Thương ánh sáng trắng mang bộc phát, chiếu sáng toàn bộ đối với chiến trường chính là.

Cuồng bạo thép hệ năng lượng hóa thành sóng xung kích càn quét bốn phương tám hướng.

Tất cả phân thân nhóm trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Tố Thời Âu thân ảnh bị Thương ánh sáng trắng mang hoàn toàn bao trùm, thậm chí ngay cả nó kêu thảm cũng bởi vì đinh tai nhức óc tiếng phá hủy nghe không được một tia.

"Nha Nha!"

Trên khán đài, Nha Bảo rốt cuộc khống chế không nổi, lộ ra hưng phấn biểu lộ, kêu một tiếng.

"Tranh tài còn không có kết thúc." Michaela nhìn xem trên trận, bình tĩnh nói.

"Nha Nha?"

Nha Bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Gia hỏa này lực phòng ngự cao như vậy sao? Hoàn toàn nhìn không ra a.

Michaela nghe không hiểu, nhưng không trở ngại nàng thông qua giọng điệu đoán được ý tứ.

"Tố Thời Âu vừa mới thi triển quay lại." Michaela nói.

Vừa dứt lời.

Sân bãi bên trên, cả vùng không gian tựa hồ dừng lại một chút, tại tất cả mọi người cùng sủng thú không thấy được địa phương, tất cả mọi thứ đều đang điên cuồng rút lui.

Trải rộng toàn bộ sân bãi tái nhợt Quang Mang thối lui.

Cái trán đá quý màu vàng hiện ra bạch quang, bản thân bị trọng thương đang tại rơi xuống Tố Thời Âu thương thế khôi phục, nhanh chóng trở về không trung.

Thép bảo trong miệng xuất hiện Thương ánh sáng trắng buộc, lui về trở về cổ họng của nó bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả phân thân nhóm lần nữa trải rộng toàn bộ sân bãi.

Thời gian lưu chuyển.

Kiều Tang nháy một cái con mắt, nhìn thấy chính là thép bảo phân thân nhóm trải rộng sân bãi hình tượng.

Nàng sửng sốt một chút, trong đầu chỉ hiện ra hai chữ:

Ngọa tào. . ..