Chương 1301: Quay lại (hai hợp một) (1)

Chương 1301: Quay lại (hai hợp một) (1)

Cứ như vậy nháy mắt một cái thời gian liền ngã lui?

Nói thật, Kiều Tang hiện tại có chút mộng bức.

Cứ việc đang đối chiến trước khảo hạch nàng liền biết giám khảo có một con Tố Thời Âu, dù sao hắn tới gặp mình thời điểm Tố Thời Âu đều theo bên người, cho nên nàng đặc biệt có hỏi thăm Michaela lão sư tài liệu tương quan.

Tố Thời Âu, Hoàng cấp siêu năng lực hệ lâm nguy sủng thú, quay lại là thiên phú của nó kỹ năng, tựa như Lộ Bảo chữa trị chi quang đồng dạng.

Kỹ năng này dính đến thời gian, không gian, uy lực to lớn, nhưng mà bởi vì cân nhắc đến kỹ năng này ảnh hưởng đến phạm vi không lớn, lại quay lại thời gian chỉ có ngắn ngủi vài giây, dẫn đến ngự thú liên minh chỉ đem hạng này kỹ năng liệt vào siêu giai kỹ năng.

Tại biết quay lại kỹ năng này về sau, nàng có đặc biệt lên mạng điều tra qua, nhưng đều không có tương quan video, đến mức nàng chỉ có một cái đại thể khái niệm.

Hiện tại tận mắt thấy, nàng cảm giác mình chuẩn bị tâm lý làm hoàn toàn không đủ.

Cái này sợ không phải kỹ năng, đây là treo đi!

Tỉnh táo, tỉnh táo, quay lại không phải vô địch. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, nhanh chóng tỉnh táo lại, đại não vận chuyển.

Đối phương thi triển quay lại, nói rõ vừa mới thép bảo công kích đối với nó tới nói tuyệt đối là hữu hiệu, hoặc là nói là trí mạng.

Michaela lão sư nói qua, quay lại kỹ năng này cần tiêu hao đại lượng năng lượng, lại thi triển qua về sau, sẽ có trong một khoảng thời gian không cách nào lại lần thi triển.

Cho nên đối phương không có khả năng tuỳ tiện thi triển kỹ năng này. . .

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ thời gian lập lòe, trên khán đài, Nha Bảo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, kêu một tiếng:

"Nha Nha? !"

Trận này trên đất cục diện tại sao lại biến thành dạng này rồi? Đây không phải vừa mới phát sinh qua sao?

Michaela chuyên chú trên trận, không có trả lời.

"Thanh Thanh."

Sciallala một bên uống nước một bên kêu một tiếng, biểu thị đây là một cái gọi quay lại kỹ năng, có thể đem trong phạm vi nhất định thời gian quay ngược về đi vài giây.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo hiểu được một chút, chậm rãi há to mồm.

Như thế lợi hại. . .

"Thanh Thanh."

Sciallala lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị lợi hại chính là Kiều Tang cùng thép bảo, bằng không thì cũng sẽ không đem đối phương quay lại ép ra ngoài.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu lên, có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng.

Đó là đương nhiên!

Sân bãi bên trên.

Kỳ thật cái này đúng lúc là một cơ hội, có thể thừa dịp đối phương quay lại làm lạnh trong lúc đó nhất cử đánh bại! Kiều Tang trong đầu hô:

"Lại đến!"

Vô số thép quyền Hoàng Cực phân thân bên trong, một đạo Thương ánh sáng trắng buộc hung hăng đánh xuyên Trường Không, cơ hồ trong nháy mắt đánh trúng tại Tố Thời Âu vị trí.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, Thương ánh sáng trắng mang bộc phát, chiếu sáng toàn bộ đối với chiến trường chính là.

Không đúng, tình huống không đồng dạng. . . Kiều Tang bỗng nhiên ý thức được, lần này đối chiến cục diện cùng lần trước có rõ ràng khác nhau.

Lần trước tại thép bảo thi triển thép đạo tia sáng trước đó, Tố Thời Âu chung quanh phân thân đều tại bạo phá, thế nhưng là lần này không có!

Nó không có công kích phân thân!

Cuồng bạo thép hệ năng lượng hóa thành sóng xung kích càn quét bốn phương tám hướng.

Tất cả phân thân nhóm trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Tố Thời Âu thân ảnh bị Thương ánh sáng trắng mang hoàn toàn bao trùm.

"Thép quyền. . ."

Thép bảo nhìn xem vùng trời này ánh sáng trắng mang, biểu lộ ngưng trọng.

Không bao lâu, Thương ánh sáng trắng mang cùng sóng xung kích kết thúc, hiển lộ ra bên trong Tố Thời Âu thân ảnh.

Chung quanh của nó bao phủ như kim cương thạch sáng long lanh hình vuông bình chướng.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, bình chướng thậm chí lóe ra chói mắt hào quang.

Mà bình chướng bên trong Tố Thời Âu, hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả mao đều không có rơi dưới một cây.

Quay lại để Tố Thời Âu cải biến lúc trước kỹ năng, để nó từ công kích đổi thành phòng ngự. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời như kim cương thạch sáng long lanh bình chướng, trong lòng trầm xuống.

Kim cương bình chướng, siêu năng lực hệ siêu giai phòng ngự loại kỹ năng, có được kỹ năng này sủng thú có thể thi triển ra khác nào kim cương rực rỡ bình chướng, lực phòng ngự cực mạnh, có thể nói là siêu năng lực siêu giai kỹ năng trúng chiêu bài phòng ngự loại kỹ năng một trong.

Cái này siêu giai kỹ năng là thật nhiều. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Nàng không có phát ra chỉ lệnh.

Thép đạo tia sáng có thể nói là thép bảo bây giờ cường đại nhất đánh xa kỹ năng, đã một chiêu này đều không phá được đối phương phòng ngự, kia lại nhiều công kích cũng là vô dụng.

Tiến công đã lấy không là cái gì tốt, chẳng bằng làm cho đối phương trước tiến hành công kích.

Dù sao tại phòng ngự bên trên, nàng đối với thép bảo có tuyệt đối tự tin.

Đang nghĩ ngợi, thép bảo trong đầu kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Nếu như đi theo đối phương đối chiến tiết tấu đến, quay lại làm lạnh thời gian có thể sẽ bị bắt quá khứ.

Có đạo lý. . . Kiều Tang lúc này thay đổi sách lược, trong đầu nói ra:

"Thêm nhanh công kích tiết tấu!"

Kim cương bình chướng muốn để nó biến mất kỳ thật cũng không phải không có biện pháp, chỉ cần để Tố Thời Âu năng lượng trong cơ thể bất ổn, hoặc là tiếp tục tiêu hao năng lượng của nó.

Lúc trước quay lại chắc hẳn đã để Tố Thời Âu tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Tố Thời Âu nâng lên móng vuốt, xuyên thấu kim cương sáng long lanh bình chướng.

Ngay sau đó, một đạo chùm sáng màu trắng trong nháy mắt theo nó lòng bàn tay phun ra ngoài, hướng phía thép bảo vị trí tập kích mà đi.

Thép bảo cánh khổng lồ một cái, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím hướng lên di chuyển nhanh chóng.

Chùm sáng màu trắng cũng không có đình chỉ, mà là theo Tố Thời Âu lòng bàn tay hướng thép bảo di động phương hướng tiếp tục công kích tới.

Thép bảo hình thể to lớn, còn có được kim loại nặng đặc tính, tại Hoàng cấp sủng thú bên trong tốc độ thực sự không coi là nhiều nhanh.

Cơ hồ chỉ tránh né vài giây, liền "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Chùm sáng màu trắng tinh chuẩn công đánh vào thép bảo trên thân.

Kiều Tang biểu lộ chưa biến.

To lớn sóng xung kích bên trong, ánh sáng màu tím xông ra, thép bảo không có chút nào giảm tốc tiếp tục hướng bên trên bay đi.

Nó màu tím lông vũ dưới ánh mặt trời hiện ra sáng bóng, lúc trước công kích không có đối với nó tạo thành một tia tổn thương.

Tố Thời Âu thấy thế, nhíu nhíu mày, mà sau sẽ một cái móng khác cũng duỗi ra khác nào kim cương sáng long lanh hình vuông bình chướng.

Lại một đường chùm sáng màu trắng phun ra ngoài.

Hai đạo chùm sáng màu trắng càng không ngừng hướng thép bảo đánh tới, cũng đi theo phương vị của nó tiến hành di động.

Trên bầu trời, tử tuyến cùng hai đạo bạch tuyến tốc độ nhanh đến cực hạn, nhưng lúc trước bạch tuyến càng nhanh.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Bạch tuyến không ngừng đánh vào tử tuyến trên thân, phát ra kịch liệt tiếng phá hủy.

Nhưng mà tử tuyến tốc độ không có chút nào đình trệ, tiếp tục bất quy tắc hướng lên di động, thậm chí so sánh lúc trước tốc độ càng nhanh hơn một chút.

"Ngược dòng lúc. . ."

Tố Thời Âu duy trì lấy chùm sáng màu trắng phun ra, nhìn thấy tốc độ tăng tốc đối thủ, khóe miệng có chút co quắp một chút.

Cái này phòng ngự là thật mạnh a. . . Reid nội tâm cảm khái.

Nói thật, đang bức ra Tố Thời Âu quay lại về sau, kỳ thật trận này khảo hạch liền đã coi như là thông qua, sau đó chỉ cần mình thích hợp nhường, kết thúc đối chiến là tốt rồi.

Thế nhưng là, quay lại bức ra thật sự là quá nhanh, để hắn đã lâu dâng lên muốn lại tiếp tục đối chiến cảm giác, nghĩ đến già ngược dòng cũng nghĩ như vậy.

Sân bãi bên trên, thép bảo tại hai đạo bạch quang không ngừng oanh kích hạ bỗng nhiên dừng lại động tác, cánh một trương..