Chương 1301: Quay lại (hai hợp một) (2)

Chương 1301: Quay lại (hai hợp một) (2)

Sau đó, như là màu tím thiên thạch xẹt qua chân trời, cùng không khí ma sát ra cực nóng Hỏa tinh, lộng lẫy vô cùng lại tràn ngập khí thế bàng bạc hướng lấy Tố Thời Âu đỉnh đầu đánh tới!

Thép bảo hình thể khổng lồ, nện xuống thanh thế to lớn, từ thị giác hiệu quả bên trên hoàn toàn có thể chấn nhiếp đối thủ.

Tố Thời Âu ngẩng đầu, nhìn xem hướng phía dưới oanh đến màu tím thiên thạch, sắc mặt chưa biến, hướng xuống nâng lên song trảo, thêm đại năng lượng.

Hai đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng không ngừng đánh vào màu tím thiên thạch trên thân.

Màu tím thiên thạch tốc độ không giảm.

Thép bảo Thái Sơn áp đỉnh tăng thêm nó kim loại nặng đặc tính, tổn thương to lớn, nhưng Tố Thời Âu trên người có kim cương bình chướng bảo hộ lấy, còn có thể thi triển thuấn di, có quá nhiều phương pháp có thể tránh né rơi thép bảo công kích, nhất định phải để Tố Thời Âu rối loạn trận cước mới được. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, trong đầu nói ra:

"Toàn trường."

Vừa dứt lời, giữa không trung, bỗng nhiên xuất hiện vô số màu tím thiên thạch, lấy thế không thể đỡ khí thế hướng phía dưới oanh kích!

Cả không bao phủ tại một mảnh dày đặc màu tím ở trong.

Tố Thời Âu: "! ! !"

Reid sắc mặt biến hóa.

Giảng thật, hắn đối chiến đến nay, cũng rất khó nhìn thấy như thế thanh thế thật lớn tràng diện.

Thái Sơn áp đỉnh thêm ảnh phân thân tổ hợp kỹ à. . . Có thể chân chính tạo thành tổn thương hẳn là cũng chỉ có thép quyền Hoàng Cực bản thể, hiện tại cái tràng diện này chỉ là nhìn xem đáng sợ một chút mà thôi. . . Mà lại Tố Thời Âu có kim cương bình chướng bảo hộ lấy, Thái Sơn áp đỉnh hẳn là không phá được phòng ngự của nó. . . Reid rất nhanh thu liễm lại vẻ kinh ngạc.

Trên trận, Tố Thời Âu nhìn xem đầy trời thiên thạch, chỉ cảm thấy cao tuổi trái tim điên cuồng loạn động, nó theo bản năng biến mất ngay tại chỗ, tại vô số màu tím thiên thạch bên trong điên cuồng biến đổi vị trí, di động tới, ý đồ tránh né công kích.

"Phanh phanh phanh! ! !"

To lớn màu tím thiên thạch đập rơi trên mặt đất, trong nháy mắt oanh tạc ra từng cái hố to.

Tố Thời Âu nghe phía dưới động tĩnh, cảm thụ được bốn phương tám hướng cự hình oanh tạc vật, rốt cuộc khống chế không nổi, thi triển ra không gian di động, xuất hiện tại vô số màu tím thiên thạch phía trên.

Kiều Tang ánh mắt tinh chuẩn hướng lên trên, thấy được xuất hiện tại trên cùng Tố Thời Âu.

Kim cương bình chướng biến mất!

Kiều Tang giật mình, lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Tố Thời Âu thi triển không gian di động!

Thuấn di sẽ để cho đại đa số sủng thú trên thân duy trì lấy thi triển kỹ năng, có thể không gian di động bởi vì phải vượt qua không gian, cho nên rất khó duy trì nguyên bản thi triển ở trên người kỹ năng.

"Cơ hội tới!" Kiều Tang trong đầu hô.

Vừa hô xong, trận trên không trung tất cả tại hạ rơi màu tím thiên thạch bỗng nhiên toàn bộ đình trệ xuống tới, hiển lộ ra vô số thép quyền Hoàng Cực thân ảnh.

Ngay sau đó, Tố Thời Âu hé miệng, lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, tựa như hô hấp không đến.

Già ngược dòng, làm sao lại không giữ được bình tĩnh đâu. . . Reid nội tâm thở dài một hơi, hô lớn nói:

"Hồi ngược dòng!"

Chung quanh không có không khí sẽ để cho sủng thú nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, nhưng bằng mượn hắn cùng già ngược dòng ở giữa cảm ứng, hoàn toàn không là vấn đề.

Không phải đâu, cái này Tố Thời Âu quay lại làm lạnh thời gian ngắn như vậy sao. . . Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, trong lòng trầm xuống, chợt nghĩ tới điều gì, nhanh chóng trong đầu nói ra:

"Đem lông vũ đều bắn ra!"

Trên bầu trời, Tố Thời Âu song trảo giãy dụa lấy vươn hướng yết hầu, biểu lộ cực độ thống khổ, khó khăn vận chuyển năng lượng trong cơ thể, khiến cho cái trán bảo thạch sáng lên bạch quang.

Ngay tại lúc bạch quang sáng lên trong nháy mắt, nó giống như là nhìn thấy cái gì, vẻ mặt thống khổ dần dần chuyển thành ngốc trệ.

Chỉ thấy trải rộng sân bãi thép quyền Hoàng Cực nhóm, trên thân tập thể lắc một cái, vô số khác nào lưỡi dao màu tím lông vũ trong nháy mắt cùng nhau bắn ra, hiển lộ ra từng cái trọc thân thể.

Trước mắt hình tượng đánh vào thị giác thực sự quá mạnh, Tố Thời Âu nhận lấy từ sinh ra đến bây giờ nhất đả kích cường liệt, cái trán bảo thạch bạch quang vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt, liền bởi vì trong cơ thể năng lượng cực độ bất ổn, dẫn đến biến mất không thấy gì nữa.

Reid tất cả suy nghĩ đột nhiên ngừng, trừng to mắt, sững sờ nhìn xem trên trận một màn này.

Trên khán đài, Michaela cùng Sciallala bọn nó đồng bộ há to mồm, biểu lộ ngốc trệ.

Chỉ có Nha Bảo, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nhưng mà nó sâu nhớ nhà mình Ngự Thú Sư, không có hô lên thanh.

Trên bầu trời, vô số màu tím lưỡi dao thẳng vọt lên, tập kích tại ngốc trệ Tố Thời Âu trên thân.

"Ngược dòng lúc!"

Tố Thời Âu phát ra tiếng kêu thảm.

Quả nhiên, vô số chỉ thép bảo trọc hình tượng, liền xem như khả năng đã sống đem gần ngàn năm Tố Thời Âu cũng không chịu nổi. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, tại não hải tranh thủ thời gian hô:

"Thép đạo tia sáng!"

Ngay tại lúc này, bổ đao là vạn phần tất yếu.

Vô số trọc thép quyền Hoàng Cực bên trong, thép bảo hé miệng, yết hầu chỗ sâu trong nháy mắt dựng dụng ra một đạo Thương ánh sáng trắng buộc lấy tốc độ cực nhanh đánh trúng tại Tố Thời Âu trên thân.

Ầm

Thương ánh sáng trắng mang bộc phát, chiếu sáng cả sân bãi.

Cường đại sóng xung kích dưới, chỗ có phân thân biến mất không thấy gì nữa, vẻn vẹn lưu lại trên người một cọng lông cũng không có thép bảo.

Sóng xung kích tàn phá bừa bãi lấy toàn bộ sân bãi.

Không bao lâu, Thương ánh sáng trắng mang tiêu tán, trận khôi phục lại bình tĩnh, Tố Thời Âu vết thương chằng chịt, nhắm mắt lại, đã ngã trên mặt đất.

Reid trầm mặc một cái chớp mắt, cố nén đem ánh mắt đặt ở thép quyền Hoàng Cực xúc động, mở miệng nói:

"Trận thứ hai đối chiến khảo hạch, ngươi thông qua."

"Thắng thắng, mau đưa lông vũ thu hồi lại!" Kiều Tang trong đầu nói.

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, rớt xuống đất màu tím lông vũ lập tức cùng nhau hướng thép bảo trên thân bay đi, cắm ở trên người của nó.

"Nha Nha!"

Trên khán đài, Nha Bảo rốt cuộc không thể kìm được, hưng phấn kêu một tiếng.

Thép bảo hướng nó quơ quơ cánh, sau đó hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Kiều Tang nhìn một chút sân bãi, dò hỏi: "Sân bãi còn cần lại khôi phục một chút sao?"

Ngươi cứ nói đi. . . Reid khẽ vuốt cằm:

"Cần, nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, chúng ta lại tiến hành cuối cùng một trận đối chiến khảo hạch."

"Được." Kiều Tang nói xong, mang theo thép Bảo Lai đến khán đài, đến Nha Bảo ngồi xuống bên người.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị vừa mới tranh tài thật sự là quá đặc sắc!

Nói xong, nó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Ngươi chừng nào thì cùng ta đối chiến?

"Thép quyền."

Thép bảo nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, chờ nhà mình Ngự Thú Sư đối chiến khảo hạch thông qua lại nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Michaela thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn thép bảo một chút, sau đó nhìn về phía Kiều Tang, nói:

"Vừa mới biểu hiện rất không tệ."

"Ta kém chút hù chết, còn tưởng rằng quay lại sẽ làm lạnh thời gian rất lâu, không nghĩ tới Tố Thời Âu nhanh như vậy liền có thể lần nữa thi triển đi ra." Kiều Tang nhịn không được nói.

"Cái này Tố Thời Âu quay lại độ thành thạo không thấp." Michaela nghiêm mặt nói: "Đã thông qua khảo hạch trước không muốn phục bàn, ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị tiếp xuống đánh kép khảo hạch."

Nàng biết, Kiều Tang nhất không có nắm chắc khảo hạch chính là đánh kép đối chiến.

Bằng không thì, cũng sẽ không muốn lấy đem nhiệm vụ khảo hạch thời gian kéo tới ngày cuối cùng lại tiến hành đưa ra.

"Ta biết." Kiều Tang chân thành nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, mười phút trôi qua, trận khôi phục như lúc ban đầu.

Reid ở đây Thượng Diêu nhìn nói: "Lên đây đi, có thể tiến hành sau cùng khảo hạch."

PS: Cảm tạ đại gia bỏ phiếu, vừa mới nhìn một chút tại tổng bảng thứ 22, mọi người quá mạnh! Ta đều không nghĩ tới xếp hạng có thể cao như vậy!.