Chương 1302: Sau cùng khảo hạch (hai hợp một) (1)

Chương 1302: Sau cùng khảo hạch (hai hợp một) (1)

Cuối cùng một trận khảo hạch. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, đứng lên, Thừa Phong mà lên, đi vào trên trận chỉ huy khu vực đứng vững.

Toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú ở đây bên cạnh hé miệng, miệng nói tiếng người:

"Hiện đang tiến hành trận thứ ba đối chiến khảo hạch, bổn tràng đối chiến khảo hạch là 2V2 đối chiến, mời hai bên tại đếm ngược sau khi kết thúc đồng thời triệu hồi ra bổn tràng đối chiến hai con sủng thú, triệu hồi ra hiện về sau, liền có thể đối chiến, lúc đối chiến ở giữa không hạn."

Theo nó rơi, sân bãi không trung trống rỗng xuất hiện "10" hư ảnh, không ngừng biến đổi:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Hư ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Reid đồng thời hai tay kết ấn.

Hai người kết ấn tốc độ nhanh đến hư ảo, vẻn vẹn cách hai giây, sân bãi bên trên liền sáng lên bốn đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh ~ "

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo xuất hiện ở riêng phần mình Tinh trận bên trong.

Thanh Bảo không có quên nhà mình Ngự Thú Sư căn dặn, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền Triều Viễn chỗ hai cái đối thủ liếc mắt đưa tình.

Tức khắc, nơi xa một con hình thể chừng chừng hai mươi mét, toàn thân đại thể vì màu tím, trên đầu lớn hai cái sừng cong, toàn thân tràn ngập khí thế long hệ sủng thú, thân thể đột nhiên cứng ngắc, hai mắt đăm đăm, lộ ra si mê biểu lộ.

Mà một cái khác hình thể khoảng mười lăm mét, phần đầu là màu lam, chân là màu đen, con mắt to lớn, trên người có màu trắng đường vân nhện loại sủng thú biểu lộ không có gì thay đổi.

Xinh đẹp! Trên khán đài, Michaela nhãn tình sáng lên.

Khi nhìn đến Lôi Nhạc Long lộ ra si mê biểu lộ trong nháy mắt, nàng liền biết, trận này đối chiến, cơ bản đã thắng một nửa.

Lôi Nhạc Long, long hệ cùng điện hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, tính cách cực kỳ táo bạo, nổi giận lúc, trên đầu hai cái sừng cong liền sẽ phun ra lôi điện, tiến hành công kích, nếu như không có kịp thời tiến hành trấn an, thậm chí sẽ không khác biệt tiến hành công kích, từng xuất hiện Lôi Nhạc Long bởi vì giấc ngủ bị quấy rầy mà công kích một tòa thành thị sự kiện, nhưng mà Lôi Nhạc Long cực độ thích âm nhạc, nếu như chung quanh có mỹ diệu âm nhạc, tâm tình của nó sẽ rất nhanh được vỗ yên xuống tới.

Ác Uyên nhện, ác hệ cùng Thủy hệ cùng trùng hệ ba thuộc tính Vương cấp sủng thú, tính cách ổn định, sẽ không giống những khác ác hệ sủng thú đồng dạng tùy tiện làm ác, chủng tộc này từ khi ra đời cơ bản liền có được đục nước béo cò đặc tính, có được nên đặc tính sủng thú tại bão cát, lôi điện chờ thời tiết dưới, hoặc trên trận tồn tại xuôi gió chờ ảnh hưởng sân bãi hiệu quả kỹ năng lúc, tự thân tốc độ cùng tỉ lệ né tránh sẽ tùy theo tăng lên. . .

Kiều Tang nhìn phía xa hai con sủng thú, trong đầu hiện ra tài liệu tương quan.

Sau đó nàng ánh mắt rơi vào hai mắt bốc lên ái tâm Lôi Nhạc Long trên thân, trong lòng tự nhủ quá tốt rồi, lão thiên giúp ta.

Xem ra cái này Lôi Nhạc Long là giống đực, còn tốt chính mình phái ra Thanh Bảo, bằng không thì điện hệ thêm long hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, trừ yêu tinh hệ sủng thú bên ngoài, cùng cấp bậc cái khác thuộc tính sủng thú sợ là đều không tốt làm.

Nguyên bản nàng còn có một số lo lắng, dù sao một tháng này đến nay, Thanh Bảo chủ luyện kỹ năng là Tinh Nguyệt chi chùy, mà bây giờ là giữa ban ngày, Tinh Nguyệt chi chùy căn bản không thi triển ra được  tương đương với hơn phân nửa thời gian đều tại luyện không.

Nhưng cũng may đối phương chủ lực rõ ràng là Lôi Nhạc Long, đã là long hệ lại là giống đực, dù là Thanh Bảo thi triển không ra Tinh Nguyệt chi chùy, cũng vẫn như cũ sẽ bị khắc đến sít sao. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên lại đem ánh mắt đặt ở ác Uyên nhện trên thân.

Nói thật, nàng sẽ rất ít tại các cuộc so tài sự tình kênh A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến trong trận đấu nhìn thấy trùng hệ sủng thú.

Phần lớn trùng hệ sủng thú tiến hóa chu kỳ ngắn, có thể lên hạn cũng thấp, rất khó có trùng hệ sủng thú tiến hóa đến tương đối cao đẳng cấp.

Cho dù có, có năng lực đem trùng hệ sủng thú bồi dưỡng đến đẳng cấp cao Ngự Thú Sư cơ bản cũng đều sẽ khế ước những khác thuộc tính sủng thú, cái này cũng dẫn tới tại thi đấu sự tình cấp bậc tương đối cao trên sàn thi đấu, rất khó coi đến trùng hệ sủng thú ra sân.

Gần ngàn tuổi, có thể ủng có một con Vương cấp trùng hệ sủng thú, xem ra cái này trùng hệ sủng thú hẳn là tại giám khảo rất lớn tuổi thời điểm mới khế ước. . . Kiều Tang vô ý thức nghĩ đến điểm ấy.

Dù sao trùng hệ sủng thú tiến hóa chu kỳ ngắn, cứ việc có thể rất mau vào hóa, nhưng số tuổi thọ ngắn, Vương cấp trùng hệ sủng thú căn bản không có khả năng sống đến gần ngàn tuổi. . .

Các loại suy nghĩ lấp lóe thời khắc, trên trận đã bắt đầu đối chiến.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn phía xa hai mắt si mê Lôi Nhạc Long, khóe miệng khẽ nhếch, ẩn thân biến mất.

Thanh Phong Vân nhâm, yêu tinh hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính sủng thú, nghe nói còn là Lam tinh bên trên trong truyền thuyết chủng tộc. . . Rõ ràng không có thi triển mị hoặc cái này kỹ năng, nhưng có thể đem Lôi Nhạc Long cho mê hoặc, xem ra cái này Thanh Phong Vân nhâm hẳn là giống cái, mà lại có được khuynh đảo đặc tính. . . Reid tỉnh táo phân tích.

Hắn nhìn thấy con kia gọi Dạ Hoàn vương sủng thú biến mất, không có bối rối, cũng không có phát ra chỉ lệnh.

Sở dĩ phái ra Lôi Nhạc Long cùng ác Uyên nhện tổ hợp, trừ bọn nó có thể phối hợp thi triển ra cường đại tổ hợp kỹ bên ngoài, còn có một chút, chính là ác Uyên nhện tính cách vừa vặn cùng Lôi Nhạc Long bổ sung, có thể rất tốt trong đối chiến đem Lôi Nhạc Long từ mặt trái trạng thái bên trong uốn nắn tới.

Chính như hắn chỗ nghĩ như vậy, ác Uyên nhện biểu lộ bình tĩnh nâng lên hậu phương một chân, lộ ra hiện ra hắc quang lợi trảo, hướng Lôi Nhạc Long trên mông không chút lưu tình một đâm.

"Lôi vui!"

Lôi Nhạc Long phát ra tiếng kêu thảm, trong mắt si mê biến mất.

Nó trong mắt tràn ngập lửa giận, nhưng mà một giây sau, nó nhìn thấy xuất hiện trước mặt con kia nhỏ đến không thể lại tiểu nhân U Linh hệ sủng thú.

Đối phương con mắt hiện ra ánh sáng màu tím, nhếch miệng lên, phảng phất tại chế giễu nó.

"Lôi vui!"

Lôi Nhạc Long phát ra phẫn nộ gầm thét, móng vuốt bỗng dưng hướng về phía trước vạch tới, lập tức màu vàng lôi điện bám vào nó lợi trảo phía trên, lộng lẫy lôi điện vết cào trên không trung sáng lên, lăng lệ vô cùng hướng Tiểu Tầm bảo vị trí xẹt qua.

Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất, xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài không trung, duỗi ra ngắn chỉ, hướng dưới ánh mắt phương giật giật, làm cái mặt quỷ.

"Lôi vui!"

Lôi Nhạc Long thấy thế, biểu lộ càng thêm phẫn nộ, nó gầm rú một tiếng.

Thoáng chốc, bầu trời một tiếng ầm vang tiếng vang.

Một đạo dày đặc vô cùng Lôi Vân trong nháy mắt xuất hiện ở đây trên mặt đất phương bầu trời, đem toàn diện bao trùm, từng đạo kinh người hồ quang điện tại trong lôi vân lóe ra, như là ngo ngoe muốn động Lôi Xà, bốn phía toán loạn.

Ác Uyên nhện thấy cảnh này, vốn là muốn công kích Thanh Bảo động tác dừng lại, ngẩng đầu  tương tự phát ra gầm rú:

"Ác Uyên!"

Ngay sau đó, ngày bỗng nhiên vừa đen hai cái độ, Mây Đen càng mã hóa hơn vải.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, từ tâm địa thuấn di về Thanh Bảo bên người.

Tại sao vẫn chưa không may, tại sao vẫn chưa không may. . . Tiểu Tầm bảo chăm chú nhìn nơi xa long hệ sủng thú.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói qua, mình bây giờ nguyền rủa chi lực rất cường đại, nếu như đối chiến thời điểm, lão Ngũ ra sân để cái nào đó đối thủ lâm vào tiến vào mê muội trạng thái, liền thừa cơ nguyền rủa nó, đối phương tuyệt đối sẽ trong đối chiến không may, sau đó liền có thể cùng lão Ngũ hợp lực trước giải quyết hết đối thủ này. . ..