Chương 1302: Sau cùng khảo hạch (hai hợp một) (2)

Chương 1302: Sau cùng khảo hạch (hai hợp một) (2)

Có thể bây giờ đối phương tại sao vẫn chưa không may. . .

Đang nghĩ ngợi, mưa to chợt hạ xuống, phảng phất từ không trung nghiêng ngã xuống.

Thiểm Điện uy lực lập tức tăng cường, từ Lôi Xà biến thành Lôi Long, xuyên qua tại Mây Đen ở giữa.

"Ầm ầm! ! !"

Tiếng sấm như trống trận oanh minh, mưa to đánh tới hướng mặt đất, cùng từng đạo bỗng nhiên hướng phía dưới đánh rớt tia chớp màu vàng đan dệt ra cực kỳ khủng bố thị giác hiệu quả.

Lôi điện thời tiết thêm cầu mưa tổ hợp kỹ à. . . Trận đấu này xem ra chính mình có rất nhiều ưu thế. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận không ngừng rơi xuống kinh khủng lôi điện, giật mình.

Khoảng thời gian này, Thanh Bảo trừ có huấn luyện Tinh Nguyệt chi chùy bên ngoài, còn có cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện Lôi Đình gió lốc cùng bóng đen xuyên thấu tổ hợp kỹ, tin tưởng bất kể là Tiểu Tầm bảo vẫn là Thanh Bảo, đối với tránh né những này lôi điện hẳn là đều rất nhuần nhuyễn mới đúng. . .

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không ngừng tiến hành thuấn di, xuyên qua tại từng đạo kinh khủng lôi điện ở giữa.

Long hệ. . . Thanh Bảo nhìn phía xa Lôi Nhạc Long, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, hóa thành gió biến mất ngay tại chỗ.

Hóa gió đặc tính à. . . Reid không có mở miệng.

Tại thời tiết dông tố dưới, bất kể là ẩn thân U Linh hệ sủng thú, vẫn là sẽ hóa gió yêu tinh hệ sủng thú, đều có thể bị công kích đến.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Thanh Bảo xuất hiện ở Lôi Nhạc Long bên trái vị trí, nâng lên móng vuốt.

Trong khoảnh khắc, một thanh chừng chừng hai mét lớn nhỏ màu hồng cự chùy ngưng tụ mà ra, hướng Lôi Nhạc Long đỉnh đầu hung hăng đập tới.

Lôi Nhạc Long ngay lập tức cảm ứng được nguy hiểm, cấp tốc quay người, trên đầu hai cái sừng lóe ra cuồng bạo Lôi Điện chi lực.

"Thanh Thanh ~ "

Coi như nó chuẩn bị công kích thời khắc, Thanh Bảo hướng nó vứt ra một chút mị nhãn.

Lôi Nhạc Long tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Thanh Bảo đầu tương đương với không, một tia chớp hướng vị trí của nó thẳng bổ xuống.

Còn bên cạnh, ác Uyên nhện Triêu Thanh bảo vị trí hé miệng, một đạo màu u lam ánh sáng trong nháy mắt tại trong miệng nó ngưng tụ mà thành.

"Dời." Kiều Tang mở miệng nói.

Vừa dứt lời, một đạo lỗ đen trống rỗng tại Thanh Bảo hướng trên đỉnh đầu khoảng mười mét vị trí xuất hiện.

Lôi điện xông vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, ác Uyên nhện hướng trên đỉnh đầu xuất hiện đồng dạng lớn nhỏ lỗ đen.

Ầm

Lúc trước biến mất lôi điện từ nên đạo trong lỗ đen thẳng bổ xuống!

Ác Uyên nhện giống như có cảm giác, cấp tốc ngẩng đầu, trong miệng ẩn chứa màu u lam sóng ánh sáng đồng thời hóa thành u chùm sáng màu xanh lam phun ra.

Ầm

Màu vàng lôi điện cùng u chùm sáng màu xanh lam va chạm, phát ra kịch liệt bạo phá, sóng xung kích tàn phá bừa bãi lấy chung quanh.

Ác Uyên nhện cấp tốc lui lại.

Cùng một thời gian, Thanh Bảo cầm trong tay từ yêu tinh hệ năng lượng ngưng tụ màu hồng cự chùy, hung hăng đánh trúng tại Lôi Nhạc Long trên đầu.

"Lôi vui!"

Lôi Nhạc Long phát ra tiếng kêu thảm, chân lui về sau một bước, tiếp lấy không khỏi trượt đi, toàn bộ thân thể ngã về phía sau, đầu vừa vặn ngược lại tại sóng xung kích xuất hiện vị trí.

"Lôi vui!"

Lôi Nhạc Long lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, nhãn tình sáng lên.

Nguyền rủa có hiệu quả!

Sau đó nó cảm ứng được cái gì, suy nghĩ đột nhiên ngừng, cấp tốc biến mất.

Ầm

Một tia chớp theo nó trước kia vị trí thẳng bổ xuống.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài vị trí, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo tại bên cạnh của nó xuất hiện, kêu một tiếng, biểu thị vừa mới làm được không tệ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lập tức lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đó là đương nhiên.

Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo bốn mắt nhìn nhau, sau đó ăn ý đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Bóng đen xuyên thấu, cái này Dạ Hoàn vương không chỉ có siêu năng lực hệ thuộc tính, mà lại lại còn sẽ bóng đen xuyên thấu. . . Lại thêm hoàn toàn khắc chế Lôi Nhạc Long Thanh Phong Vân nhâm, trận này khảo hạch sợ là. . . Reid cảm thấy khó giải quyết.

Giảng thật, trải qua trước mặt hai trận đối chiến, hắn đã cảm thấy tên này cấp trên có người yêu nghiệt sẽ thông qua lần này A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến khảo hạch, thế nhưng là, hắn không nghĩ tới liền ngay cả sau cùng đánh kép khảo hạch mình cũng sẽ ngay từ đầu liền ở thế yếu ở trong.

Dù sao, nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng là có phân chia, một chút nghề nghiệp Ngự Thú Sư chuyên môn là đem mình sủng thú các phương diện thực lực luyện đến cực hạn, loại nghề nghiệp này Ngự Thú Sư cơ bản tiến hành đều là truyền thống loại đối chiến tranh tài, cũng chính là toàn diện đối chiến.

Còn có một số nghề nghiệp Ngự Thú Sư, sủng thú đơn độc thực lực hơi kém một chút, nhưng cùng một cái khác sủng thú tổ hợp lại với nhau, liền sẽ phát huy ra thực lực siêu cường, mà loại nghề nghiệp này Ngự Thú Sư, cơ bản đều là hướng sủng thú đánh kép hoặc là tổ đội đánh kép phương diện phát triển.

Nhưng mà bình thường nghề nghiệp Ngự Thú Sư lựa chọn cơ bản đều là cái trước, hắn gặp được thí sinh bên trong, phần lớn đánh kép đối chiến đều rõ ràng yếu tại 1V1 đối chiến, hắn còn tưởng rằng tên này gọi Kiều Tang yêu nghiệt cũng là như thế này.

Không nghĩ tới phái ra hai con sủng thú lại phối hợp tốt như vậy, có chút song thi đấu chuyên nghiệp Ngự Thú Sư trình độ. . . Reid kiềm chế trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh:

"Điện khí sân bãi."

Điện khí sân bãi, điện hệ cao giai kỹ năng, có thể tại thời gian nhất định để chung quanh khu vực biến thành điện khí sân bãi, làm cả cái khu vực thỉnh thoảng hạ xuống lôi điện đồng thời sẽ còn gia tăng Điện thuộc tính kỹ năng. . . Không đúng, thời tiết dông tố còn không có đình chỉ, mục đích của đối phương tuyệt đối không phải để lôi điện càng không ngừng hạ xuống. . . Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển.

Đột nhiên, một đạo Linh Quang tại não hải tóe hiện.

Hắn là vì để Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo trên thân trực tiếp sinh ra lôi điện!

Thời tiết dông tố lôi điện không có bổ tới Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo, thế nhưng là nó trên người chúng toàn bộ đều đã bị dầm mưa ẩm ướt, mà lại lúc này mưa còn đang không ngừng dưới đất!

Điện khí sân bãi một khi đến viên mãn cấp bậc, liền không chỉ là để chung quanh khu vực thỉnh thoảng hạ xuống lôi điện cùng gia tăng Điện thuộc tính đơn giản như vậy.

Sẽ còn để chung quanh khu vực đều tràn ngập lôi điện năng lượng!

Thậm chí, một chút lôi điện năng lượng sẽ đạt tới mắt trần có thể thấy tình trạng!

Đến lúc đó, thân ở điện khí sân bãi khu vực bên trong sinh vật thì có trên thân trống rỗng bị điện giật nguy hiểm, mà sinh vật toàn thân đều là nước, liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng trống rỗng bị điện giật xác suất, vô luận mục tiêu di động bao nhanh, hành động nhiều biến hóa khó lường, hoặc là ẩn thân hóa gió, chỉ cần thân ở điện khí sân bãi khu vực bên trong, liền đều né tránh không được!

"Công rồng!" Kiều Tang nhanh chóng nói.

Dù là cái này Lôi Nhạc Long là một con giống đực long hệ sủng thú, nguy hiểm hệ số còn là rất lớn, nhất định phải trước mau chóng giải quyết hết!

Tại nàng phát ra chỉ lệnh đồng thời, Lôi Nhạc Long đã giữ vững thân thể, sắc mặt tuy khó nhìn, nhưng vẫn là nghe mình Ngự Thú Sư, hai cái sừng bên trên hiện ra cuồng bạo hồ quang điện.

Không đợi Lôi Điện chi lực khuếch tán, Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại trước mặt nó ngoài trăm thước mặt đất, song chỉ dựng thẳng lên, đã cùng bóng dáng của nó liền lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, hai cây ngắn chỉ bỗng nhúc nhích.

Sau một khắc, Lôi Nhạc Long hai chân liền không bị khống chế nâng lên, ngã về phía sau.

Một đạo u chùm sáng màu xanh lam từ ác Uyên nhện trong miệng phun ra, thẳng tắp hướng Tiểu Tầm bảo vị trí phun bắn đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem trực diện mà đến u chùm sáng màu xanh lam, không có tránh né, tiếp tục khống chế đối phương cái bóng, hướng phía không trung quát to một tiếng.

Đừng quản ta!

Nói xong, anh dũng hy sinh nhắm mắt lại.

Chớ sợ chớ sợ, nó có Đồng Quy đặc tính, cùng lắm thì cùng cái này cái đại gia hỏa đồng quy vu tận. . .

Đang nghĩ ngợi, bên tai truyền đến nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

Xuyên

Tiểu Tầm bảo đột nhiên mở ra hiện ra ánh sáng màu tím con mắt.

Ngay sau đó, trước mặt trống rỗng xuất hiện một đạo lỗ đen.

Cùng một thời gian, Thanh Bảo xuất hiện ở Lôi Nhạc Long phía trên, hé miệng.

Thoáng chốc, vô số tinh điểm tại nó quanh thân lấp lóe, tại trước miệng chỗ ngưng tụ ra một đạo ánh sáng óng ánh sóng.

PS: Bản thân ngày hôm nay muốn xin nghỉ, nhưng nhìn thấy nhiều người như vậy bỏ phiếu ngại ngùng. Nhìn thấy rất nhiều người hỏi tăng thêm vấn đề, tăng thêm hẳn là đợi đến lần này hoạt động sau khi kết thúc..