Chương 1303: Màu tím ngự thú huy chương (hai hợp một) (1)

Chương 1303: Màu tím ngự thú huy chương (hai hợp một) (1)

Ầm

Uyển như tinh quang hội tụ sáng chói ánh sáng sóng hóa thành ánh sáng lóa mắt buộc, phun ra, tinh chuẩn công kích được Lôi Nhạc Long trên đầu.

Cùng lúc đó, phía trước một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

U chùm sáng màu xanh lam từ đó bắn ra, cơ hồ tại chùm ánh sáng lộng lẫy công kích xong 0. 01 giây sau đánh vào Lôi Nhạc Long trên thân.

"Lôi vui! ! !"

Ẩn chứa hai cỗ năng lượng sóng xung kích nổ tung, tồi khô lạp hủ cuốn sạch lấy bốn phía, trong đó, hào quang sáng chói đem hào quang màu u lam hoàn toàn che giấu, Lôi Nhạc Long phát ra tiếng kêu thê thảm.

Thanh Bảo hóa gió, trở về Tiểu Tầm bảo bên người.

Lôi Nhạc Long ầm vang ngã xuống đất.

Mấy giây sau, sóng xung kích kết thúc.

Trên mặt đất, Lôi Nhạc Long hai mắt đóng chặt, đã là một bộ ngất bộ dáng.

Tinh Thần chùm sáng. . . Cái này gọi Thanh Phong Vân nhâm Vương cấp sủng thú vậy mà lại Tinh Thần chùm sáng. . . Reid nhìn xem ngã xuống đất Lôi Nhạc Long, lại nhìn về phía nơi xa hai con sủng thú, ánh mắt phức tạp.

Tinh Thần chùm sáng, cơ bản xem như yêu tinh hệ sủng thú siêu giai kỹ năng bên trong phi thường có mang tính tiêu chí một cái kỹ năng, hắn biết đến không ít yêu tinh hệ Hoàng cấp sủng thú, thậm chí là Đế cấp sủng thú đều có đang luyện kỹ năng này.

Thế nhưng là, hiện tại kỹ năng này thế mà xuất hiện ở một con Vương cấp sủng thú trên thân.

Còn có con kia gọi Dạ Hoàn vương U Linh hệ sủng thú, đem siêu giai kỹ năng bóng đen xuyên thấu luyện được dĩ nhiên như vậy lô hỏa thuần thanh, rõ ràng bọn chúng Ngự Thú Sư liền 2 0 tuổi cũng chưa tới. . .

Reid nhìn về phía nơi xa thiếu nữ.

Xinh đẹp! Trước giải quyết một cái đối thủ! Kiều Tang thấy thế, trong lòng vui mừng.

Nàng đối với cục diện như vậy thật không có đặc biệt cảm thấy ngoài ý muốn.

Tuy nói tại đánh kép đối chiến khảo hạch trước, nàng không đủ lòng tin, có thể khi nhìn đến giám khảo sủng thú bên trong có một con giống đực long hệ sủng thú lúc, nàng liền biết trận này khảo hạch, cơ bản thắng một nửa.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái thứ nhất đổ xuống chính là Lôi Nhạc Long.

Quả nhiên, cục diện cùng với nàng nghĩ đến giống nhau như đúc.

Kiều Tang đưa ánh mắt rơi ở phía xa một cái khác còn không có nhận qua tổn thương nhện hình sủng thú trên thân.

Hiện tại, cũng chỉ còn lại có ác Uyên nhện. . .

"Ác Uyên. . ."

Ác Uyên nhện nhìn thoáng qua Lôi Nhạc Long, lại nhìn về phía nơi xa hai đạo thân ảnh nho nhỏ, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Ngay tại nó nhìn sang thời khắc, hai thân ảnh đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

"Lưới." Reid kiềm chế các loại suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh.

Ác Uyên nhện hé miệng, tráng kiện màu trắng sợi tơ lập tức phun ra, nhanh chóng giao thoa.

Cái này là chuẩn bị tại quanh thân trải lưới, dùng cái này đến phòng ngừa Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tới gần. . . Kiều Tang trong nháy mắt nhìn rõ ra ý đồ của đối phương, mở miệng nói:

Gió

Vừa dứt lời, cuồng phong đột khởi.

Phong hoá vì vô số lưỡi dao xẹt qua không trung, màu trắng lưới lớn còn không có bố trí hoàn toàn, liền bị cắt ra, rơi lả tả trên đất.

Tiểu Tầm bảo tại ác Uyên nhện hậu phương xuất hiện.

Ác Uyên nhện đã nhận ra nguy cơ, đột nhiên quay đầu, nâng lên hiện ra hắc quang lợi trảo, hướng về sau hung hăng vạch tới.

Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất, xuất hiện ngoài trăm thước không trung, hướng ác Uyên nhện làm cái mặt quỷ.

Ác Uyên nhện biểu lộ chưa biến, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí hé miệng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thanh Bảo lại tại nó khác một bên hiện thân ra, móng vuốt nâng lên, trong nháy mắt ngưng tụ ra so với nó hình thể còn muốn lớn hơn gấp hai màu hồng cự chùy.

Ác Uyên nhện thình lình quay đầu, thay đổi công kích phương hướng, Triêu Thanh bảo vị trí phun ra ra u chùm sáng màu xanh lam.

Thanh Bảo biểu lộ không có bất kỳ cái gì bối rối, tiếp tục động tác trên tay, tựa hồ đối với tức sắp đến công kích hào không e ngại.

U chùm sáng màu xanh lam phun ra, ngay tại khoảng cách Thanh Bảo chỉ có khoảng năm centimet thời điểm, một đạo lỗ đen trống rỗng xuất hiện, u chùm sáng màu xanh lam toàn bộ xuyên vào trong đó.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Bảo cầm trong tay màu hồng cự chùy, hung hăng đánh trúng ở ác Uyên nhện trên thân.

"Ác Uyên!"

Ác Uyên nhện phát ra tiếng kêu thảm.

Cùng một thời gian, một đạo tĩnh mịch lỗ đen tại phía sau nó xuất hiện.

Nhượng Thanh Phong Vân nhâm là chủ tay công tiến hành công kích cùng hấp dẫn lực chú ý, sau đó tại ác Uyên nhện công kích thời điểm, Dạ Hoàn vương liền thi triển bóng đen xuyên thấu đem công kích của nó thay đổi vị trí, đang trợ giúp phòng ngự đồng thời lại dùng để đối với ác Uyên nhện tiến hành công kích. . . Thật sự là tuyệt diệu phối hợp. . . Reid nội tâm không khỏi cảm khái.

Hắn không có phát ra chỉ lệnh, lấy Kiều Tang lúc trước đối chiến biểu hiện tiêu chuẩn, đã hoàn toàn đầy đủ thông qua A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang nói ra:

"Lôi chuyển."

Nguyên bản, chiêu này xem như Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tổ hợp kỹ, nhưng đã đối phương thi triển ra thời tiết dông tố, kia cũng tiết kiệm Thanh Bảo lại thi triển Lôi Đình gió lốc.

Nói xong, ác Uyên nhện chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một đạo lại một đạo lỗ đen!

Số lượng chừng hơn mười đạo nhiều!

Trên khán đài, Michaela đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ nhịn không được nổi lên ý cười cùng hưng phấn.

Nàng không nghĩ tới, Dạ Hoàn vương bóng đen xuyên thấu không ngờ trải qua luyện đến loại tình trạng này!

Đây, đây là áo nghĩa cấp bậc bóng đen xuyên thấu mới có hiệu quả. . . Reid nhìn xem trải rộng tại ác Uyên nhện quanh thân hơn mười đạo lỗ đen, con ngươi hơi co lại, đại não vô ý thức vận chuyển lại.

Áo nghĩa cấp bậc bóng đen xuyên thấu có thể đồng thời xuất hiện nhiều cái lỗ đen, đối với chung quanh nhiều cái công kích đồng thời tiến hành thay đổi vị trí, tại đoàn chiến bên trong, có thể nói là có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Thế nhưng là, hiện tại trên trận chỉ có ác Uyên nhện, vừa mới thay đổi vị trí công kích cũng chỉ là nó dòng xoáy tử quang, Dạ Hoàn vương làm sao thi triển ra nhiều như vậy lỗ đen?

Vân vân, Lôi chuyển. . .

Lôi

Reid ý thức được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Lúc này mưa to Thiểm Điện còn không có đình chỉ, chỉ thấy trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo lại một đạo lỗ đen.

Đối phương cũng không phải là chuẩn bị thay đổi vị trí dòng xoáy tử quang tiến hành công kích! Nàng muốn thay đổi vị trí, là lôi điện! Reid hiểu được về sau, vô ý thức hô:

Phòng

Mặc dù hắn rất nhanh nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, có thể là đối với A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến, cái này suy nghĩ thời gian đã coi như là thật lâu.

Trên bầu trời, một đạo lại một đạo lôi điện không có vào trong lỗ đen, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh mới truyền vào ác Uyên nhện trong tai.

0. 1 giây sau, trải rộng tại ác Uyên nhện quanh thân lỗ đen bỗng nhiên từ đó bổ ra một đạo lại một đạo kinh khủng màu vàng lôi điện, trực kích tại ác Uyên nhện trên thân.

Ác Uyên nhện căn bản đến không kịp đề phòng.

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Ác Uyên! ! !"

Màu vàng lôi điện từ trong lỗ đen chui ra, không gián đoạn tập trung đánh rớt, ác Uyên nhện phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Reid khóe mắt hung hăng nhảy một cái.

Không bao lâu, thời tiết dông tố đình chỉ, lỗ đen biến mất, ác Uyên nhện "Phanh" một tiếng ngã trên mặt đất, nhắm mắt lại.

Reid hít sâu một hơi, vung tay lên, đem ngất Lôi Nhạc Long cùng ác Uyên nhện thu hồi ngự thú điển, nhìn về phía nơi xa thiếu nữ, gằn từng chữ:

"Đối chiến khảo hạch, ngươi thông qua."

Nói xong, lấy điện thoại di động ra thao tác một chút.

Sân bãi bên cạnh, toàn thân hiện ra ngân quang hình vuông sủng thú hư ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa..