Chương 1303: Màu tím ngự thú huy chương (hai hợp một) (2)

Chương 1303: Màu tím ngự thú huy chương (hai hợp một) (2)

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo nhìn nhau một chút, sau đó ăn ý biến mất, xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người, vui vẻ kêu một tiếng.

"Thanh Thanh!"

"Tìm kiếm ~ "

"Nha Nha!" Nha Bảo nghe được kết quả, không thể kìm được, thuấn di tới đây, hưng phấn kêu một tiếng.

Thép bảo thấy thế, lộ ra ý cười, phiến cánh, bay tới.

Sciallala lộ ra vui vẻ biểu lộ  tương tự Phiêu đi qua.

"Mọi người ngày hôm nay biểu hiện cũng không tệ." Kiều Tang nụ cười trên mặt khó mà ngăn chặn khuếch tán.

Nói thật, ngày hôm nay đối chiến so với nàng trong tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều, nàng vốn đang coi là cần trải qua một trận ác chiến tài năng thông qua khảo hạch.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lúc này kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay đối chiến rất trọng yếu, đương nhiên phải nghiêm túc đánh.

"Thép quyền."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng, đối nhà mình Ngự Thú Sư biểu thị tán đồng.

Nó cũng cảm thấy tất cả mọi người biểu hiện rất không tệ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, lồng ngực thẳng tắp, có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị đối thủ thật sự là quá không khỏi đánh, nó còn có thật nhiều kỹ năng không có xuất ra.

"Thanh Thanh ~" Thanh Bảo thì lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị đều là bình thường huấn luyện tốt.

Giữa lúc trò chuyện, Reid đi tới, ánh mắt phức tạp nói:

"Chúc mừng trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

Nói, vươn tay.

Kiều Tang cùng hắn nắm tay, cười nói: "Cảm ơn."

Reid thu liễm lại vẻ phức tạp, chân tình thực lòng nói: "Ngươi thật là ta đã thấy thiên phú tối cao Ngự Thú Sư."

Dừng một chút, hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi về sau sẽ tham gia tinh tế cúp sao?"

Bình thường mà nói, tại tinh tế bên trên hơi có danh tiếng nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đều là lấy tinh tế cúp làm mục tiêu.

Hỏi người khác về sau có thể hay không tham gia tinh tế cúp, tuyệt đối là đối với người khác thực lực tối cao tán thành.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta nhất định sẽ tham gia."

Reid cười nói: "Hi vọng ta có thể nhìn thấy ngươi tham gia tinh tế cúp ngày ấy."

Nói xong, hắn hướng đâm đầu đi tới Michaela khẽ vuốt cằm về sau, quay người rời đi.

Michaela đi vào bên cạnh, khó được nói đùa: "A cấp Ngự Thú Sư, muốn hay không đi ăn một bữa chúc mừng một chút."

"Tốt." Kiều Tang cười nói: "Nhưng mà tại trước khi đi, ta đi trước đem A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư huy chương nhận."

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch kết quả như thế nào, chờ giám khảo xác nhận hoàn tất, giám sát viên sẽ ngay lập tức đem kết quả truyền lên, không cần chờ đợi, thông qua khảo hạch Ngự Thú Sư liền có thể trực tiếp đi Ngự Thú trung tâm nhận lấy tương ứng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư huy chương.

. . .

Nửa giờ sau.

Ngự Thú trung tâm.

Chờ khu.

Vị trí toàn ngồi đầy người cùng sủng thú, Kiều Tang chỉ có thể đứng ở một bên chờ.

Michaela lão sư cũng không có cùng theo đến, mà là mang theo Phún Già Mỹ bọn nó về trước khách sạn.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, Kiều Tang nói ra: "Ta đi trước lội phòng vệ sinh."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chơi điện thoại di động, không yên lòng lên tiếng.

Kiều Tang hướng phòng vệ sinh phương hướng đi đến.

Bỗng nhiên, một thanh âm hưng phấn vang lên: "Tiểu Tầm bảo!"

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, theo tiếng nhìn lại.

"Thật là ngươi, ta là fan của ngươi!" Nói chuyện nữ nhân mái tóc màu đen, nhìn hai mươi bảy tuổi khoảng chừng.

Nghe được là phấn ti, Tiểu Tầm bảo lúc này để điện thoại di động xuống, nhếch miệng cười một tiếng, chào hỏi một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"Không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngươi." Nữ người đi tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo móng vuốt.

Khi thấy trên móng vuốt vòng tay là đại biểu cho đã khế ước vòng tay lúc, nàng tiếc hận nói: "Nguyên lai ngươi đã khế ước a."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, thốt ra.

Ngươi cái giả phấn. . .

Nó trực tiếp thời điểm đều có nói mình khế ước Ngự Thú Sư, mà lại có đôi khi còn đem nhà mình Ngự Thú Sư quay chụp tiến vào.

Nữ nhân nghe không hiểu, trái phải nhìn quanh một chút, hỏi: "Liền một mình ngươi sao? Ngươi Ngự Thú Sư tới rồi sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó Ngự Thú Sư đi phòng vệ sinh.

Nữ nhân vẫn như cũ nghe không hiểu, nàng nhìn một chút, xác định bên cạnh không có người như là Tiểu Tầm bảo Ngự Thú Sư về sau, xích lại gần tới, lộ ra nụ cười, nói:

"Nếu không ngươi cùng ngươi Ngự Thú Sư giải khế, cùng ta khế đã hẹn, ta vừa vặn não vực đột phá, nhiều hơn một cái khế ước vị."

Tại Viêm Thiên tinh, sủng thú tự chủ tính rất mạnh, bởi vậy không ít Ngự Thú Sư đều sẽ tiến hành đào chân tường hành vi.

Chỉ cần hai bên đều tự nguyện giải khế, bất kể là đối với Ngự Thú Sư vẫn là đối với sủng thú, kỳ thật đều không tạo được tổn thương gì.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lui lại một bước, lộ ra "Ngươi đang nói cái gì" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó là tuyệt đối sẽ không phản bội nhà mình Ngự Thú Sư!

Nữ nhân nghe không hiểu, nhưng xem hiểu Tiểu Tầm bảo toàn thân để lộ ra cự tuyệt.

Nàng cười nói:

"Ngươi Ngự Thú Sư đưa cho ngươi ta đều có thể cho ngươi, thậm chí có thể so sánh nàng cho càng nhiều, ngươi nên là Lam tinh sủng thú, tại Lam tinh đợi nào có tại Viêm Thiên tinh đợi dễ chịu."

Dừng một chút, nàng giấu giếm kiêu ngạo nói:

"Ta não vực trước đó không lâu vừa đột phá đến 50% rất nhanh liền có thể trở thành B cấp Ngự Thú Sư, thuận tiện nói một chút, ta năm nay mới 42 tuổi."

Bốn mươi hai tuổi, não vực đột phá 50% Ngự Thú Sư, tại bình thường Ngự Thú Sư bên trong, tuyệt đối là nhân vật thiên tài.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Thức ăn ngon. . .

Làm sao không động lòng cảm giác. . . Nữ nhân gặp Tiểu Tầm bảo biểu lộ không đúng, lại nói:

"Nếu như ngươi muốn nhìn ta tài sản, chúng ta có thể hẹn cái thời gian, ta sửa sang lại cầm cho ngươi xem."

Tại Viêm Thiên tinh muốn đào chân tường, tài sản nhiều ít cũng là một điểm rất trọng yếu.

Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên.

Lòng dạ đàn bà nói cuối cùng tâm động đi.

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo vượt qua nàng, Phiêu hướng phía sau.

Nữ nhân ngẩn người, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiểu Tầm bảo bay tới một thiếu nữ bên người.

"Vị này chính là?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị là một cái giả phấn.

Kiều Tang: ". . ."

Nữ nhân rõ ràng cái gì, dò hỏi: "Ngươi là Tiểu Tầm bảo Ngự Thú Sư?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Nữ nhân trầm mặc một chút, nói: "Ta là Tiểu Tầm bảo phấn ti, vừa mới tìm nó hàn huyên hai câu."

Kiều Tang gặp nàng chung quanh không có sủng thú, khẽ vuốt cằm, mặt không đổi sắc nói:

"Vừa mới Tiểu Tầm bảo nói với ta."

Vừa dứt lời, nàng liền thấy biểu hiện trên màn ảnh xuất hiện lúc trước mình nhận lấy dãy số, không khỏi hướng Tiểu Tầm bảo giả phấn lễ phép cười một tiếng về sau, liền xoay người lại đến tương ứng cửa sổ.

Tiểu Tầm bảo là Vương cấp sủng thú, nó Ngự Thú Sư đã vậy còn quá tuổi trẻ. . . Không đến đến cũng quá không phải lúc. . . Nữ nhân cầm lên mã số của mình, nhìn màn hình một chút, đi vào Tiểu Tầm bảo Ngự Thú Sư bên cạnh cửa sổ.

Nàng vô ý thức vểnh tai.

"Ta đến nhận lấy mới ngự thú huy chương."

"Xin chờ một chút. . ."

"Ngài tốt, đây là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư huy chương, xin cầm lấy." Đại khái qua chừng một phút thời gian, làm việc thanh âm của nhân viên đột nhiên biến đến cung kính dị thường đứng lên.

Cái gì Ngự Thú Sư? Nữ nhân phản ứng đầu tiên chính là lỗ tai nghe lầm, nàng ánh mắt liếc qua hướng bên cạnh liếc nhìn, nhìn thấy màu tím ngự thú huy chương màu sắc lúc, thân thể cứng đờ, biểu lộ ngưng kết ở trên mặt, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Trời ạ! Nàng vừa mới đều làm cái gì!

Nàng dĩ nhiên muốn đào một vị A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư chân tường!

Ở chung quanh rõ ràng an tĩnh một cái chớp mắt trong hoàn cảnh, Kiều Tang thu hồi hoàn toàn mới màu tím ngự thú huy chương, quay người đi ra Ngự Thú trung tâm.

PS: Nhìn bình luận, các ngươi nói rất đúng, là trước tiên cần phải đem khảo hạch viết xong!.