Chương 1304: Đem tại một tháng sau

Chương 1304: Đem tại một tháng sau

Buổi tối bảy giờ.

Bí lợi phòng ăn, trang trí xa xỉ trong bao sương.

Mấy tên phục vụ viên nối liền không dứt hướng bên trong đưa món ngon.

Nha Bảo bọn nó từng ngụm từng ngụm ăn, liền ngay cả phần lớn thời gian tại u buồn cứu không cô cũng miệng lớn hưởng dụng mỹ thực, con mắt thỉnh thoảng còn sáng một chút, hiển nhiên đối với đồ ăn hương vị rất hài lòng.

Michaela một bên cắt bò bít tết, vừa nói: "Ngươi trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bản thân nên cùng Long quốc Quốc Ngự cục nói một tiếng, nhưng mà một khi bọn họ biết, có thể sẽ yêu cầu ngươi lập tức trở lại tham gia huấn luyện, vì để tránh cho phiền phức, ta cảm thấy vẫn là qua cái mấy năm lại nói cho bọn hắn tương đối tốt."

Kiều Tang uống một ngụm đồ uống, nói: "Không phải nói trong vòng hai mươi năm không trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, mới có thể bị yêu cầu về đi tham gia huấn luyện à."

"Đó là bởi vì bọn họ cảm thấy ngươi nên không sai biệt lắm là tại gần hai mươi năm thời điểm mới sẽ trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Michaela cười nói: "Bình thường quốc tế cùng tinh tế bên trên thi đấu sự tình là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư mới có thể tham gia, nếu như ngươi trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bọn họ không thể lại bỏ qua ngươi như thế một cái chiến lực."

"Đương nhiên, nếu như biết rồi cũng không có gì, ta không có khả năng để ngươi nhanh như vậy trở về huấn luyện, chính là phiền toái chút."

"Vậy trước tiên không nói." Kiều Tang không thèm để ý nói.

Mặc dù nàng cũng rất muốn tham gia một chút quốc tế cùng tinh tế bên trên thi đấu sự tình, có thể trước mắt nàng vẫn là nghĩ ở bên ngoài nhiều mở mang kiến thức một chút, dù sao thực lực cũng đều tại vững bước tăng trưởng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ác Uyên nhện tuổi thọ là bao lâu?"

Ác Uyên nhện, Vương cấp sủng thú, cứ việc Vương cấp sủng thú có thể sống không thiếu thời gian, nhưng trùng hệ Vương cấp sủng thú phổ biến so chủng tộc khác Vương cấp sủng thú tuổi thọ muốn ngắn.

Tên kia gọi Reid giám khảo sống gần Thiên Tuế, nhớ kỹ Michaela lão sư nói qua, đối phương là tại 502 tuổi tiến vào ngự thú liên minh, tại cái tuổi này có thể đi vào ngự thú liên minh, khẳng định khi đó cũng đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Hắn hiện tại cũng là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nói cách khác, trong lúc đó đều không có cơ hội khế ước mới sủng thú.

Tên kia giám khảo hiện tại gần Thiên Tuế, cho dù là tại 500 tuổi khế ước ác Uyên nhện, kia ác Uyên nhện hiện tại cũng là hơn 400 tuổi, có thể nàng nhớ kỹ Vương cấp trùng hệ sủng thú bình quân tuổi tác cũng sẽ không sống lâu như thế

Còn có con kia Lôi Nhạc Long, tính khí nóng nảy, còn tràn đầy sức sống, một chút không giống sống hơn Bách Tuế long hệ sủng thú, tuổi cũng lớn một chút long hệ sủng thú hẳn là giống Long Đại Vương dạng này thành thục ổn trọng, tràn đầy trải qua năm tháng lắng đọng cường giả khí tức. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên hướng Long Đại Vương vị trí nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy Long Đại Vương chính giơ lên móng vuốt, hướng trong miệng nha trong hàm răng móc lấy đồ vật.

Ngạch, Michaela lão sư mới gần hai trăm tuổi, Long Đại Vương tại Hoàng cấp long hệ bên trong hẳn là thuộc về niên kỷ rất nhỏ loại kia. . . Kiều Tang cấp tốc thu tầm mắt lại, coi như mình chưa từng thấy.

Michaela suy tư một chút, hồi đáp: "Bình quân 2 30 tuổi khoảng chừng."

Nói xong, nàng hỏi: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, không trả lời mà hỏi lại: "Không đúng, chỉ có 2 30 tuổi, giúp ta khảo hạch giám khảo tại sao có thể có một con ác Uyên nhện? Hắn không phải 500 đến tuổi thời điểm liền tiến vào ngự thú liên minh, là một A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao?"

Michaela lập tức rõ ràng Kiều Tang muốn hỏi chính là cái gì, cười nói:

"Đến A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư trình độ, trừ phi khế ước một chút số tuổi thọ đặc biệt dáng dấp sủng thú, hoặc là đem sủng thú tối thiểu bồi dưỡng đến Hoàng cấp, bằng không thì có rất ít sủng thú có thể sống đến A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bình quân tuổi tác."

Kiều Tang tiêu hóa một chút, chợt nghĩ tới điều gì, giật mình nói:

"Ngài là nói Reid giám khảo lúc trước khế ước sủng thú đã không có?"

Michaela "Ân" một tiếng: "Ác Uyên nhện hẳn là hắn ngự thú trang để trống về sau, mới khế ước sủng thú."

Làm sủng thú không phải bình thường tử vong lúc, Ngự Thú Sư não vực lại nhận trọng thương, nhưng khi sủng thú là bởi vì số tuổi thọ gần tự nhiên tử vong, Ngự Thú Sư thì không có ảnh hưởng quá lớn, dù là có chút nhỏ xíu ảnh hưởng, qua một thời gian ngắn cũng sẽ khôi phục lại.

Đến lúc đó, mới trống ra khế ước trang liền có thể khế ước mới sủng thú.

"Cho nên coi như không muốn trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư, có chút thiên phú tại Ngự Thú Sư cũng đều sẽ cân nhắc hạn mức cao nhất cao sủng thú." Michaela nói tiếp: "Bởi vì dạng này, khế ước sủng thú mới có thể bồi tiếp cả đời mình."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, ngữ trọng tâm trường nói:

"Tinh tế cúp một người trong đó điều kiện dự thi là S cấp Ngự Thú Sư, nhất định phải có được bảy con sủng thú, ngươi bây giờ còn thừa lại cái cuối cùng khế ước danh ngạch, cũng không thể lại nhìn cái gì mắt duyên, lấy thiên phú của ngươi cùng điều kiện, tìm chút thời giờ, tìm một con hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú khế ước không phải là không có khả năng."

"Ngươi mới mười mấy tuổi chính là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, dù là ngươi về sau không tham gia tinh tế cúp, tìm một con hạn mức cao nhất cao sủng thú đối với ngươi cũng có chỗ tốt."

"Đình Đình. . ."

Đang tại ăn cái gì Đình Bảo nhịn không được ngẩng đầu nhìn cái kia nhân loại đáng ghét một chút.

Nó luôn cảm giác cái này nhân loại là đang giễu cợt chính mình.

Nghĩ tới đây, Đình Bảo trên thân khống chế không nổi hiện ra từng đạo hồ quang điện.

Kiều Tang phát giác được động tĩnh, nhìn nó một chút.

Đình Bảo trên thân hồ quang điện trong nháy mắt thu liễm.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang nói ra: "Bất quá ta cảm giác nói cái này còn quá sớm, ta vừa mới trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cách S cấp còn rất xa."

Vậy cũng đúng. . . Michaela cười cười, không lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi:

"Ngươi sau đó có tính toán gì?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ta chuẩn bị một bên tìm mặt trời tinh, một bên mang theo Sciallala đi thêm tốt hơn chơi địa phương."

Mình tìm tới mặt trời tinh về sau, liền sẽ rời đi Viêm Thiên tinh, đến lúc đó liền sẽ cùng Sciallala tách rời, vẫn là thừa dịp mình tại thời điểm mang nhiều nó đi tốt hơn chơi địa phương tương đối tốt.

Dù sao chờ mình sau khi đi, cũng không biết thứ mười tịch còn có để hay không cho Sciallala ra chơi.

"Thanh Thanh."

Sciallala nghe được đối thoại, ngẩng đầu ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị không dùng đặc biệt dẫn nó đi chơi vui địa phương, nó kỳ thật đi nơi nào đều có thể.

"Như vậy sao được." Kiều Tang cười nói: "Nói xong rồi là mang ngươi ra đi du ngoạn."

"Thanh Thanh. . ."

Sciallala sửng sốt một chút.

Khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nó kỳ thật đều đã quên du ngoạn sự tình. . .

Michaela nghe không hiểu Sciallala nói cái gì, nhưng nghe đến Kiều Tang, mơ hồ đoán được một chút, nàng vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Bỗng nhiên, nghe được động tĩnh gì, quay đầu nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ.

Kiều Tang đồng dạng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một con siêu cự hình phi hành hệ sủng thú phiến cánh, chậm rãi từ ngoài cửa sổ trải qua.

Nó bên cạnh thân cài đặt một đài cực lớn thực tế ảo màn hình.

Bầu trời hiển lộ lấy hư ảo lại lóa mắt quảng cáo.

Nương theo lấy thực tế ảo hình tượng cùng chuyên nghiệp phát thanh âm thanh, lộng lẫy kiểu chữ cũng trên không trung hiển hiện:

"Đại sư khiêu chiến thi đấu đem tại một tháng người chậm tiến đi, trận này bao trùm toàn cầu mấy trăm quốc gia cùng địa khu thi đấu sự tình, đem hội tụ ưu tú nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cộng đồng truy đuổi 1 tỷ liên minh tệ tiền thưởng ao cùng chí cao Vinh Diệu, hoan nghênh điều kiện phù hợp A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư nô nức tấp nập báo danh, để chúng ta cùng một chỗ chứng kiến ngự thú thời đại cùng ngự thú tinh thần hoàn mỹ cộng hưởng.".