Chương 1305: Thản quốc

Chương 1305: Thản quốc

Kiều Tang sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc: "Đại sư khiêu chiến thi đấu nhanh như vậy lại bắt đầu?"

"Trận đấu này vốn cũng không có cố định ngày." Michaela không nhanh không chậm nói: "Bọn họ đã sớm làm tuyên truyền, thời gian hơi sớm một chút cũng bình thường."

Kiều Tang không nói gì, mà là nhìn ngoài cửa sổ dần dần đi xa cự hình phi hành hệ sủng thú.

"Nghĩ gì thế?" Michaela hỏi.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, trầm mặc một chút, hỏi:

"Lão sư, ngài nói ta hiện tại đi báo danh tham gia giới này đại sư khiêu chiến thi đấu, có hi vọng sao?"

Nàng không có quên, đại sư khiêu chiến thi đấu quán quân có thể thu hoạch được một viên mặt trời tinh.

Michaela ý niệm đầu tiên là: Hi vọng? Cái gì hi vọng?

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Suýt nữa quên mất đại sư khiêu chiến thi đấu quán quân ban thưởng vừa vặn có thể thu được một viên mặt trời tinh. . .

Nàng trầm mặc lại.

Nói thật, lấy Kiều Tang hiện tại điều kiện, nhất định có thể báo danh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, nhưng thu hoạch được quán quân khả năng vẫn có chút xa vời, nàng vừa mới trở thành chính thức A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, mà báo danh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu Ngự Thú Sư mỗi cái đều là thiên tài trong thiên tài.

Đương nhiên, thiên phú của bọn hắn cùng Kiều Tang so ra không đáng giá nhắc tới, nhưng ai để bọn hắn tuổi cũng lớn, cơ bản đều đã trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư một đoạn thời gian rất dài.

Chợt, Michaela lại nghĩ tới ngày hôm nay khảo hạch vị kia giám khảo cùng Kiều Tang tại khảo hạch bên trong biểu hiện.

Người khác vừa trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư liền đi tham gia loại này quy mô tranh tài khẳng định là không có đoạt giải quán quân hi vọng, nhưng mà Kiều Tang thật đúng là không nhất định. . .

Dù sao, nàng yêu nghiệt trình độ vượt xa tại tưởng tượng của mình, dù là mình bây giờ năng lực chịu đựng đã coi như là rất mạnh, nhưng ngẫu nhiên vẫn là sẽ bị khiếp sợ đến.

Khoảng cách tranh tài còn có thời gian một tháng, chỉ cần bắt đầu thời điểm không muốn giống như chính mình như vậy gặp xui xẻo, trực tiếp liền gặp được hữu lực quán quân nhân tuyển, lấy thiên phú của nàng, không phải không khả năng trong trận đấu cấp tốc Tiến Bộ. . . Michaela trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, cuối cùng kiềm chế, mở miệng nói:

"Ngươi có thể báo danh tham gia thử một chút."

Nàng không trả lời thẳng vấn đề.

Nếu có thể thu hoạch được quán quân, đạt được mặt trời tinh tốt nhất, nếu là thu hoạch được không được quán quân, cũng có thể cùng thu hoạch được quán quân hữu lực nhân tuyển giữ gìn mối quan hệ, đến lúc đó ai đạt được mặt trời tinh, mình cũng tốt ngay lập tức liên lạc với đối phương, nói không chừng đối phương nguyện ý trao đổi. . . Kiều Tang càng nghĩ càng là có chuyện như vậy.

Bản thân nàng liền chuẩn bị tìm không thấy mặt trời tinh liền tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, chỉ là không nghĩ tới một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy. . .

"Báo danh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu có điều kiện gì sao?" Kiều Tang uống một ngụm đồ uống, hỏi: "Ta vừa mới nhìn tuyên truyền quảng cáo đã nói đại sư khiêu chiến thi đấu là bao trùm toàn cầu quốc gia cùng địa khu thi đấu sự tình, ta là Lam tinh, có thể tham gia sao?"

"Làm sao không tham ngộ thêm." Michaela đem một khối thịt bò bỏ vào trong miệng, nói: "Nói là bao trùm toàn cầu, nhưng chỉ là tranh tài địa điểm tại Viêm Thiên tinh, trên thực tế, vô luận cái nào cái hành tinh bên trên Ngự Thú Sư, chỉ cần trước mắt người là tại Viêm Thiên tinh, điều kiện phù hợp, liền có thể báo danh tham gia."

"Có không ít A cấp Ngự Thú Sư, vì đại sư khiêu chiến thi đấu, đều sẽ đặc biệt từ những tinh cầu khác chạy tới."

"Chúng ta đế ban liền có không ít bạn học tham gia qua cuộc thi đấu này."

"Nói đến, đại sư khiêu chiến thi đấu vẫn là toàn tinh tế tiến hành trực tiếp."

Toàn tinh tế trực tiếp. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, con mắt lóe sáng lên.

Đây chẳng phải là lão mụ đến lúc đó cũng có thể nhìn thấy mình tranh tài?

Bên cạnh thép bảo không biết nghĩ tới điều gì, con mắt đồng dạng sáng lên.

Michaela nói tiếp: "Điều kiện của ngươi khẳng định phù hợp dự thi tiêu chuẩn, ta nhớ được đại sư khiêu chiến thi đấu đối với tuyển thủ nghiêm khắc nhất chính là giới hạn tuổi tác, 7 0 tuổi trở xuống A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư mới có thể tham gia."

7 0 tuổi trở xuống A cấp Ngự Thú Sư. . . Điều kiện này nghiêm ngặt à. . . Đoán chừng có rất nhiều Ngự Thú Sư đều có thể tham gia. . . Tranh tài phần thắng làm sao cảm giác lại ít đi không ít. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mặt ngoài cười nói: "Toàn tinh tế trực tiếp, vậy ta có thể nhất định phải làm cho lão mụ nhìn xem."

Nói xong, cầm điện thoại di động lên, cho lão mụ gửi đi tin tức:

【  mẹ, nhanh download cái tinh tế kênh! 】

Bình thường mà nói, tinh tế bên trên thi đấu sự tình đều là tại tinh tế kênh bên trên tài năng nhìn thấy, tinh tế cúp ngoại trừ, khi đó, từng cái thi đấu sự tình kênh cơ hồ đều sẽ tiến hành trực tiếp.

Điện thoại đầu kia chưa hồi phục.

Cái giờ này, Lam tinh bên trên là đêm khuya, lão mụ hẳn là còn đang ngủ. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua thời gian, để điện thoại di động xuống, nói ra:

"Xem ra tiếp xuống sắp xếp hành trình đến đổi một chút."

Nói xong, nàng nhìn về phía Sciallala, nói: "Thật có lỗi, sau đó khả năng có một đoạn thời gian đến tham gia thi đấu, không thể du ngoạn."

"Thanh Thanh. . ."

Sciallala vừa ăn đồ vật một bên kêu một tiếng, biểu thị không quan hệ, nó cũng thật thích tại hiện trường xem so tài.

Sciallala tính tình là thật tốt a, nàng đằng sau nếu là lại khế ước sủng thú, trừ nhìn chủng tộc hạn mức cao nhất, tính tình cũng phải tìm một con tốt như vậy mới được. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Giảng thật, trước kia nàng cho là mình tất cả sủng thú bên trong, Thanh Bảo tính tình là tốt nhất, nhưng về sau phát hiện căn bản không phải chuyện như vậy, đặc biệt là mình nghe hiểu chung quanh gió ý tứ thời điểm.

Suy nghĩ kỹ một chút, Nha Bảo bọn nó bên trong tính tính tốt giống như cũng chỉ có Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo. . .

Không đúng, Lộ Bảo tính tình cũng không thể tính xong, chỉ là hiện tại phần lớn sự tình đã không thể gây nên nó quá đa tình tự thôi. . .

"Thép quyền?"

Đang nghĩ ngợi, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Vậy ta đâu?

"Ngươi thế nào có ý tốt hỏi, ta nói câu trên người ngươi cứng rắn, ngươi đều phải trừng ta." Kiều Tang trong đầu đáp lại nói.

Tư tưởng chạy trần truồng quá lâu, nàng hiện tại đã không sợ thép bảo biết mình nội tâm ý nghĩ.

Thép bảo: ". . ."

Giao lưu ở giữa, Michaela hỏi: "Ngươi chuẩn bị một tháng này đều huấn luyện?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Chỉ có một tháng thời gian, cũng không đến huấn luyện à."

Michaela ăn miệng đồ ngọt, nói: "Được, ta tại thản quốc đặt trước cái tư ẩn tính mạnh một chút biệt thự, thuận tiện ngươi huấn luyện."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thản quốc?"

"Nay Niên đại sư khiêu chiến thi đấu tổ chức địa điểm ngay tại thản quốc." Michaela chậm rãi nói: "Lập tức đi tới, chúng ta khả năng còn có thể tìm địa phương tốt ở lại, lại chậm một chút, mọi người lục tục đi đến bên kia, chúng ta liền không tìm được hài lòng phòng ở, cho nên, chờ ăn xong trở về phòng, chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai sẽ đi thản quốc."

Thản quốc, phần trăm 50% địa phương đều là sa mạc hoặc nửa sa mạc khu vực, Thủy hệ, Băng Hệ cùng thảo hệ sủng thú thưa thớt, mặt đất hệ cùng nham thạch hệ sủng thú thì chiếm đa số, không ít Ngự Thú Sư vì khế ước hai cái này loại hình sủng thú, thì sẽ chuyên môn chạy đến nơi đây.

Tranh tài đoán chừng muốn thời gian mấy tháng, cũng không biết Sciallala ở nơi đó đợi không đợi nuông chiều. . . Kiều Tang đầu tiên là nói một tiếng "Tốt" sau đó nhìn về phía Sciallala, hỏi:

"Ngươi biết thản quốc sao?"

"Thanh Thanh."

Sciallala nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi. . ." Kiều Tang muốn nói lại thôi.

"Thanh Thanh."

Sciallala nhạy cảm đã nhận ra Kiều Tang muốn nói, tranh thủ thời gian đánh gãy kêu một tiếng.

Ta đi thản quốc không có quan hệ, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó..