Chương 1306: Ta đưa các ngươi đi (hai hợp một) (1)

Chương 1306: Ta đưa các ngươi đi (hai hợp một) (1)

Sciallala. . . Kiều Tang nghe vậy, không khỏi một hồi cảm động.

Lúc này, Michaela tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói ra: "Thản quốc hoàn cảnh không quá thích hợp Sciallala ở lại, vẫn là ta đi trước đến bên kia, tìm thích hợp Sciallala ở lại biệt thự, đến lúc đó ta lại để cho Mỹ Mỹ tiếp các ngươi cùng một chỗ tới."

Nói thật, bởi vì vì đại sư khiêu chiến thi đấu, nàng lúc trước vẫn nghĩ chính là huấn luyện tư ẩn tính, suýt nữa quên mất Sciallala cần thoải mái dễ chịu ở lại hoàn cảnh. . .

Muốn Sciallala ở lại dễ chịu, kia nhất định là tại thản quốc ốc đảo bên trong. . . Kiều Tang gật đầu nói:

Được

Dù sao lấy Phún Già Mỹ năng lực, đưa đón mình đi thản quốc cũng là vài giây, nhiều nhất mười mấy giây sự tình.

"Thanh Thanh."

Sciallala hướng phía Michaela lộ ra cảm kích biểu lộ, kêu một tiếng.

"Nó tại cám ơn ngươi." Kiều Tang hỗ trợ phiên dịch.

Michaela gặp Sciallala trong mắt rốt cuộc có mình, tâm thần dập dờn, nghiêm mặt nói:

"Vì tìm kiếm được thư thích nhất phòng ở, ta quyết định ban đêm liền xuất phát."

Kiều Tang sửng sốt một chút, khuyên can nói: "Vẫn là sáng mai đi, ban đêm môi giới cái gì hẳn là cũng đều nghỉ ngơi."

"Thanh Thanh."

Sciallala biểu lộ thì càng cảm kích, kêu một tiếng, biểu thị không dùng vội vã như vậy.

Michaela nghe không hiểu, chỉ biết Sciallala rất là cảm động nhìn mình, nàng trong lòng nóng lên, lúc này dùng khăn ăn lau miệng, đứng lên nói:

"Ngươi nói đúng  ta nghĩ nghĩ, vẫn là hiện tại liền xuất phát, thản quốc cùng nơi này có ba giờ chênh lệch, tới ngay bên kia vẫn là buổi chiều, ngươi cùng Sciallala ngay tại khách sạn chờ ta."

Nói xong, hướng Sciallala mỉm cười về sau, nhìn về phía Phún Già Mỹ.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn Michaela biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang: ". . ."

Sciallala

"Mài mài?"

Long Đại Vương thấy thế, sửng sốt một chút, hướng cứu không cô phương hướng bất mãn kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư có phải hay không đem hai chúng ta đã quên?

"Cứu cứu. . ."

Cứu không cô vừa ăn đồ vật, một bên kêu một tiếng, biểu thị đã quên liền đã quên đi, dù sao đến lúc đó bọn nó cũng muốn đi qua.

Vừa dứt lời, Long Đại Vương cùng cứu không cô liền biến mất ở trên vị trí của mình.

Kiều Tang: "? ? ?"

"Thép quyền." Thép bảo giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị xem ra lão sư của ngươi đem bọn nó thu về.

Kiều Tang thở dài nói: "Michaela lão sư cũng quá gấp, tốt xấu ăn no rồi lại đi, thức ăn này đều còn không có hoàn toàn dâng đủ."

"Thép quyền?"

Thép bảo nhìn đầy bàn đồ ăn một chút, bỗng nhiên kêu một tiếng.

Ngươi lão sư có phải là còn không có trả tiền?

Kiều Tang: "! ! !"

. . .

Ăn uống no đủ, giao xong tiền về sau, Kiều Tang trở về khách sạn phòng, Nha Bảo bọn nó thì đi huấn luyện.

Đơn giản rửa mặt, nàng nằm dài trên giường, cầm lấy trên tủ đầu giường màu tím huy chương thưởng thức trong chốc lát.

Đây chính là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư huy chương. . .

Không nghĩ tới mình nhanh như vậy liền thu được. . .

Đến Viêm Thiên tinh trước đó, còn tưởng rằng tối thiểu nhất cũng muốn thời gian mười mấy năm. . .

Nói trở lại, ngày mai là có thể cho Tiểu Tầm bảo phục dụng vương năng dược tề, Lộ Bảo, hay là chờ nó năng lượng đến Vương cấp trung kỳ lại cho nó phục dụng.

Hẳn là còn có một tuần lễ, Lộ Bảo năng lượng liền có thể đạt tới Vương cấp trung kỳ. . .

Nói đến, Lộ Bảo tiếp xuống tiến hóa địa điểm là tại ốc đảo, mà Michaela lão sư muốn tìm ở lại hoàn cảnh chính là ốc đảo.

Cũng không biết Lộ Bảo có thể hay không tại thản quốc trong lúc đó sinh ra cô độc cảm giác. . .

Nhưng nếu có thể sinh ra, giống như năng lượng cũng không đủ. . .

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên ý thức đi vào ngự thú điển, thói quen đem Nha Bảo tư liệu của bọn nó từng cái lật sau khi xem xong, ý thức trở về hiện thực, nhắm mắt lại, rất nhanh lâm vào mộng đẹp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện ở trong phòng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngay lập tức xụi lơ ở trên ghế sa lon, tâm mệt mỏi kêu một tiếng.

Vì cái gì chúng ta khảo hạch xong còn muốn huấn luyện. . .

Nói lên cái này, Tiểu Tầm bảo liền có chút ủy khuất, bản thân nhà mình Ngự Thú Sư đều nói buổi tối hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, nhưng Nha Bảo Đại ca cứng rắn muốn huấn luyện, còn lôi kéo bọn nó cùng một chỗ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tràn ngập sức sống kêu một tiếng.

Không có nghe nhà mình Ngự Thú Sư nói sao, chúng ta sau đó phải tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, chỉ có thời gian một tháng, đương nhiên muốn dành thời gian luyện tập.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vừa muốn nói gì, chui vào bể nước Lộ Bảo bỗng nhiên chui đầu ra, kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Nhà mình Ngự Thú Sư ngủ thiếp đi, các ngươi thanh âm đều nhẹ một chút.

Nói xong, chui nước đọng rương.

Nha Bảo bọn nó cùng nhau hướng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí nhìn thoáng qua.

Xốp trên giường lớn, ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, có thể rõ ràng trông thấy thiếu nữ ngủ say bộ dáng.

"Nha Nha."

Nha Bảo thanh âm trong nháy mắt thấp xuống, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn ngủ.

Nói xong, động tác êm ái đi vào trên giường, tìm cái dễ chịu vị trí nằm xuống, nhắm mắt lại.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng buồn ngủ.

Nói, đi vào trên giường  tương tự tìm cái vị trí nhắm mắt nằm xuống.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, móp méo miệng.

Làm sao đều sớm như vậy đi ngủ. . .

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo thanh âm đúng vào lúc này truyền lọt vào trong tai, Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Đình Bảo nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, một bộ sớm đã chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

"Tìm kiếm. . ."

Nguyên lai giảng chính là chuyện hoang đường. . . Cái này ngủ được cũng quá nhanh, rõ ràng mới vừa trở về. . . Tiểu Tầm bảo tại gian phòng nhìn lướt qua, nhìn về phía bên cửa sổ duy nhất còn không có nhắm mắt lại thép bảo.

Bốn mắt nhìn nhau.

Thép bảo trầm mặc một chút, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Ngay tại Tiểu Tầm bảo nội tâm thở dài thời khắc, thép bảo lại đem con mắt mở ra, kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Đại sư khiêu chiến thi đấu là muốn tiến hành toàn tinh tế trực tiếp, ngươi tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên biểu hiện, Lam tinh cũng đều có thể nhìn thấy.

Thép bảo biết tối hôm nay đồ vật ăn quá ngon, Tiểu Tầm bảo toàn trình đều tại vui vẻ ăn đồ ăn, không có làm sao nghe nhà mình Ngự Thú Sư nói chuyện.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Mới kêu lên một chữ, nó đột nhiên nhớ tới tất cả mọi người đang ngủ, mau đem miệng của mình che.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo buông xuống móng vuốt, hạ giọng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị có thật không?

"Thép quyền."

Thép bảo kêu một tiếng.

Thật sự, không tin ngươi có thể trên mạng tìm một thoáng.

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tòi.

Thép bảo thấy cảnh này, nhắm mắt lại.

Rất nhanh, tương quan nội dung liền tìm tòi ra tới.

Tiểu Tầm bảo thật lòng từng cái đảo qua, quả nhiên, thấy được "Toàn tinh tế trực tiếp" năm chữ to.

Tìm

Ánh mắt nó bỗng nhiên sáng lên, hưng phấn lên tiếng, lại cấp tốc kịp phản ứng che lại miệng.

"Tìm kiếm. . ."

Lại là toàn tinh tế trực tiếp. . . Tiểu Tầm bảo nhịn không được trong đầu não bổ một chút mình trên trận đại triển thần uy, đánh bại đối thủ, mà toàn tinh tế đều có thể nhìn thấy hình tượng.

"Tìm kiếm tìm. . ."

Nghĩ đến đây cái hình tượng, Tiểu Tầm bảo liền khống chế không nổi cười ra tiếng.

Không bao lâu, nó đình chỉ tiếng cười, ánh mắt tại Nha Bảo nó trên người chúng liếc nhìn một vòng.

Thật đúng vậy, chỉ có một tháng đều phải tiến hành đại sư khiêu chiến so tài, sớm như vậy làm sao ngủ được. . . Tiểu Tầm bảo thu hồi điện thoại, vui sướng trôi hướng ngoài cửa sổ..