Chương 1306: Ta đưa các ngươi đi (hai hợp một) (2)

Chương 1306: Ta đưa các ngươi đi (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm ~ tìm kiếm ~ "

Huấn luyện huấn luyện ~ toàn tinh tế trực tiếp toàn tinh tế trực tiếp ~

Thép bảo mở to mắt, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ Tiểu Tầm bảo đi xa bóng lưng, lộ ra buồn cười biểu lộ, một lần nữa nhắm mắt lại.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang tại điện thoại chấn động âm thanh bên trong thức tỉnh, nàng đưa tay hướng bên cạnh sờ lên, tìm tới điện thoại di động, kết nối phóng tới bên tai:

Uy

"Ngươi còn đang ngủ a?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm quen thuộc.

Kiều Tang lập tức tỉnh táo lại, mở to mắt, nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, hỏi: "Mẹ, ngươi làm sao sớm như vậy gọi điện thoại tới?"

"Bản thân đã sớm muốn đánh, nhưng nghĩ nghĩ ngươi bên kia vẫn là ban đêm, cho nên hiện tại mới đánh." Diệp Tương Đình dò hỏi:

"Ngươi làm sao đột nhiên phát tin tức tới để cho ta download tinh tế kênh?"

Kiều Tang lúc này mới nhớ tới việc này, cười tủm tỉm nói: "Bởi vì ta muốn tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, cuộc thi đấu này là tiến hành toàn tinh tế trực tiếp, Lam tinh cũng có thể nhìn thấy."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Đại sư khiêu chiến thi đấu?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Nó cũng gọi là đại sư khiêu chiến chén."

"Cái này cái gì tranh tài? Quy mô lớn như vậy." Diệp Tương Đình nhịn không được hỏi.

Bình thường có thể tiến hành toàn tinh tế trực tiếp tranh tài đều là quy mô khổng lồ tranh tài, mà nàng bình thường vội vàng sinh kế, liên quan tới tinh tế loại tranh tài kỳ thật chỉ nhìn qua tinh tế cúp.

"Là 7 0 tuổi trở xuống A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tham gia tranh tài." Kiều Tang hồi đáp: "Nếu là tại cuộc thi đấu này bên trong đoạt giải quán quân, liền có thể tham gia thế giới ngự thú thi đấu tranh giải."

Đầu bên kia điện thoại lập tức yên tĩnh trở lại.

Đại khái qua hai giây, mẫu thân hơi có vẻ giọng nghi ngờ từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra: "A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tranh tài, ngươi làm sao tham gia?"

"Bởi vì ta đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Kiều Tang đã khống chế một chút giương lên khóe miệng, tận lực không dùng kiêu ngạo giọng điệu nói.

Đầu bên kia điện thoại lần nữa yên tĩnh trở lại.

"A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư. . ." Diệp Tương Đình đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó thanh âm đột nhiên cất cao: "Ngươi đã là A cấp Ngự Thú Sư rồi? !"

Kiều Tang nhếch môi, "Ân" một tiếng.

"Làm sao có thể, cái này mới trôi qua bao lâu, ngươi làm sao lại trở thành A cấp Ngự Thú Sư. . ." Diệp Tương Đình phản ứng đầu tiên là không tin.

Dù là nàng biết mình con gái tại ngự thú phương diện có thiên phú cực cao, cũng không thể tin được nàng hiện tại đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đây chính là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư! Cả nước A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cái nào không phải tiếng tăm lừng lẫy.

Con gái nàng mới nhiều ít tuổi, làm sao có thể là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư!

Đều tại ta, Tiến Bộ tốc độ quá nhanh, lão mụ cũng không tin. . . Kiều Tang nội tâm Mặc Mặc trêu chọc một câu, cầm lấy một bên màu tím huy chương, vỗ tấm hình, cho lão mụ phát đưa qua, nói:

"Ta hôm qua mới thông qua khảo hạch, trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ngự thú huy chương cho ngươi gửi tới, ngươi xem một chút."

Đầu bên kia điện thoại lần thứ ba yên tĩnh trở lại.

Sau một lúc lâu, Kiều Tang rõ ràng cảm giác được đầu kia hô hấp dồn dập một chút.

Ngay sau đó, là đột nhiên từ trên ghế đứng dậy thanh âm.

"Ngươi thật sự trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư rồi? !" Diệp Tương Đình kích động dị thường xác nhận nói.

"Đương nhiên, cái này có cái gì tốt lừa ngươi, ngự thú huy chương ảnh chụp ngươi không phải đều nhìn thấy nhìn à." Kiều Tang cười nói: "Mà lại ngươi sau một tháng liền có thể nhìn thấy ta xuất hiện tại tinh tế kênh bên trên."

"Ngươi cũng quá lợi hại!" Diệp Tương Đình kích động đã có chút không kềm chế được: "Ngươi làm sao lại nhanh như vậy liền trở thành A cấp Ngự Thú Sư! Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có mười mấy tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư!"

"Ngươi bây giờ nghe nói, vẫn là con gái của ngươi ta." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha. . ." Diệp Tương Đình cười đến rất là vui vẻ.

Nói chuyện phiếm hai câu về sau, Diệp Tương Đình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Ta hiện tại liền đi download tinh tế kênh!"

"Ngược lại cũng không cần vội vã như vậy, là một tháng. . ."

Không đợi Kiều Tang nói hết lời, điện thoại liền bị cúp máy.

". . ."

Kiều Tang không có nằm ỳ thói quen, tỉnh đều tỉnh dậy, nàng liền rời giường đến phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt.

Chờ về đến phòng, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cầm lấy đặt lên giường điện thoại, mở ra phần mềm chat, điểm khai vòng kết nối bạn bè, quả nhiên nhìn thấy vài phút trước lão mụ mới tuyên bố nội dung:

【  chúc mừng con gái trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, chúc tại đại sư khiêu chiến chén bên trên lấy được thành tích tốt. 】

Nội dung bình thản không có gì lạ, giống như trở thành không phải A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, mà là C cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tham gia cũng không phải đại sư khiêu chiến chén, mà là cả nước sân trường ngự thú tuyển chọn thi đấu.

Có thể nói là dùng nhất bình tĩnh văn tự nói nhất trang ép.

Phía dưới vẫn xứng lên một trương biểu hiện ra màu tím ngự thú huy chương ảnh chụp, chính là lúc trước Kiều Tang gửi tới cái kia trương.

Quả nhiên phát vòng kết nối bạn bè. . . Kiều Tang nhịn cười không được cười, có loại không ngạc nhiên chút nào cảm giác.

Nàng thu hồi điện thoại, bỗng nhiên chung quanh so bình thường an tĩnh một chút, không khỏi ánh mắt liếc nhìn một vòng, phát hiện bình thường cái giờ này cơ bản đang chơi điện thoại Tiểu Tầm bảo dĩ nhiên không trong phòng.

Chẳng lẽ lại lại đi ra ngoài chơi?

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo trùng hợp từ ngoài cửa sổ Phiêu vào, một bộ mệt mỏi tê liệt bộ dáng.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi đi làm gì rồi?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xụi lơ ở trên ghế sa lon, kêu một tiếng.

Ta đi huấn luyện. . .

Kiều Tang có chút không thể tin vào tai của mình: "Ngươi đi huấn luyện?"

Nàng còn nhớ rõ hôm qua Nha Bảo đưa ra đi huấn luyện lúc, Tiểu Tầm bảo chết sống không muốn đi bộ dáng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo suy yếu kêu một tiếng, biểu thị nó đều huấn luyện cả đêm. . .

Nói xong, nó nghĩ tới điều gì, miễn cưỡng lên tinh thần, hướng phòng vệ sinh vị trí lướt tới.

Kiều Tang không khỏi đi theo, muốn nhìn nó muốn làm gì.

Tiểu Tầm bảo bay vào trong phòng vệ sinh, đối tấm gương thật lòng chiếu chiếu.

Kiều Tang ở bên cạnh nhìn xem một màn này, không khỏi nhíu mày.

Bình thường Tiểu Tầm bảo không phải là không có chiếu qua tấm gương, nhưng kia cũng là tại đeo tóc giả, vật phẩm trang sức cùng áo choàng thời điểm, rất ít giống như bây giờ, cái gì đều không có trang phục liền chiếu.

Tiểu Tầm bảo chiếu trong chốc lát, thở dài một hơi, hiển nhiên đối với trạng thái của mình rất không hài lòng, chợt nó nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó có thể hay không mua chút mặt nạ ~

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Mặt nạ?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị đắp mặt nạ, nó tham gia thi đấu tiến hành tinh tế trực tiếp thời điểm tài năng Soái một chút.

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai là vì tinh tế trực tiếp, nàng nói sao, chính mình cũng không có yêu cầu, cũng không có lấy thứ gì dụ hoặc Tiểu Tầm bảo, làm sao lại đột nhiên suốt đêm huấn bắt đầu luyện. . . Bây giờ nói thông. . . Kiều Tang buồn cười nói:

"Không dùng mặt nạ, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi làm một chút sủng thú mỹ dung, hiệu quả cam đoan so đắp mặt nạ muốn tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức vui vẻ kêu một tiếng.

Kiều Tang đang chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên, đã nhận ra động tĩnh gì, đi ra phòng vệ sinh.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ thình lình xuất hiện trong phòng, kêu một tiếng.

Chỗ ở đã đã tìm được, thu thập một chút, ta đưa các ngươi đi..