Chương 1307: Ngươi là? (hai hợp một) (1)

Chương 1307: Ngươi là? (hai hợp một) (1)

Michaela lão sư quả nhiên vẫn là trước sau như một hiệu suất. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói:

"Tốt, chờ một chút."

Thu dọn đồ đạc, đánh thức Nha Bảo bọn nó, ăn xong điểm tâm, giao xong thẻ phòng.

Hết thảy đều sau khi làm xong, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang.

Tiến hành ba lần thay đổi vị trí, Kiều Tang đi tới một chỗ bò đầy thực vật biệt thự.

Đỉnh đầu ánh nắng phá lệ chướng mắt, có thể quanh thân nhưng không có đặc biệt nóng bức cảm giác.

"Thanh Thanh?"

Sciallala nhìn xem chung quanh ốc đảo, nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng.

"Phún phún." Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

"Thanh Thanh!"

Sciallala vui vẻ hướng trong biệt thự đầu lướt tới.

Không dễ dàng a, thế mà trong thời gian ngắn như vậy có thể tại thản quốc tìm tới dạng này một nơi. . . Kiều Tang đối với Michaela lão sư thản nhiên dâng lên khâm phục chi tình, mang theo Nha Bảo bọn nó trong triều đầu đi đến.

Đi vào, giống như thân ở nơi sâu trong rừng mưa nhiệt đới, thực vật leo lên ở trên vách tường, cùng hoàn cảnh chung quanh kết hợp hoàn mỹ, ngẫu nhiên còn có một hai con cỡ nhỏ trùng hệ sủng thú bò qua, nóc nhà bị rủ xuống Lục La tô điểm, mỗi một chỗ ngóc ngách đều tản ra nồng đậm tự nhiên khí tức.

Không khí thanh tân đập vào mặt, kia là hỗn hợp có bùn đất hương thơm cùng cỏ cây mùi thơm ngát hương vị.

Nếu như không phải sự tình biết tiên tri nơi này vị trí chỗ tại thản quốc, Kiều Tang tuyệt đối sẽ không đem chỗ này biệt thự cùng thản quốc vị trí địa lý liên hệ với nhau.

Phòng ở lầu hai giữ lại ban công, đi ra liền có thể nhìn thấy viện tử toàn cảnh.

Kiều Tang từ phía dưới hướng lên trên nhìn lại, xuyên thấu qua lầu hai ban công, mơ hồ nhìn thấy bên trong có mấy thân ảnh trải qua.

Nàng sửng sốt một chút, mang theo Nha Bảo bọn nó tiến vào biệt thự đại sảnh.

Chỉ thấy trong đại sảnh, mấy cái sủng thú đang tại xách theo bao lớn bao nhỏ đồ vật đi ra phía ngoài, còn có mấy cái sủng thú đang dọn vệ sinh vệ sinh.

Hả? Làm sao nhiều như vậy sủng thú? Michaela lão sư sẽ không xin nhiều như vậy sủng thú tới quản lý biệt thự đi. . . Cũng không đúng a, thoạt nhìn như là tại khuân đồ, mà lại mình lập tức liền muốn tham gia đại sư khiêu chiến so tài, lão sư hẳn là sẽ không tùy tiện mời một ít sủng thú qua làm việc mới đúng, dù sao như loại này cỡ lớn thi đấu sự tình, trước kia đều xuất hiện qua thu mua đối thủ người trong nhà đến thu hoạch tình báo sự tình. . . Kiều Tang nhìn xem trong phòng khách tràng diện, trong đầu không bị khống chế hiện lên một chuỗi ý niệm.

"Phún phún."

Đang nghĩ ngợi, Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị Michaela đang tại lầu hai, ngươi có thể lên đi tìm nàng.

Kiều Tang nói một tiếng "Tốt" đi vào lầu hai.

Nàng theo thói quen quét mắt một vòng, phát hiện mỗi cái gian phòng cơ hồ cũng còn có mấy cái sủng thú tại thu thập, nàng lúc trước xuyên thấu qua lầu hai ban công nhìn thấy thân ảnh chính là những này sủng thú.

Kiều Tang lỗ tai dựng thẳng lên, xuyên thấu qua gian phòng bên trong truyền đến động tĩnh đi vào cuối hành lang một căn phòng.

Còn không có gõ cửa, bên trong liền truyền đến Michaela tiếng của lão sư:

"Vào đi."

Kiều Tang đẩy cửa đi vào, phát hiện Michaela lão sư đang ngồi ở trước bàn sách một bên liếc nhìn cái gì, một bên cầm điện thoại di động tiến hành thao tác, một bộ bề bộn nhiều việc bộ dáng.

"Đang làm gì đâu?"

"Chuyển tiền."

"Chuyển tiền?" Kiều Tang giọng điệu nghi hoặc.

"Cái này vốn là cái bầy thuê biệt thự, ta để trong này 4 6 con sủng thú đều dời ra ngoài, cho nên chính tại từng cái từng cái cho chúng nó chuyển tiền." Michaela giải thích nói.

Khó trách nhìn thấy nhiều như vậy sủng thú. . . Kiều Tang giọng điệu hơi khiếp sợ: "Ngươi để 4 6 con sủng thú đều dời ra ngoài à nha? Bọn nó làm sao đồng ý?"

"Cho chúng nó gấp ba tiền bọn nó sẽ đồng ý." Michaela bình tĩnh nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương ở trên ghế sa lon bất thình lình kêu một tiếng, biểu thị kỳ thật có mấy tiểu tử kia không đồng ý, nó ra mặt bọn nó sẽ đồng ý.

Kiều Tang hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy sủng thú, trong lòng tự nhủ những cái kia đều là thấp trung cấp sủng thú, nhiều lắm là cao cấp sủng thú, ngươi một con Hoàng cấp sủng thú ra mặt, đều không cần làm gì, khí thế thoáng vừa để xuống, bọn nó có thể không sẽ cùng ý sao.

"Làm sao tìm được cái bầy thuê biệt thự?" Kiều Tang dò hỏi: "Cùng nhiều như vậy sủng thú câu thông, để bọn chúng đều dời ra ngoài, nhiều phiền phức."

Michaela một bên tiến hành chuyển khoản, vừa nói: "Ta đã tìm rất nhiều môi giới hỏi thăm qua, thích hợp Sciallala ở lại điều kiện biệt thự cơ bản không có, cho dù có, cũng là của người khác nơi ở."

"Ngược lại không phải là không thể mua, chỉ là tính đến tranh tài thời gian, chúng ta ở đây nhiều lắm là cũng chỉ là nghỉ ngơi thời gian mấy tháng, trực tiếp mua một cái nơi ở không có lời."

"Khối khu vực này chung quanh đều là ốc đảo, mà ở nơi này sủng thú cơ bản đều là tới du ngoạn, ngắn thuê ở đây, cho nên mướn nơi này là thích hợp nhất cũng thuận tiện nhất."

"Mặc dù cách đại sư khiêu chiến thi đấu sân thi đấu xa một chút, có thể tư ẩn tính mạnh, phạm vi ngàn dặm bên trong chỉ có chỗ này trụ sở, ngươi có thể buông ra huấn luyện, nếu là có người nào cùng sủng thú tới cũng có thể ngay lập tức phát hiện."

Cân nhắc chính là thật chu đáo a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Khoảng cách xa cái gì, đối với có không gian di động Tiểu Tầm Bảo Lai nói, căn bản không phải sự tình.

"Đúng rồi, ngươi chính thức báo danh báo hay chưa?" Michaela nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Báo." Kiều Tang nói ra: "Còn đang sơ thẩm bên trong."

Tối hôm qua lúc ăn cơm nàng liền thuận đường tại lưới báo lên tên.

Đại sư khiêu chiến thi đấu báo danh quá trình chia làm sơ thẩm cùng phúc thẩm.

Sơ thẩm là đưa ra tư liệu, bài trừ không phù hợp báo danh điều kiện dự thi nhân viên.

Phúc thẩm là sơ thẩm thông qua về sau, để hợp cách dự thi nhân viên đi đến hiện trường, xác nhận là bản nhân báo danh, cùng tranh tài thời gian bên trong sẽ không vắng mặt, mới sẽ thông qua phúc thẩm.

"Có cần hay không ta giúp ngươi thu thập đối thủ tư liệu?" Michaela hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, gật đầu nói:

Cần

Dĩ vãng nàng tham gia cái gì thời điểm tranh tài, Michaela lão sư có thể chưa từng có hỏi qua vấn đề này, hiện đang hỏi, đã nói lên cuộc thi đấu này có điều tra đối thủ tư liệu giá trị.

"Đi." Michaela nói: "Chờ phúc thẩm sau khi kết thúc, tất cả tuyển thủ dự thi danh sách xác định được, ta sẽ đem tư liệu của bọn hắn cho ngươi."

Nói xong, nàng để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu chân thành nói:

"Ngươi trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, sắp tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu sự tình viện trưởng đã biết rồi, nàng nói, nếu như ngươi có thể lần này đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên thu hoạch được ba hạng đầu, liền ban thưởng 200 ngàn điểm tích lũy, cùng sẽ giúp ngươi tự mình tuyển một con ngươi hài lòng, hạn mức cao nhất vi tôn cấp sủng thú."

200 ngàn điểm tích lũy? ! Hạn mức cao nhất vi tôn cấp sủng thú? ! Kiều Tang trong nháy mắt trừng to mắt, kém chút kích động đến muốn lên trước lay động Michaela lão sư thân thể, nhưng mà nàng quả thực là khắc chế xuống tới, giọng điệu kinh hỉ nói:

"Có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự." Michaela cười nói.

Nói xong, nàng dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta đoán chừng viện trưởng cũng là nhìn ngươi làm không được mới nói phần thưởng này."

"Mặc dù nàng cảm thấy ngươi làm không được, nhưng ta cảm thấy ngươi đi." Michaela nghiêm mặt nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nội tâm sinh ra một chút cảm động, hỏi: "Viện trưởng đã cảm thấy ta làm không được, vậy tại sao còn nhắc tới cái ban thưởng?"

"Bởi vì ngươi là sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Michaela chậm rãi nói: "Vừa mới trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư liền muốn tham gia đỉnh tiêm A cấp Ngự Thú Sư hội tụ thi đấu sự tình, nàng đối với ngươi không ôm hi vọng cũng là bình thường, nhưng mà nàng lại không hi vọng ngươi cũng cảm thấy như vậy, muốn để ngươi sức liều toàn lực, cho nên thiết trí cái này ban thưởng.".