Chương 1307: Ngươi là? (hai hợp một) (2)

Chương 1307: Ngươi là? (hai hợp một) (2)

"Một phương diện khác, cũng là đối với ngươi còn trẻ như vậy liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tán thành."

"Viện trưởng nghĩ đến còn thật nhiều. . ." Kiều Tang nhịn không được cảm khái.

Nói thật, lúc trước bị ban thưởng làm choáng váng đầu óc, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, trước ba đích thật là có chút khó khăn. . .

Nàng có phải hay không phải cảm tạ viện trưởng không nói thu hoạch được quán quân mới cho những phần thưởng này. . .

Michaela nói tiếp: "Chúng ta đế ban đã từng có học sinh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu từng thu được quán quân, nhưng cũng chỉ là phần thưởng một trăm ngàn điểm tích lũy, không có hai trăm ngàn nhiều như vậy, cũng không có cái gì hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú cho hắn chọn lựa."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư: "Ngài muốn để ta nắm chắc tốt cơ hội này."

"Đúng." Michaela khẽ vuốt cằm: "Trường học đối với đế ban đãi ngộ là tốt, nhưng như thế phần thưởng phong phú vẫn là hiếm thấy, ta hi vọng ngươi có thể nghiêm túc đối đãi trận đấu này."

Nàng biết Kiều Tang tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu mục đích là thu hoạch được quán quân, đạt được mặt trời tinh, nếu là dự thi sau không nhìn thấy đoạt giải quán quân hi vọng, có nhất định tỉ lệ liền sẽ so sánh thi đấu tâm tính để nằm ngang.

Mặc dù tranh tài phóng bình tâm thái là chuyện tốt, có thể gánh vác nhọn thi đấu sự tình bên trên, tâm tính thả Thái Bình liền mang ý nghĩa thư giãn, không nhất định là chuyện tốt.

Quán quân hi vọng không lớn, nhưng mà ba hạng đầu, nàng cảm thấy Kiều Tang không là hoàn toàn không có khả năng tính.

Viện trưởng chỉ biết Kiều Tang ngự thú thiên phú cực cao, lại chưa có xem nàng đối chiến, không biết nàng đối chiến phương diện thiên phú cũng cao đến không hợp thói thường, dù là cho tới bây giờ loại trình độ này, mỗi ngày cũng có tiến bộ rõ ràng.

"Coi như ngài không nói, ta cũng sẽ nghiêm túc so." Kiều Tang chân thành nói.

Trận đấu này nhưng là sẽ tiến hành tinh tế trực tiếp, nàng đều thông báo lão mụ quan sát, đương nhiên phải nghiêm túc so.

"Vậy là tốt rồi." Michaela cười nói.

Nàng một lần nữa cầm điện thoại di động lên, nhưng mà nghĩ tới điều gì, rất nhanh lại buông xuống, nói: "Ngươi lần này trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, viện trưởng phần thưởng ngươi một trăm ngàn điểm tích lũy, ngươi hôm nay lẽ ra có thể thu được."

Nhiều ít? Một trăm ngàn? Kiều Tang kinh hỉ nói: "Nhiều như vậy!"

Viện trưởng là thật ngang tàng a, nếu như lúc trước là họa bánh nướng, vậy bây giờ một trăm ngàn điểm tích lũy chính là thực sự.

Kiều Tang không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra, tra nhìn.

"Đế ban những học sinh khác đều không có có nhiều như vậy, nhưng tình huống của ngươi đặc thù, là phá sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư ghi chép, cho nên cấp cho đặc biệt ban thưởng." Michaela cười nói: "B cấp Ngự Thú Sư thực sự quá nhiều, toàn bộ tinh tế không biết có bao nhiêu, dù là ngươi là trẻ tuổi nhất, ngày sau không có thành tựu của hắn, cái này danh hiệu cũng rất nhanh sẽ bị đại chúng coi nhẹ quá khứ, nếu là tham gia thi đấu, cũng đỉnh nhiều hơn mình tinh cầu người biết."

"A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư liền không giống, có thể tham gia tinh tế loại tranh tài, tựa như ngươi sắp tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu đồng dạng."

"Đến lúc đó toàn tinh tế người đều sẽ biết ngươi là sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cũng coi như cho trường học của chúng ta làm rạng rỡ thêm vinh dự."

"Viện bộ dạng như thế nhanh liền cho ngươi điểm tích lũy, cũng hẳn là hi vọng ngươi khoảng thời gian này có thể nhanh chóng gia tăng thực lực, đợi đến tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu phần thắng có thể lớn một chút."

Vừa dứt lời, Kiều Tang bên này cũng nhìn thấy mình sân trường trang web tài khoản bên trên thêm ra đến một trăm ngàn điểm tích lũy.

Thật sự tới sổ! Nàng để điện thoại di động xuống, nghiêm mặt nói:

"Ta nhất định không cô phụ viện trưởng cùng kỳ vọng của ngài!"

. . .

Bỏ ra cả buổi trưa thời gian, nguyên bản ở tại biệt thự sủng thú nhóm mới lục tục thu thập xong đồ vật rời đi.

Lầu hai trong phòng, Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong móc ra từng kiện thường ngày vật phẩm cần thiết.

Kiều Tang ở một bên sửa sang lấy đồ vật.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động một chút.

Nàng cầm lấy để ở trên bàn điện thoại, mở ra mới phát đưa tới tin tức:

【  tôn kính Kiều Tang Ngự Thú Sư, thật cao hứng thông báo ngài, ngài thông qua năm nay đại sư khiêu chiến chén sơ thẩm, phi thường vinh hạnh ngài có thể báo danh tham gia chúng ta tranh tài, mời tại trong một tuần đi vào ngự thú liên minh thản quốc phân bộ tiến hành hiện trường phúc thẩm. 】

Lại muốn tại ngự thú liên minh phân bộ tiến hành phúc thẩm. . . Cuộc thi đấu này cấp bậc quả nhiên rất cao. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, để điện thoại di động xuống, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngươi trước tiên đem vương năng dược tề lấy ra uống."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, đầu tiến vào vòng tròn bên trong.

Không bao lâu, liền xuất ra một bình vương năng dược tề, toàn bộ tràn vào trong miệng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chép chép miệng, kêu một tiếng.

Nó hiện tại có phải hay không đã là Vương cấp hậu kỳ?

Kiều Tang khóe miệng hơi đánh, nói: "Đến tiêu hóa hấp thu một chút mới được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, tiếp tục lúc trước động tác, đem đồ dùng hàng ngày từ vòng tròn bên trong xuất ra.

Lúc này, Lộ Bảo cái đuôi vòng quanh bể nước, từ bên cạnh trải qua.

Ánh nắng từ bên ngoài xuyên qua, chiếu xuống trên người của nó, trên thân lân phiến phát ra ánh sáng lóa mắt màu, lộ ra nó phá lệ Mỹ Lệ.

Tiểu Tầm bảo đầu từ vòng tròn bên trong chui ra, nhìn thấy chính là một màn này.

Nó sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra trịnh trọng biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó cảm thấy vẫn rất có tất yếu mua chút mặt nạ đến thoa.

Kiều Tang vừa sáng sớm vừa thu hoạch một trăm ngàn điểm tích lũy, tâm tình không tệ, nói: "Được, chờ ta ra cửa mua cho ngươi mấy hộp."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Lúc nào đi ra ngoài?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Buổi chiều đi."

Sơ thẩm đã thông qua, nàng chuẩn bị xuống buổi trưa liền đi tiến hành phúc thẩm.

. . .

Hai giờ rưỡi xế chiều.

Ngự thú liên minh thản quốc phân bộ.

"Nghe nói không, buổi sáng xét duyệt bộ bên trong xét duyệt đại sư khiêu chiến thi đấu tuyển thủ báo danh tư liệu thời điểm, phát hiện một chỉ có 18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư."

"A? 18 tuổi? Ngươi náo đâu, ngươi nói 48 tuổi ta còn miễn cưỡng tin tin."

"Thật sự, ngươi biết, ta biết xét duyệt bộ người."

"Loại lời này tùy tiện nghe một chút liền tốt, người khác khẳng định chính là đùa với ngươi, người coi như từ trong thai bắt đầu minh tưởng, cũng không có khả năng tại 18 tuổi thời điểm trở thành A cấp Ngự Thú Sư."

"Ngươi nói không phải là không có đạo lý, ta cũng cảm thấy quá mức. . ."

Hai vị nhân viên công tác tán gẫu.

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy ở bên cạnh vang lên:

"Ngươi tốt, xin hỏi xét duyệt bộ ở đâu?"

Hai tên nhân viên công tác quay đầu, phát hiện là một khuôn mặt tinh xảo, nhìn xem chỉ có mười mấy tuổi thiếu nữ, cùng toàn thân vì kim bộ lông màu đỏ sủng thú.

"Tại mười bảy lầu." Trong đó một tên nhân viên công tác hồi đáp.

"Cảm ơn." Kiều Tang quay đầu, mang theo Nha Bảo hướng thang máy phương hướng đi đến.

"Tuổi đời này xứng đáng, lại đi xét duyệt bộ, không phải là bọn họ nói 18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư đi. . ."

"Nghĩ cái gì đâu, muốn thật có cái tuổi này Ngự Thú Sư, ta liền đi đớp cứt."

Ta khuyên ngươi thu hồi câu nói này. . . Kiều Tang nghe đối thoại  ấn xuống nút thang máy, cất bước đi vào.

Ngay tại cửa thang máy sắp đóng lại thời điểm, một con Tố Bạch tay xuất hiện, ngăn trở cửa thang máy đóng lại.

Cửa thang máy một lần nữa mở ra.

Một màu đỏ tóc xoăn dài, ngũ quan lập thể, nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi nữ người đi đến.

Cửa thang máy đóng lại, chậm rãi hướng lên.

Nữ nhân không có ngay lập tức đè xuống tầng lầu, mà là ngẩn người, con mắt lóe sáng lên, lộ ra nụ cười:

"Kiều Tang?"

"Ngươi là?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

"Hạ Hỏa a, ngươi không nhớ rõ ta rồi? A, suýt nữa quên mất, ta không dùng mình bộ dáng gặp qua ngươi.".