Chương 1308: Nửa tháng sau (hai hợp một) (1)

Chương 1308: Nửa tháng sau (hai hợp một) (1)

Viêm Ban Hạ lửa, 52 tuổi, đã trở thành A cấp Ngự Thú Sư thời gian chín năm. . . Kiều Tang trong đầu ngay lập tức nhớ tới Michaela lão sư nói.

Ngay sau đó, lại nhớ từ bản thân xem tranh tài lúc, đối phương nhiều lần nhập thân vào trên thân người khác cùng mình đáp lời tràng cảnh.

"Nguyên lai là ngươi a." Kiều Tang giật mình nói.

Mặc dù đối phương thỉnh thoảng nhập thân vào trên thân người khác cử động thật hù dọa người, nhưng về sau đến cùng là đưa một bình vương năng dược tề tới, nàng đối nàng ấn tượng ngược lại không có kém như vậy.

"Ngươi bây giờ cần chữa trị chi quang sao?" Kiều Tang nhớ tới vương năng dược tề điều kiện trao đổi, dò hỏi.

"Không cần, bất quá ta qua một thời gian ngắn khả năng. . ." Hạ Hỏa vừa nói, một bên chuẩn bị đè xuống tầng lầu.

Bất quá khi nàng nhìn thấy đã sáng nút bấm lúc, sửng sốt một chút: "Ngươi cũng đi tầng mười bảy?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, chợt nghĩ tới điều gì, lông mày chau lên: "Ngươi là tới tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu a."

"Đúng." Hạ Hỏa gật đầu nói: "Ngươi đây?"

Kiều Tang cười nói: "Ta cũng là tới tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu."

Vừa dứt lời, "Đinh" một tiếng, mười bảy lầu đến, cửa thang máy mở ra.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo cất bước đi ra.

Hạ Hỏa lưu tại nguyên chỗ, thân thể cứng ngắc đợi trong thang máy, biểu lộ ngốc trệ, đầu óc trống rỗng.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, nàng cũng giống là không phát hiện được, không có có phản ứng gì.

Cũng là tới tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu?

Có ý tứ gì?

Đại sư khiêu chiến thi đấu không phải A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tài năng báo danh tham gia sao?

Đế Quốc ngự thú học viện Kiều Tang không phải B cấp Ngự Thú Sư sao?

Chẳng lẽ lại nàng đã từ B cấp Ngự Thú Sư trở thành A cấp Ngự Thú Sư rồi?

Không, tuyệt không có khả năng!

Mười mấy tuổi B cấp Ngự Thú Sư là nàng xưa nay ít thấy, đã đầy đủ không hợp thói thường, mười mấy tuổi A cấp Ngự Thú Sư. . . . .

Không, không có khả năng. . .

Lần trước nhìn thấy Kiều Tang cũng không có quá khứ bao nhiêu thời gian, nàng làm sao có thể tại trong thời gian ngắn như vậy trở thành A cấp Ngự Thú Sư!

Phải biết, A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư trừ cần khế ước sáu con sủng thú, sủng thú bên trong còn cần có hai con là Hoàng cấp sủng thú, coi như thỏa mãn báo danh khảo hạch điều kiện, tăng thêm nhiệm vụ khảo hạch cùng đối chiến khảo hạch, cũng cần tối thiểu thời gian một năm.

Nói trở lại, Kiều Tang ban đầu ở Viêm Thiên đại học đối chiến thời điểm, phái ra sủng thú đích thật là Hoàng cấp sủng thú. . .

Nhưng mà kia không phải là bởi vì ràng buộc chi lực lâm thời tiến hóa à. . .

Phần đế nhiều. . . Trừ con kia Siêu Túc Tinh sủng thú bên ngoài, Kiều Tang tựa như là có một con đường đường chính chính Hoàng cấp sủng thú. . .

Nếu như con kia lâm thời ràng buộc tiến hóa sủng thú đã hoàn toàn tiến hóa, lại thêm Hoàng cấp sủng thú Phần đế nhiều, nàng đích xác là phù hợp hai con Hoàng cấp sủng thú điều kiện. . .

Nhưng não vực phương diện. . . Đối phương thiên phú thật sự biến thái đến loại trình độ này à. . .

Đủ loại suy nghĩ trong đầu một nháy mắt toát ra.

Thản quốc, ngự thú liên minh thản quốc phân bộ, mười bảy lầu xét duyệt bộ. . . Hạ Hỏa càng nghĩ càng là kinh hãi.

Đối phương giống như không có lừa gạt mình tất yếu, mà lại khoảng thời gian này sẽ xuất hiện ở đây, còn đi đến mười bảy lầu, trừ ngự thú liên minh phân bộ nhân viên công tác, cũng chỉ có đến phúc thẩm dự thi nhân viên. . .

Không phải đâu. . .

Đang nghĩ ngợi, cửa thang máy mở ra, một đường người đi đến.

Hạ Hỏa khác nào mới tỉnh, cấp tốc đè xuống mười bảy lầu.

Đinh

Mười bảy lầu, cửa thang máy rộng mở, Hạ Hỏa nhanh chóng đi ra kiệu toa, thẳng đến xét duyệt bộ.

Cả tầng lầu rất dài, có không ít người chính bước chân vội vàng hướng một phương hướng nào đó đi đến, từ ăn mặc bên trên không khó coi ra là nhân viên công tác.

Hạ Hỏa đi vào xét duyệt bộ môn miệng, phát hiện tất cả mọi người đứng bên ngoài, có ít người còn lỗ tai nằm ở trên cửa.

"Là đến phúc thẩm sao?" Trong đó một vị nằm sấp tại cửa ra vào người ngồi dậy, đánh giá nàng một chút, hạ thấp giọng hỏi.

Hạ Hỏa "Ân" một tiếng.

"Ngươi bây giờ còn không thể đi vào, có người vừa lúc ở bên trong phúc thẩm." Nói xong, hắn lại nằm trở về.

Xét duyệt bộ cửa lúc này chính đóng.

Ngự thú liên minh phân bộ từng cái bộ môn cửa đều có tuyệt đối cách âm hiệu quả, nhưng đối với đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư Hạ Hỏa tới nói, cách âm hiệu quả cùng không có có một dạng.

Nàng đứng ở ngoài cửa, rõ ràng nghe được bên trong truyền ra thanh âm.

"Trời ạ, nếu như không phải ngươi bây giờ đứng trước mặt ta, ta thật sự không thể tin được trên thế giới có ngươi cái tuổi này A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư!"

"Ta nhìn tới vẫn là kiến thức quá ít, Lam tinh thế mà ra như ngươi vậy một vị Ngự Thú Sư."

"Tin tưởng ta, ngươi tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu thời điểm đều không cần đối chiến, chỉ cần đứng ra sáng một chút tướng, liền có thể thành danh."

"Ha ha, nào có khoa trương như vậy." Duy nhất một đạo coi như thanh âm quen thuộc vang lên.

"Cái gì gọi là khoa trương, 18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ngươi hỏi một chút, bọn họ cái nào gặp qua, đừng nói thấy qua, bọn họ cái nào nghe nói qua."

! ! ! Hạ Hỏa đầu lần nữa ông một tiếng, trong lòng tự nhủ đều là thật sự! Kiều Tang thật sự trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư!

Rõ ràng là ngũ giác kinh người A cấp Ngự Thú Sư, có thể sau đó làm việc bên trong đối thoại nàng chỉ cảm thấy đã nghe không rõ lắm.

Đợi đến cửa ban công mở ra, người chung quanh bỗng nhiên tránh ra, Hạ Hỏa mới có loại có thể một lần nữa suy nghĩ cảm giác.

Làm sao đột nhiên nhiều nhiều người như vậy. . . Kiều Tang nhìn xem bên ngoài đứng đấy một đống người, sửng sốt một chút, sau đó nàng nhìn thấy nào đó đạo thân ảnh quen thuộc, bỏ qua chung quanh giống nhìn trân quý sủng thú đồng dạng ánh mắt, đi vào trước mặt đối phương, cười nói:

"Chữa trị chi quang nếu là có cần, tùy thời tới tìm ta, đã quên nói, ta kỳ thật cũng rất chờ mong có thể cùng ngươi đứng tại cùng một cái thi đấu trận đấu."

. . . Hạ Hỏa ánh mắt phức tạp, thật lâu không nói gì.

Nói thật, nàng đích xác là muốn theo đối phương đứng tại cùng một cái thi đấu trận đấu, dù sao nàng là mình đã từng thấy thiên phú tối cao, cũng là trẻ tuổi nhất B cấp Ngự Thú Sư, có thể nàng dự đoán thời gian là tại chừng mười năm.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới liền thời gian mấy tháng, đối phương liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, còn tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, cùng mình lập tức liền muốn xuất hiện tại cùng một cái trên sàn thi đấu. . .

Quá huyền ảo, cùng bị sủng thú thôi miên đồng dạng. . .

Thấy đối phương không nói gì, Kiều Tang cũng không các loại, trực tiếp mang theo Nha Bảo hướng thang máy phương hướng đi đến.

Đợi đến thân ảnh không gặp về sau, người chung quanh trong nháy mắt vây ở Hạ Hỏa bên cạnh, ngươi một lời ta một câu hưng phấn hỏi đến:

"Ngươi cùng vừa mới vị kia Ngự Thú Sư nhận biết a?"

"Ngươi cũng là Lam tinh sao?"

"Nàng lúc nào trở thành A cấp Ngự Thú Sư?"

"Ngươi là nàng bạn bè sao? Nàng có phải hay không từ có ký ức thời điểm liền có thể tu luyện não vực?"

"Ngươi cùng với nàng nhận biết, có thể hay không áp lực rất lớn?"

Hạ Hỏa hít sâu một hơi, đẩy ra người chung quanh, lễ phép mỉm cười nói:

"Thật có lỗi, ta là tới tiến hành phúc thẩm."

Nói xong, cất bước đi vào xét duyệt bộ.

. . .

Tám giờ tối, bên ngoài biệt thự đầu đất trống chỗ.

Ầm

Băng

Ầm

Tiếng phá hủy liên tiếp vang lên, màu sắc khác nhau sóng xung kích cuốn sạch lấy bốn phía.

Nha Bảo hai bọn chúng hai một tổ, tiến hành đối chiến huấn luyện..