Chương 1308: Nửa tháng sau (hai hợp một) (2)

Chương 1308: Nửa tháng sau (hai hợp một) (2)

"Tìm kiếm!"

Trên bầu trời, thoa lấy mặt nạ Tiểu Tầm bảo đối Đình Bảo quát to một tiếng, biểu thị tạm dừng.

Sau đó tiến vào trống rỗng xuất hiện lỗ đen.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo bên người trống rỗng xuất hiện một đạo lỗ đen.

Lộ Bảo thấy thế, dừng lại công kích động tác.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh hiện thân ra, nhìn xem lỗ đen, lộ ra thật phiền phức biểu lộ  tương tự dừng lại động tác.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo từ trong lỗ đen chui ra, quăng ra trên mặt màng, đối Lộ Bảo nhếch miệng kêu một tiếng.

Lộ Bảo bình tĩnh nhìn nó, cũng không nói gì lời nói, trực tiếp hé miệng, phun ra ra một đạo nhỏ bé súng bắn nước đến Tiểu Tầm bảo trên mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt vuốt một cái ướt sũng mặt, sau đó lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một trương mới mặt nạ một lần nữa đắp lên về sau, kêu một tiếng, một lần nữa tiến vào lỗ đen, xuất hiện tại Đình Bảo đối diện, tiếp tục đối chiến.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhịn không được nhả rãnh một tiếng

Vô luận nó thoa nhiều ít phiến diện màng, vẫn là đen như vậy.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đối với Tiểu Tầm bảo thoa nhiều ít phiến diện màng không có hứng thú, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị chúng ta tiếp tục.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu, hóa gió biến mất.

Kiều Tang ngồi trong đối chiến tâm ngoài trăm thước địa phương, cầm điện thoại di động, tra xét sân trường trang web bên trên điểm tích lũy hối đoái cột vật phẩm bên trong.

Bỗng nhiên, nàng nghe được cái gì thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể không lớn loài chim sủng thú từ trên không trải qua.

Nàng thị lực kinh người, thấy rõ ràng con chim này loại sủng thú trên thân ngồi một người, mà người này trên tay còn cầm quay phim trang bị đối phía dưới Nha Bảo bọn nó huấn luyện phương hướng.

Đây là. . . Kiều Tang nhíu mày.

Sẽ không là đặc biệt tới chụp a. . .

Bình thường người đi đường cưỡi phi hành hệ sủng thú trải qua  bình thường đều sẽ bị những này bạo phá động tĩnh dọa đến lập tức thay cái lộ tuyến, có thể người này chẳng những không có đổi lộ tuyến, quanh thân cũng không có cài đặt phòng ngự biện pháp, còn cầm quay phim chụp ảnh, tựa như, cẩu tử đồng dạng. . .

Đang nghĩ ngợi, nơi xa lại một con màu vàng sủng thú chui ra mặt đất, cầm máy ảnh nhắm ngay Nha Bảo bọn nó huấn luyện phương hướng.

Kiều Tang: ". . ."

Là cẩu tử không sai. . .

Michaela ở một bên đồng dạng nhìn thấy màn này, bình tĩnh nói:

"Xem ra ngươi đã bị người chú ý đến."

Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Cái này liên quan chú cũng quá nhanh, ta mới ngày hôm nay ra lội cửa, tiến hành xong phúc thẩm mà thôi."

"Hiện tại sưu tập tin tức con đường rất nhiều, chỉ cần ngươi phúc thẩm thông qua, có năng lực người biết cơ bản đều sẽ rất nhanh biết." Michaela nói ra: "Ngươi cái tuổi này trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư là xưa nay chưa từng có, mọi người khẳng định đều có thể từ đông đảo tuyển thủ dự thi bên trong ngay lập tức chú ý đến ngươi."

"Chờ tiếp qua tầm vài ngày, tới chụp lén người sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều."

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói: "Đến lúc đó Nha Bảo bọn chúng kỹ năng sẽ không đều bị biết chưa. . ."

Nàng còn nhớ rõ đã từng có một danh nhân khí tặc cao Ngự Thú Sư tham gia quốc tế loại ngự thú đối chiến tranh tài, kết quả tại tranh tài hai ngày trước, thì có một thiên thiếp mời phát ra tới, phía trên ban bố nên Ngự Thú Sư tất cả sủng thú huấn luyện các hạng kỹ năng video, bên trong không thiếu một chút phấn ti cũng không biết kỹ năng.

Đợi đến trận đấu kết thúc, tên này Ngự Thú Sư sủng thú cũng không có thi triển qua video bên ngoài kỹ năng  tương đương với chính là lúc trước nội tình đều bị thấu sạch sẽ.

Có thực lực Ngự Thú Sư không nên sợ bị biết át chủ bài.

Nếu như mình có thực lực tuyệt đối, cũng không phải sợ Nha Bảo bọn chúng kỹ năng đều bị trước đó đào ra, Nha Bảo bọn nó kỹ năng đông đảo, coi như đều bị biết, thực lực bày ở kia, có thể đánh được vẫn như cũ có thể đánh được.

Nhưng mình tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong cũng không dám nói có thực lực tuyệt đối, bản thân liền không có quá tiến nhanh nhập trước ba nắm chắc, nếu là cái gì đều bị sự tình biết tiên tri, mình tới thời điểm đối chiến độ khó chỉ sợ sẽ còn lại khó bên trên một chút.

Dù sao, cộng đồng tranh tài đều là một chút có phong phú kinh nghiệm A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Nguyên bản còn tưởng rằng Michaela lão sư tuyển tại vị trí này, mình có thể bảo hộ tư ẩn, an tĩnh tiến hành huấn luyện, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có người cùng sủng thú tới chụp lén. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela lộ ra nụ cười: "Có ta ở đây, sợ cái gì."

Nói xong, nàng hướng Phún Già Mỹ nhìn thoáng qua, nói: "Kính giới."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, sau đó ngẩng đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, cả không bao phủ lên một đạo uyển như mặt gương bình chướng.

Ngay sau đó, mặt kính cảm giác biến mất.

Trên bầu trời chính đang quay chụp người và trên mặt đất chính đang quay chụp sủng thú biểu lộ chuyển thành mộng bức.

Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Phún Già Mỹ, kinh hỉ nói: "Mỹ Mỹ sẽ còn kính giới?"

Kính giới, siêu năng lực hệ siêu giai kỹ năng, thi triển kỹ năng này về sau, người ở bên trong cùng sủng thú không có ảnh hưởng gì, mà bị ngăn cách tại cảnh giới bên ngoài người thì không sẽ thấy bên trong tràng cảnh, coi như đi xuyên qua kính giới bên trong, nhìn thấy, cũng chỉ là cái nào đó tràng cảnh Kính Tượng, không là thế giới chân thật, lại thoạt nhìn như là thế giới chân thật.

Nếu là độ thành thạo đầy đủ cao, cũng có thể đem mục tiêu vĩnh viễn vây ở kính giới bên trong, để hắn mê thất chính mình.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

"Là vì phòng ngừa người khác tới gần chuyên môn học được kỹ năng." Michaela nói ra: "Đến ngày sau, cần muốn kỹ năng này địa phương liền sẽ càng ngày càng nhiều."

Càng là nổi danh Ngự Thú Sư thì càng có người thích nhìn trộm tư ẩn, tiến hành chụp lén, sủng thú kỹ năng đông đảo, bọn họ có đủ loại phương pháp có thể lựa chọn tới gần.

Dưới tình huống này, cũng chỉ có loại hình này kỹ năng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nói chuyện ở giữa, chui ra mặt đất cầm máy ảnh con kia sủng thú đột nhiên toàn bộ thân thể nhảy ra mặt đất, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới, xuyên qua mặt kính bình chướng.

Nhưng mà tại xuyên qua bình chướng trong nháy mắt, nó tại Kiều Tang trong tầm mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, nó xuất hiện tại khác một bên bình chướng bên ngoài, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, một mặt mộng bức.

Trên bầu trời ngồi đang phi hành hệ sủng thú trên thân người thì ý thức được không thích hợp, chỉ huy phi hành hệ sủng thú quay người rời đi.

Kiều Tang thấy thế, con mắt lóe sáng lên:

"Kỹ năng này cũng quá thực dụng!"

Michaela cười cười, nói: "Ngoại giới ảnh hưởng ngươi không cần lo lắng, sau đó chỉ dùng chuyên tâm huấn luyện là tốt rồi, còn lại tuyển thủ dự thi tư liệu, ta sẽ ở tất cả tham gia nhân viên xác định sau cho ngươi."

"Rõ ràng." Kiều Tang chân thành nói.

. . .

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Trong chớp mắt, liền đến nửa tháng về sau.

Ban đêm thành thị bên trong, từng cái cao lầu màn hình ảo đều phát hình giống nhau Video.

"Đây là một trận tràn ngập truyền kỳ thi đấu sự tình, tại cái này sa mạc chi địa bên trong sẽ nghênh đón các cái hành tinh có đủ nhất thiên phú A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bọn họ mỗi một vị đều tràn đầy sắc thái truyền kỳ, tại không đến 7 0 tuổi bên trong, liền trở thành vĩ đại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

"Lai Feder, Taya, Sela kia, Cali. . . Kiều Tang. . . Mỗi một vị tuyển thủ trải qua đều đáng giá bị viết."

"Mà chúng ta, đem ở đây chứng kiến bọn họ như thế nào viết hạ mình trang kế tiếp."

"Đại sư khiêu chiến chén, nửa tháng sau, chờ mong mọi người quan sát.".