Chương 1309: Có thể chuẩn bị tiến hóa rồi? (hai hợp một) (1)

Chương 1309: Có thể chuẩn bị tiến hóa rồi? (hai hợp một) (1)

Biệt thự, phòng khách.

Trên TV chính phát hình đại sư khiêu chiến thi đấu Video.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Long Đại Vương ngồi ở trên ghế sa lon, mà Nha Bảo bọn nó cũng đều tại trước máy truyền hình nhìn xem.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Bỗng nhiên, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo kích động quát to một tiếng.

Lúc này, TV bên trên phát ra chính là Kiều Tang ra sân hình tượng.

Nàng hai tay kết ấn, Lục Đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận vây quanh nàng, tại quanh thân đồng thời sáng lên.

Nhiệt huyết nhạc nền bên trong, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo, thép bảo, Thanh Bảo cùng Đình Bảo thân ảnh tại màu tím Tinh trận bên trong chậm rãi xuất hiện.

Ống kính vờn quanh một vòng, nhanh chóng đảo qua, đưa chúng nó anh tư tất cả đều quay chụp tiến vào.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy cảnh này, con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhưng mà rất nhanh khắc chế, làm bộ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo xem tivi bên trên chợt lóe lên mình, sửng sốt một chút, không khỏi có loại tim đập nhanh hơn, nhiệt huyết hơi sôi trào cảm giác.

Đây là nó trước kia chưa bao giờ có cảm giác.

Lộ Bảo ở một bên, bình tĩnh nhìn, biểu lộ cũng không có gì biến hoá quá lớn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, đối với Video bên trong mình rất là hài lòng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thì kích động qua đi, đột nhiên sa sút xuống tới, hai mắt vô thần, giống như là nhận lấy đả kích thật lớn.

Nó làm sao lại nhỏ như vậy nó làm sao lại nhỏ như vậy. . .

Quay chụp thời điểm, yêu cầu sủng thú bị triệu hoán lúc đi ra đều là tự thân vốn có hình thể, ngươi tại Nha Bảo bọn chúng phụ trợ dưới, cũng không liền lộ ra đặc biệt nhỏ à. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Yên tâm, đến lúc đó chính thức tranh tài, nếu là ngươi ra tràng, ống kính cơ bản đều cho đến ngươi, sẽ còn tiến hành đặc tả, tuyệt đối nhìn không ra ngươi nhỏ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, nước mắt rưng rưng nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Muốn là đối thủ cùng ngươi không chênh lệch nhiều liền nhìn không ra, nhưng muốn là đối thủ hình thể cùng ngươi chênh lệch quá lớn. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mặt không đổi sắc nói ra:

"Đương nhiên."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm xem trọng mới bắt đầu vui vẻ, sau đó nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra một mảnh mặt nạ cho mình đắp lên.

Sắp so tài, nó đến cho mình hảo hảo bảo dưỡng bảo dưỡng mới được. . .

"Thép quyền?"

Ngay tại Tiểu Tầm bảo đắp mặt nạ thời khắc, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị cái này Video là toàn bộ tinh tế đều có thể nhìn thấy sao?

Kiều Tang cười "Ân" một tiếng: "Bốn cái hành tinh, đều có thể nhìn thấy."

Nàng biết thép bảo chủ yếu hỏi chính là Siêu Túc Tinh.

Thép bảo trầm mặc một chút, bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Nó đi trước huấn luyện.

Nói xong, phiến cánh hướng ngoài cửa sổ bay đi.

Cùng lúc đó, trên TV phát ra Video cũng chuẩn bị kết thúc:

"Đại sư khiêu chiến chén, nửa tháng sau, chờ mong mọi người quan sát."

"Cái này Video chụp không sai." Michaela ánh mắt từ trên màn hình TV dịch chuyển khỏi, quay đầu cười nói.

"Không nghĩ tới ta cùng Nha Bảo bọn nó đều có ống kính." Kiều Tang cảm khái nói.

"Điều này nói rõ đại sư khiêu chiến thi đấu quan phương rất xem trọng ngươi." Michaela cầm lấy trước mặt trên bàn trà cà phê uống một ngụm, nói: "Như loại này quy mô tranh tài, Video bên trong xuất hiện Ngự Thú Sư hoặc là có siêu cao độ nóng, hoặc là chính là quan phương cực kì xem trọng tuyển thủ dự thi."

"Bọn họ lúc trước mời tuyển thủ dự thi quay chụp Video lúc chính là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cũng không phải là tất cả tuyển thủ dự thi đều sẽ tiến hành quay chụp."

Kiều Tang thở dài nói: "Bọn họ không phải xem trọng thực lực của ta, mà là xem trọng tuổi của ta."

Video bên trong tổng cộng liền chỉ xuất hiện12 vị Ngự Thú Sư, trong đó có mấy tên Ngự Thú Sư thậm chí danh khí lớn đến liền nàng đều biết, nói thật, có thể cùng bọn hắn xuất hiện tại cùng một cái Video bên trong, rất có cảm giác thành công.

Nhưng mà nương theo mà đến, còn có nhất định áp lực.

Chính mình cũng không có tham gia qua cái khác A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng đài cạnh tranh thi đấu sự tình, hiện tại trực tiếp báo danh loại này A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong đỉnh tiêm thi đấu sự tình, còn xuất hiện ở Video bên trong, chỉ sợ còn không có ra sân liền sẽ bị trọng điểm chú ý.

Mà mình có thể bị quay chụp tiến Video, nguyên nhân chủ yếu vẫn là 18 tuổi tại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong quá mức kinh thế hãi tục, cũng không phải giống cái khác chụp Video tuyển thủ dự thi đồng dạng, thực lực bản thân đạt được tán thành.

Michaela nhìn nàng một cái, nói: "Đừng có áp lực, bị chú ý là chuyện tốt, chỉ có thực lực mạnh mẽ Ngự Thú Sư mới có cơ hội bị chú ý đến."

Thế nhưng là sớm như vậy bị chú ý đã có ngại nàng tiến vào trước ba. . . Kiều Tang mặt ngoài một bộ bị khích lệ đến dáng vẻ, gật đầu nói: "Ta rõ ràng."

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên không biết lúc nào xuất ra tấm gương chính chiếu vào Tiểu Tầm bảo, dò hỏi: "Trong cơ thể năng lượng hấp thu thế nào?"

Một trăm ngàn điểm tích lũy tới tay về sau, nàng nghiêm túc ở sân trường trang web điểm tích lũy trên lan can chọn lựa Nha Bảo bọn nó cần vật phẩm.

Nha Bảo cùng thép bảo cùng Thanh Bảo không tìm được phù hợp, nhưng mà Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo cùng Đình Bảo nàng phân biệt đều mua nhanh chóng không tác dụng phụ gia tăng năng lượng dược tề cùng đạo cụ.

Tiểu Tầm bảo mua dược tề gọi "U Linh tinh hoa" có thể trên phạm vi lớn gia tăng U Linh hệ sủng thú năng lượng, lại không cái gì tác dụng phụ, nàng là một tuần lễ trước mới ở sân trường trang web điểm tích lũy cột bên trong đổi mới đến.

Lúc ấy hoa 8000 điểm tích lũy mua hai bình, nếu là tương quan giới thiệu không có vấn đề lời nói, Tiểu Tầm bảo đem hai bình U Linh tinh chất hấp thu xong về sau, năng lượng liền có thể đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất, đến lúc đó liền có thể trực tiếp an bài tiến hóa.

Nói thật, nếu như không phải lập tức liền muốn tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, nàng chắc chắn sẽ không tốn nhiều như vậy điểm tích lũy mua hai bình này dược tề.

Dù sao chỉ phải bỏ ra chút thời gian, Tiểu Tầm bảo hoàn toàn có thể bằng vào mặc trên thân bộ kia từ Cổ U kim chế tác khôi giáp, cùng điểm số nhanh chóng đi vào Vương cấp hạn mức cao nhất.

Nhưng lại nhanh cũng không đuổi kịp tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, cho nên nàng mua tương quan dược tề.

Hoàng cấp Tiểu Tầm bảo, tuyệt đối có thể làm cho nàng có càng lớn khả năng tiến vào trước ba.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm thụ một chút, kêu một tiếng, biểu thị cảm giác hấp thu không sai biệt lắm.

Kiều Tang giật mình, nói:

"Xuất ra năng lượng dụng cụ đo lường đo đo nhìn."

Đêm qua nàng nhìn ngự thú điển thời điểm, Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đằng sau số liệu còn đang thong thả gia tăng, nhưng mà so với trước mấy ngày, gia tăng tốc độ đã rõ ràng trở nên chậm.

Hiện tại là ban đêm, thật là có khả năng đã đem U Linh tinh chất bên trong năng lượng hấp thu không sai biệt lắm. . .

"Tìm kiếm ~ "

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, lấy xuống vòng tròn, đem phóng đại, toàn bộ thân thể chui vào, rất mau đem năng lượng dụng cụ đo lường cho dời ra ngoài, đem kết nối thiết bị thuần thục thiếp trên người mình.

Michaela nhìn lại.

Kiều Tang thấy thế, thì thừa cơ ý thức tiến vào ngự thú điển.

Giao diện nhanh chóng lật qua lật lại, đi vào Tiểu Tầm bảo tướng quan giao diện.

【  tên: Dạ Hoàn vương 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực, ác hệ 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (99972 01/ 10000000)+ 】

Kiều Tang nhìn chằm chằm đẳng cấp đằng sau số liệu.

Chỉ thấy cách mỗi hai giây  đẳng cấp đằng sau trị số đều có biến hóa rõ ràng..