Chương 1309: Có thể chuẩn bị tiến hóa rồi? (hai hợp một) (2)

Chương 1309: Có thể chuẩn bị tiến hóa rồi? (hai hợp một) (2)

【  đẳng cấp: Vương cấp (99972 07/ 10000000)+ 】

【  đẳng cấp: Vương cấp (9997218/ 10000000)+ 】

Chiếu tốc độ này, Tiểu Tầm bảo xem ra hôm nay ban đêm liền có thể an bài tiến hóa. . . Kiều Tang con mắt lóe sáng lên, ý thức trở về hiện thực.

Trong hiện thực, Tiểu Tầm bảo còn đang kiểm trắc ở trong.

Trên màn hình số liệu điên cuồng loạn động, không bao lâu, dừng lại.

Phía trên trị số đã vượt qua bình thường Vương cấp sủng thú hạn mức cao nhất.

Không kỳ quái, Kiều Tang sủng thú cơ bản đều như vậy. . . Michaela nhìn thoáng qua phía trên trị số, mặt ngoài duy trì bình tĩnh, uống một ngụm cà phê, vừa muốn nói chuyện.

Nhưng vào đúng lúc này, trên màn hình trị số lần nữa hơi nhúc nhích một chút.

Michaela khóe miệng giật một cái.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Xem ra nó năng lượng trong cơ thể còn không có hoàn toàn hấp thu tốt.

"Nhưng mà xem ra, cũng nhanh." Kiều Tang nói ra: "Chờ chậm một chút, chúng ta lại kiểm trắc một lần."

Lời này là nói cho Michaela lão sư nghe, chỉ có năng lượng kiểm trắc không có vấn đề, nàng mới tốt quang minh chính đại để Tiểu Tầm bảo tiến hóa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Ngươi có thể sáng mai lại tiến hành kiểm trắc." Michaela đề nghị.

Vậy không được  ấn Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đằng sau gia tăng trị số tốc độ đến xem, đêm nay liền có thể trắng sáng ánh sáng. . . Kiều Tang nói ra: "Không có việc gì, dù sao ta gần nhất ngủ được trễ, Tiểu Tầm bảo cũng không ngủ được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, tiến hành phụ họa.

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Nếu như ban đêm Dạ Hoàn vương năng lượng ổn định lại, ngươi chuẩn bị an bài nó tiến hóa, liền đem ta gọi tỉnh."

Kiều Tang cười nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ nói với ngài."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe đối thoại, con mắt lóe sáng lên.

Nó đêm nay liền có thể tiến hóa rồi?

"Nếu như ngươi năng lượng ổn định lại." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức vui vẻ ở phòng khách phía trên bay tới bay lui.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo thấy cảnh này, cắn răng.

Ghê tởm, mới đuổi kịp Tiểu Tầm bảo, thế mà nhanh như vậy lại để cho nó cho vượt qua. . .

Đồng thời, chung quanh một trận bực bội gió thổi lên.

"Ghê tởm, ghê tởm. . ." Kiều Tang nghe chung quanh gió thanh âm, quay đầu nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Cùng lúc đó, chung quanh gió biến mất không thấy gì nữa.

Gió thanh âm cũng đi theo biến mất.

Thật nhanh trở mặt tốc độ. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ, hướng Thanh Bảo cười cười, thay đổi vị trí ánh mắt.

. . .

Sau hai giờ.

Trong phòng khách.

Tiểu Tầm bảo thoa lấy mặt nạ, trên thân dán dụng cụ kết nối, khẩn trương nhìn xem trên màn hình khiêu động số liệu.

Số liệu điên cuồng loạn động, không bao lâu, dừng lại.

Một giây, hai giây. . . Bảy giây. . .

Màn hình bên trên mặt trị số không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Michaela nói ra: "Xem ra Dạ Hoàn vương năng lượng đã triệt để ổn định lại."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kích động kêu một tiếng, biểu thị nó có hay không có thể chuẩn bị tiến hóa rồi?

Kiều Tang không có trực diện cho ra trả lời, mà là cười nói: "Chúng ta bây giờ liền đi bên ngoài đất trống."

Ý tứ chính là ở bên ngoài tiến hóa.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt hiểu ý, cấp tốc quăng ra trên mặt màng, lấy xuống trên thân dụng cụ kết nối.

Ngay tại ánh mắt nó chuẩn bị nổi lên Lam Quang thời khắc, Thanh Bảo ở bên cạnh bất thình lình kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Tiểu Tầm bảo hình thể nhỏ như vậy, cảm giác căn bản không cần đi ra, ở đây tiến hóa là được.

Tiểu Tầm bảo thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

"Thép quyền."

Thép bảo ở bên cạnh ổn trọng phụ họa một tiếng.

Ở bên ngoài tiến hóa còn có bị chụp lén nguy hiểm.

Ngạch, các ngươi nói hình như không phải là không có đạo lý. . . Kiều Tang há to miệng, vừa định để Tiểu Tầm bảo đem tiến hóa đạo cụ lấy ra, ngay ở chỗ này tiến hóa, mà ở nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ trong nháy mắt, đem lời vừa tới miệng nuốt xuống, nhìn về phía Michaela lão sư, dò hỏi:

"Bên ngoài kính giới hiệu quả vẫn còn chứ?"

"Đến ngay đây." Michaela gật đầu nói: "Một mực tại duy trì lấy."

Vì để tránh cho có cẩu tử len lén lẻn vào biệt thự, Phún Già Mỹ một mực có ở chung quanh thời gian dài duy trì lấy kính giới.

Vậy ta an tâm. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Đi a, chúng ta đi bên ngoài."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, lại chợt sáng lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng nhà mình Ngự Thú Sư lão sư, cùng Nha Bảo bọn nó rời đi Nguyên Địa.

To như vậy trong phòng khách, lập tức chỉ còn lại một thân ảnh.

"Thanh Thanh?"

. . .

"Tìm kiếm. . ."

Trên đất trống, Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, một mặt trịnh trọng từ bên trong xuất ra chứa vonfram thi tinh cùng Thuần Dạ thạch hộp.

Michaela thấy thế, nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, đi vào một bên bắt đầu gọi điện thoại.

"Bắt đầu đi." Kiều Tang gật đầu nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thật lòng kêu một tiếng, chợt mở hộp ra, hai cái móng vuốt phân biệt đụng vào hai cái tiến hóa đạo cụ.

Bạch quang sáng rõ.

Cùng lúc đó, Kiều Tang ý thức cấp tốc tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng đem Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đằng sau số liệu tăng max.

Nàng ý thức trở về hiện thực, nhìn trước mắt chói mắt tiến hóa chi quang.

Đột nhiên, chung quanh cuồng phong nổi lên, Thanh Bảo hiện thân xuất hiện.

Nó nhìn xem giữa không trung bạch quang, lộ ra không vẻ mặt cao hứng, nhưng mà đến cùng rõ ràng đây là Tiểu Tầm bảo thời khắc mấu chốt, quả thực là nhẫn nại xuống tới.

Chung quanh cuồng phong biến mất.

Thép bảo không biết nghĩ tới điều gì, nhịn không được nhìn Lộ Bảo một chút.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo ngay lập tức phát giác được, quay đầu kêu một tiếng.

Nhìn ta làm gì?

"Thép quyền."

Thép bảo trầm mặc một chút, kêu một tiếng, biểu thị không có gì.

Nhớ kỹ trước kia Lộ Bảo vẫn là thứ nhất tiến hóa đến Vương cấp, hiện tại tất cả mọi người từng cái tiến hóa, cũng không biết nó hiện ở trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng mà xem ra, giống như không có gì khổ sở cảm giác. . .

Kiều Tang cảm ứng được thép bảo ý nghĩ, quay đầu nhìn về phía Lộ Bảo.

Chỉ thấy Lộ Bảo biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt thản nhiên, nhìn Tiểu Tầm bảo tiến hóa chi quang tựa như nhìn một cái bóng đèn đang phát sáng đồng dạng, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Xong nha, liền Lộ Bảo hiện tại cái này tâm tính, thật có thể sinh ra cô độc à. . . Kiều Tang nhịn không được đi qua, nói:

"Lộ Bảo, cô độc cảm giác gần nhất có cảm nhận được sao?"

Một tuần lễ trước, Lộ Bảo năng lượng đạt đến Vương cấp trung kỳ, cùng ngày nàng liền cho nó phục dụng vương năng dược tề, tiêu hóa xong tất về sau, nàng lại ở sân trường trang web điểm tích lũy hối đoái cột bên trong đổi một viên băng số không tinh hạch cho Lộ Bảo sử dụng.

Băng số không tinh hạch là vạn năm sông băng ngưng kết tinh thể, có thể trên phạm vi lớn gia tăng Băng Hệ sủng thú năng lượng, đầy đủ Vương cấp Băng Hệ sủng thú vượt qua một cái Tiểu Giai đoạn năng lượng.

Lộ Bảo nếu là hấp thu xong tất, năng lượng trong cơ thể liền có thể đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất.

Chờ đến Vương cấp hạn mức cao nhất, Lộ Bảo kém cũng chỉ có cô độc cảm xúc, dù sao, ốc đảo hoàn cảnh hiện tại là có, chỉ cần ra cửa là được.

"Băng Đế."

Nói lên cái này, Lộ Bảo khó được có chút thất lạc, lắc đầu, kêu một tiếng.

Còn không có.

PS: Cảm tạ đại gia bỏ phiếu! Thế mà tại hoạt động lần này bên trong lấy được người thứ hai mươi tư thành tích tốt! Tổng bảng còn không biết a, ngày mai mới hoàn toàn quyết định ra đến, nhưng mà cũng hẳn là hai mươi mấy tên, đây là ta tham gia hoạt động trước không có nghĩ qua, ta nhìn một chút, xếp hạng trên bảng cơ hồ tất cả đều là một chút già trong sách rất nổi danh nhân vật, không nghĩ tới mình có thể tại ngay trong bọn họ thu hoạch được cao như vậy thứ tự, thật là vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, không khỏi có loại ta tiền đồ cảm giác, mặt khác trả lời một chút mọi người tương đối quan tâm đề, tăng thêm, ta hẳn là sẽ đặt ở Quốc Khánh tăng thêm.

Lần nữa cảm ơn mọi người bỏ phiếu!.