Chương 1310: Tiến hóa hoàn toàn ( Chúc đại gia Quốc Khánh khoái hoạt! )

Chương 1310: Tiến hóa hoàn toàn ( Chúc đại gia Quốc Khánh khoái hoạt! )

Quả nhiên... Kiều Tang nội tâm thở dài, mặt ngoài an ủi: "Không có việc gì, ngươi cũng không cần cứng rắn cảm thụ, chỉ cần sinh ra một chút cô độc cảm xúc là được, đến lúc đó Guise trứng sẽ giúp ngươi đem cảm xúc mở rộng đến cực hạn."

Guise

Guise trứng ở bên cạnh nghe đối thoại, nhẹ gật đầu.

Nó tới đây nhiệm vụ chính là quan sát Lộ Bảo cảm xúc, chờ kiểm tra ra cô độc cảm xúc liền ngay lập tức đem phóng đại, cho nên nó cơ hồ đều đợi tại Lộ Bảo bên người.

"Băng Đế."

Lộ Bảo trên mặt hiện lên thất lạc đã biến mất không thấy gì nữa, nó biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị biết.

Nói xong, nó nhìn một chút cách đó không xa lóe lên bạch quang Tiểu Tầm bảo, ánh mắt lại tại Nha Bảo, thép bảo, Thanh Bảo, Đình Bảo cùng Sciallala cùng Michaela cùng Long Đại Vương nó trên người chúng đảo qua.

Cuối cùng, nó ánh mắt rơi ở một bên nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

Băng Đế... Lộ Bảo nội tâm thở dài.

Mình thân ở một cái có nhiều như vậy đồng bạn trong hoàn cảnh, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể cảm thụ cô độc...

Quá khó...

Guise

Guise trứng ở bên cạnh tựa hồ cảm giác được cái gì, tri kỷ kêu một tiếng, biểu thị ngươi không nên cảm thấy khó khăn, có ta ở đây đâu.

Lộ Bảo cúi đầu, nhìn Guise trứng một chút, cảm giác khó hơn.

Đúng lúc này, không biết lúc nào biến mất Phún Già Mỹ mang theo một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang con mắt lóe sáng lên, bước nhanh tới, lên tiếng chào hỏi:

"Jacqueline lão sư, ngươi tới rồi."

Jacqueline đầu tiên là nhìn cái kia đạo chói mắt bạch quang một chút, tiếp lấy nhìn về phía đâm đầu đi tới thiếu nữ, thần sắc rất là phức tạp: "Ngươi đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư?"

Cũng đã lâu chuyện lúc trước, nhưng mà mình trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, hoàn toàn chính xác giống như không cùng Jacqueline lão sư nói qua... Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Là Michaela lão sư nói cho ngươi?"

"Ta có thể không nói gì." Michaela khoát khoát tay: "Cũng không có phát xã giao phần mềm."

"Là ta thấy được đại sư khiêu chiến thi đấu Video." Jacqueline nói.

Nói thật, nàng nhìn thấy đại sư khiêu chiến thi đấu Video bên trên xuất hiện Kiều Tang thân ảnh thời điểm, phản ứng đầu tiên là mộng bức, thật sự là quá nhanh, rõ ràng thép quyền Hoàng Cực mới hoàn toàn tiến hóa không bao lâu, Kiều Tang làm sao lại trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư? Còn tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu dạng này thi đấu sự tình.

Nguyên lai là nhìn Video... Kiều Tang thần sắc hơi ngượng ngùng nói: "Ngươi đều thấy được a."

"Đại sư khiêu chiến thi đấu rất thụ chú ý, hiện tại Viêm Thiên tinh mỗi một góc cơ hồ đều có tại thả, nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn." Jacqueline nói xong, rốt cuộc vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi chừng nào thì khảo hạch trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư? Ta nhớ được đẳng cấp này nghề nghiệp Ngự Thú Sư không phải cần tối thiểu thời gian một năm tiến hành khảo hạch sao?"

"Liền nửa tháng trước." Kiều Tang hồi đáp: "Ta gặp được giám khảo tính cách gấp một chút, an bài nhiệm vụ khảo hạch thời gian hạn chế rất ngắn, đưa ra xong khảo hạch nhiệm vụ sau lại lập tức để cho ta tiến hành đối chiến khảo hạch, cho nên trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tốc độ nhanh chút."

Giảng thật, kỳ thật nàng hiện tại là có chút cảm tạ tên kia giám khảo, bằng không thì dựa theo bình thường khảo hạch tốc độ, mình tuyệt đối không tham gia được giới này đại sư khiêu chiến thi đấu.

Trọng điểm là cái này sao! Trọng điểm là tại ngắn như vậy thời gian ngươi còn khảo hạch thông qua! Jacqueline nội tâm gào thét, mặt ngoài trầm mặc một chút, nói:

"Kia tính tình đích thật là rất cấp bách."

Nói, nàng nghĩ tới rồi chính sự, dò hỏi: "Dạ Hoàn vương làm sao lại nhanh như vậy liền tiến hóa?"

Jacqueline giọng điệu coi như bình tĩnh, tại đại sư khiêu chiến thi đấu Video bên trên nhìn thấy Kiều Tang một khắc này, nàng cảm giác mình một loại nào đó nhận biết đã được đến vô tiền khoáng hậu tăng lên.

Không phải liền là Dạ Hoàn vương tiến hóa sao, nào có nhìn thấy 18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tới kích thích.

"Tiểu Tầm bảo phục dụng vương năng dược tề về sau, ta lại đổi hai bình U Linh tinh hoa cho nó phục dụng, cho nên có thể lượng trong khoảng thời gian ngắn đạt đến hạn mức cao nhất." Kiều Tang nói.

Jacqueline sửng sốt một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Không thể tại quá trong thời gian ngắn cho sủng thú sử dụng đại lượng tài nguyên, dạng này có đôi khi ngược lại sẽ hạn chế sủng thú hạn mức cao nhất."

Tựa như một chút thuốc bổ đồng dạng, bổ quá mức, ngược lại thương thân  bất kỳ cái gì tài nguyên hấp thu, hẳn là đều khống chế tại sủng thú có khả năng trong phạm vi chịu đựng mới đúng.

Mà lại, càng là tương đối chuyên nghiệp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, kỳ thật đều sẽ khống chế sủng thú tiến hóa, năng lượng, kỹ năng, tố chất thân thể chờ các phương diện đều đạt đến trước mắt giai đoạn hoàn mỹ trạng thái, mới sẽ cân nhắc để cho tiến hóa.

"Ngươi..." Jacqueline còn chuẩn bị nói cái gì.

Michaela ngắt lời nói: "Dạ Hoàn vương đêm nay đo ra năng lượng giá trị vượt qua Vương cấp sủng thú hạn mức cao nhất 11%."

Lời vừa nói ra, Jacqueline trong nháy mắt ngậm miệng, thần sắc đọng lại.

Nhìn một con sủng thú tiềm lực có hay không bị đại lượng tiêu hao, kiểm trắc ra năng lượng giá trị nhất là trực quan.

Chỉ sử dụng đại lượng tài nguyên, mà tự thân không có rèn luyện sủng thú là không cách nào đạt với bản thân đẳng cấp năng lượng hạn mức cao nhất, bọn nó có thể đạt tới, chỉ là mình có thể đạt tới hạn mức cao nhất.

Giống Dạ Hoàn vương hiện tại loại này vượt qua chỗ tại đẳng cấp năng lượng hạn mức cao nhất 11% tình huống, tuyệt đối là mở phát ra tất cả tiềm lực, thuộc về hoàn mỹ tiến hóa bên trong hoàn mỹ tiến hóa.

"Ta liền biết phương diện này sự tình ta khẳng định không cần quan tâm..." Jacqueline có chút lúng túng nói.

Lúc trước bất kể là Phần đế nhiều vẫn là thép quyền Hoàng Cực, đều là hoàn toàn mới hình thái sủng thú, không có tài liệu tương quan, có thể đột phá hạn mức cao nhất tiến hóa cũng đã là một kiện đáng giá trắng trợn chúc mừng sự tình, cho nên lúc đó nàng đều không có ngay lập tức nghĩ tới đây phương diện sự tình.

Thật là, Michaela tiền bối đều tại, mà lại Kiều Tang cũng là đế ban trọng điểm bồi dưỡng học sinh, làm sao lại phạm phương diện này vấn đề, mình thật là bệnh nghề nghiệp phạm vào... Jacqueline nội tâm tỉnh lại một chút.

"Ngươi yên tâm, gia tăng Tiểu Tầm bảo năng lượng dược tề cùng đạo cụ, ta đều là đặc biệt chọn lấy chút không tác dụng phụ." Kiều Tang nói tiếp.

"Ha ha, ta chỉ là bệnh nghề nghiệp phạm vào, có Michaela tiền bối tại, ta khẳng định yên tâm." Jacqueline nói.

Michaela Tiếu Tiếu không nói lời nào.

Kiều Tang chuẩn bị trò chuyện tiếp bên trên hai câu, bỗng nhiên, nàng cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, giữa không trung chói mắt bạch quang dần dần biến mất.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng tám mươi centimet, toàn thân đại thể là màu đen, lại đen bộ phận khác nào cùng đêm tối bối cảnh hòa làm một thể, con mắt vàng kim phía dưới có hai đạo màu vàng đường vân, đỉnh đầu mang theo một cái nửa thực thể, từ màu tím U Linh hệ năng lượng chỗ ngưng tụ thành vương miện, vương miện nền hiện lên ám kim sắc, nửa bộ phận trên năng lượng màu tím thì như sương như khói trong gió không ngừng chập chờn, lỗ tai hai bên cùng hai cái móng vuốt cùng cổ đều mang về màu vàng vòng tròn, nửa người dưới dưới đáy còn lơ lửng một cái khoảng bốn mươi centimet lớn nhỏ màu vàng vòng tròn sủng thú xuất hiện ở giữa tầm mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiến hóa hoàn toàn Tiểu Tầm bảo tinh chuẩn nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tại làn da màu đen phụ trợ hạ dị thường hiển răng trắng.

PS: Ban đêm còn có một trương, nhưng mà đây không phải là tăng thêm a, ta nói tăng thêm là tại Quốc Khánh trong bảy ngày hoàn thành!.