Chương 1311: Minh vòng quân chủ

Chương 1311: Minh vòng quân chủ

Kiều Tang nhìn cách đó không xa tiến hóa thành công Tiểu Tầm bảo, trong đầu hiện ra hai chữ: Tối quá...

Ngay sau đó, là cái thứ hai suy nghĩ: Răng thật trắng...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Bảo ở bên cạnh một cái móng vuốt che bụng, một cái móng vuốt chỉ vào Tiểu Tầm bảo cười ha hả:

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Ha ha ha! Ngươi trở nên tối quá!

"Nha Nha..."

Nha Bảo rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Đại ngươi bây giờ răng thật trắng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không ổn, nó lấy xuống một người trong đó vòng tròn, hướng bên trong móc móc, rất nhanh xuất ra một chiếc gương ra, đối với mình vừa chiếu.

Một giây sau, một đạo thê thảm vô cùng thanh âm trong nháy mắt vang vọng bầu trời:

"Tìm kiếm! ! !"

Kiều Tang: "..."

"Kỳ thật cũng không có đen như vậy, khả năng hiện tại là ở buổi tối, bên cạnh cũng không có cái gì đèn, cho nên lộ ra hơi đen một chút." Kiều Tang an ủi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lập tức nước mắt đầm đìa nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng.

Có thật không?

Giả... Kiều Tang gật đầu nói: "Thật sự."

Tiểu Tầm bảo ánh mắt lại cháy lên hi vọng, sau đó nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên thuấn di biến mất ở Nguyên Địa.

Thanh Bảo xong quên hết rồi Tiểu Tầm bảo lúc trước đem mình rơi xuống sự tình, vui vẻ hóa gió biến mất, đi theo Tiểu Tầm bảo phương hướng lướt tới.

"Minh vòng quân chủ đi đâu?" Jacqueline từ nhỏ tầm bảo toàn hình tượng mới bên trong lấy lại tinh thần, dò hỏi.

Minh vòng quân chủ, Dạ Hoàn vương tiến hóa hình, cũng là Tầm Bảo quỷ cuối cùng hình thái.

Kiều Tang nhìn về phía biệt thự phương hướng, trầm mặc một chút, nói: "Hẳn là đi soi gương..."

Jacqueline nhớ tới vừa mới Tiểu Tầm bảo soi gương kêu thảm tràng cảnh, nhịn không được ý cười dò hỏi: "Chẳng lẽ nó đối với mình hình tượng mới không hài lòng sao?"

Kiều Tang lần nữa trầm mặc một chút, nói: "Nó có thể là cảm thấy mình quá tối."

Michaela suy tư nói ra: "Tiểu Tầm bảo đích thật là so cái khác màu sắc là màu đen sủng thú, còn muốn đen hơn một chút."

"Thế nhưng là minh vòng quân chủ là Dạ Hoàn vương thời điểm, không phải bản thân liền là đen sao?" Jacqueline khó hiểu nói.

Tự thân bản thân liền là màu đen lời nói, làm sao lại ghét bỏ mình đen?

"Trước kia Tiểu Tầm bảo là không thèm để ý, nhưng không phải lập tức liền muốn tham gia đại sư khiêu chiến so tài sao, cho nên nó liền có chút ghét bỏ mình màu da." Kiều Tang thở dài nói: "Gần nhất nó còn một mực có tại đắp mặt nạ."

"Ha ha ha..." Jacqueline nghe vậy, rốt cuộc khống chế không nổi cười ra tiếng: "Không có ý tứ, ta chẳng qua là cảm thấy minh vòng quân chủ quá đáng yêu, ha ha ha..."

"Tìm kiếm! ! !"

Chính cười, biệt thự phương hướng đột nhiên truyền đến một đạo tràn ngập tuyệt vọng tiếng kêu.

Jacqueline tiếng cười trong nháy mắt thu liễm.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta trước đi qua đi."

"Được." Jacqueline gật đầu nói.

Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền mang theo một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Làm Kiều Tang xuất hiện ở phòng khách thời điểm, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo cầm tấm gương, một bên lăn lộn trên mặt đất, một bên gào khóc hình tượng:

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

"Thanh Thanh..."

Mà Thanh Bảo ở một bên một mặt luống cuống.

Bản thân nó chuẩn bị theo tới chế giễu Tiểu Tầm bảo, nhưng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo khóc đến như thế lợi hại dáng vẻ, nó ngược lại có chút không biết làm sao.

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư xuất hiện, nó tranh thủ thời gian dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn qua.

Michaela cùng Jacqueline đồng dạng nhìn về phía Kiều Tang.

Chiến trận này sẽ không là cùng Guise trứng học a... Kiều Tang không khỏi ảo giác Guise trứng một bên khóc một bên lăn dáng vẻ, nàng kiềm chế chợt lóe lên suy nghĩ, dò hỏi:

"Tiến hóa là chuyện tốt a, làm sao khóc thành dạng này?"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo khóc lớn.

Nó quá tối! Nó quá tối! Tại dưới ánh đèn căn bản cũng không có uổng phí bên trên một chút!

Kiều Tang đối với câu trả lời của nó không có chút nào ngoài ý muốn, há mồm liền ra: "Đen kỳ thật rất tốt, ngươi nhìn ngươi đen đẹp như thế, rất dễ dàng bị mọi người chú ý đến."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo tiếng khóc trong nháy mắt ít đi một chút.

Kiều Tang mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi gặp qua sủng thú cái nào có ngươi đen, làm màu sắc tại mình sắc thái bên trong đạt đến một loại nào đó cực hạn, chính là làm người khác chú ý nhất, mà lại ngươi càng đen, liền lộ ra ngươi con mắt vàng kim càng đẹp mắt, răng cũng càng trắng, vừa mới ở bên ngoài ngươi lúc cười lên, ta cảm giác ngươi toàn bộ chung quanh đều sáng lên một cái, chỉ có thể chú ý tới ngươi."

Michaela

Jacqueline thần sắc cổ quái nhìn về phía Kiều Tang.

Giảng thật, nàng còn là lần đầu tiên biết Kiều Tang còn sẽ dạng như vậy.

Nói đúng đi, luôn cảm giác nơi nào có chút vấn đề, nói không đúng sao, lại cảm thấy nói thật giống như cũng không sai...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo rốt cuộc đình chỉ nhấp nhô, ngẩng đầu, một bên nức nở, một bên kêu một tiếng.

Có thật không...

"Đương nhiên." Kiều Tang rất là chân thành gật đầu nói: "Viêm Thiên tinh ban ngày dài, dưới ánh mặt trời thời điểm tranh tài, ngươi chính là bắt mắt nhất, coi như ban đêm tranh tài, ngươi chỉ cần cười một tiếng, tăng thêm màu mắt, cũng tuyệt đối khả năng hấp dẫn ánh mắt của mọi người."

Nàng biết, Tiểu Tầm Bảo Chân đang tại ý, không phải mình quá tối, mà là mình không bị mọi người chú ý đến.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt dần dần sáng lên, nó đình chỉ thút thít, phiêu lên, vuốt một cái lưu lại nước mắt, lần nữa hỏi thăm kêu một tiếng, biểu thị đều là thật sao?

Theo nó nói chuyện ngữ điệu bên trong, không khó coi ra đã tin tưởng lời này.

"Không tin ngươi có thể hỏi một chút thép bảo bọn nó." Kiều Tang nói.

"Thép quyền." Thép bảo rất phối hợp kêu một tiếng.

"Nha Nha!" Nha Bảo cũng gọi là một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư đương nhiên sẽ không lừa ngươi.

Đồng bạn bên trong, chỉ có Nha Bảo Đại ca sẽ không nhất nói láo, Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt một lần nữa sống lại, con mắt lóe sáng lên, nhếch miệng cười một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Dù là ở phòng khách dưới ánh đèn, Tiểu Tầm bảo hàm răng trắng noãn cũng thiếu chút sáng mù Kiều Tang con mắt.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo ở một bên thở dài một hơi.

Cuối cùng không khóc...

"Bắt đầu kiểm tra đi." Michaela gặp Tiểu Tầm bảo khôi phục bình thường trạng thái, nhìn về phía Jacqueline nói.

"Được." Jacqueline khẽ vuốt cằm.

Nàng đi vào một bên mở ra cùng nhau bị Phún Già Mỹ thay đổi vị trí tới được thiết bị.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, nhu thuận phối hợp với.

Rất nhanh, Jacqueline liền bắt đầu kiểm tra.

Tiểu Tầm bảo một bên tùy ý kiểm tra, một bên thỉnh thoảng cầm tấm gương Chiếu Chiếu, còn đặc biệt nhếch môi, nhìn xem mình kia hai hàng hàm răng trắng noãn, lộ ra hài lòng thần sắc.

Không sai, cùng nhà mình Ngự Thú Sư nói đồng dạng, quả nhiên rất dễ thấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lộ Bảo dẫn đầu dẫn đầu, đi đi ra bên ngoài huấn luyện, Nha Bảo bọn nó cũng lần lượt ra ngoài.

Đại khái qua chừng một giờ thời gian, Jacqueline kiểm tra hoàn tất, nói:

"Tiến hóa rất hoàn mỹ, các phương diện số liệu đều không có vấn đề, năng lượng hoàn ta sẽ mau chóng làm xong đưa tới."

"Đoạn này trong lúc đó, trước tiên có thể mua trên thị trường Hoàng cấp U Linh hệ sủng thú ăn một chút năng lượng hoàn quá độ một chút."

Nói xong, nàng ánh mắt hiện lên một tia đáng tiếc.

Kiều Tang Tiến Bộ quá nhanh, nàng bồi dưỡng sủng thú cũng là  nhưng đáng tiếc Tiểu Tầm bảo hạn mức cao nhất chính là Hoàng cấp minh vòng quân chủ, bằng không thì nàng nếu là khế ước một con hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú, ngày sau tham gia tinh tế cúp sức cạnh tranh cũng có thể cao một chút.

"Được." Kiều Tang nói ra: "Phiền phức lão sư."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phối hợp với kêu một tiếng.

Phiền toái ~

"Không phiền phức, cái này bản thân liền là ta phải làm." Jacqueline cười nói.

Michaela quay đầu nói: "Mỹ Mỹ, đưa một chút."

Jacqueline nghe vậy, giống như là biết sau đó phải phát sinh cái gì, cấp tốc cầm lấy thiết bị.

Ngay tại thiết bị cầm lấy thời khắc, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nàng biến mất ở Nguyên Địa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đi trước huấn luyện.

"Ta đi chung với ngươi." Kiều Tang nói.

Nói, liền muốn cất bước đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Michaela đột nhiên mở miệng nói: "Kiều Tang, ngươi lưu lại, ta có lời muốn nói với ngươi.".