Chương 1312: Sống tạm bợ ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1312: Sống tạm bợ ( Hai hợp một ) (1)

Kiều Tang dừng bước lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Ngươi đi trước huấn luyện đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ phát tác, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn nghe.

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela thật cũng không để Tiểu Tầm bảo rời đi, nói thẳng: "Hiện tại Tiểu Tầm bảo đã tiến hóa thành minh vòng quân chủ, ngươi tại đại sư khiêu chiến thi đấu phần thắng cũng lớn hơn chút, nhưng mà nghĩ phải trở nên càng có sức cạnh tranh, ba con Hoàng cấp sủng thú vẫn là quá ít."

"Mấy ngày nữa, Băng Đế Lahm hẳn là có thể đem băng số không tinh hoàn toàn hấp thu."

"Nó tiếp đi xuống tiến hóa đường tắt là ốc đảo tăng thêm cô độc cảm xúc, ta cảm thấy chờ nó đem băng số không tinh hoàn toàn hấp thu xong, kiểm trắc năng lượng, xác định đã đạt tới Vương cấp hạn mức cao nhất về sau, liền để nó một mình ra ngoài sinh sống một đoạn thời gian."

Kiều Tang nghe xong, suy tư một chút, nói: "Lấy Lộ Bảo hiện tại tính cách, coi như một mình bên ngoài đợi một đoạn thời gian, chỉ sợ cũng khó mà sinh ra cực hạn cô độc cảm xúc."

"Nó bên người nhất định phải có Guise trứng bồi tiếp đưa nó cảm xúc phóng đại mới được."

Mặc dù rất không nỡ cùng có chút đau lòng Lộ Bảo, có thể Kiều Tang cũng rõ ràng, Michaela lão sư nói không phải là không có đạo lý  người bình thường cùng sủng thú sẽ sinh ra cô độc cảm xúc, cơ bản đều là bên ngoài một mình phấn đấu, bên người không có người quen biết cùng sủng thú thời điểm.

Mình và Nha Bảo bọn nó mỗi ngày đợi tại Lộ Bảo bên người, cùng nhau ăn cơm, ngủ chung, huấn luyện chung, đừng nói cảm xúc khó mà sinh ra ba động Lộ Bảo, liền xem như rời đi Ngự Thú Sư Guise trứng, mọi người quen thuộc về sau, cũng không gặp nó lúc nào có cô độc cảm giác.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói bổ sung: "Nhưng mà coi như để Guise trứng xa xa đi theo, Lộ Bảo khẳng định cũng có thể ngay lập tức phát giác được."

"Mà lại, nửa tháng nữa liền muốn so tài, trong thời gian ngắn như vậy, muốn Lộ Bảo sinh ra cô độc cảm giác quá khó  ta nghĩ, muốn không phải là dành thời gian huấn luyện, nói thêm thăng một ít thực lực, chờ đến đại sư khiêu chiến thi đấu kết thúc lại để cho Lộ Bảo thử một chút."

"Ngươi muốn đạt được trước ba sao?" Michaela hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nghĩ a."

Michaela không nói gì lời nói, mà là quay người trở về gian phòng của mình, không bao lâu, nàng cầm một xấp tư liệu một lần nữa trở về, trầm giọng nói:

"Đơn bên trên Video bên trên xuất hiện Ngự Thú Sư, mỗi người cơ hồ liền đều có bốn cái Hoàng cấp sủng thú, trong đó có hai vị Ngự Thú Sư, một gọi Leffield, một gọi Serana, bọn họ đều nhân thủ có năm con Hoàng cấp sủng thú, cũng là lần này đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên đứng đầu quán quân nhân tuyển."

"Nếu như Băng Đế Lahm không ở tranh tài tiến lên hóa, ngươi nếu là gặp gỡ bọn họ, liền có xác suất rất lớn bị trực tiếp xoát xuống tới."

Nàng vừa nói, một bên đem tài liệu trong tay đưa tới.

Michaela không nói trăm phần trăm, một là sẽ đánh kích Kiều Tang lòng tin, hai là nàng cảm thấy Kiều Tang gặp được một chút có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư, không là hoàn toàn không có thắng khả năng.

Đại sư khiêu chiến thi đấu cần sáu con sủng thú toàn diện tham dự, khai thác chính là truyền thống toàn diện đối chiến, loại này đối chiến hình thức chỉ cần tự thân chiêu bài sủng thú đủ mạnh, liền có khả năng phát sinh 1V2, thậm chí 1V3 cục diện.

Bằng vào tự thân một con Hoàng cấp sủng thú, trực tiếp giải quyết hết đối phương ba con Hoàng cấp sủng thú, ví dụ như vậy trước kia đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên đích đích xác xác phát sinh qua.

Chỉ cần không gặp đứng đầu quán quân tuyển thủ, bằng vào Nha Bảo cùng thép bảo vượt xa cùng giai đoạn sủng thú siêu giai kỹ năng số lượng cùng độ thành thạo, còn có đặc tính, lại thêm vừa mới tiến hóa thành minh vòng quân chủ Tiểu Tầm bảo, Kiều Tang vẫn có rất lớn xác suất một đường thắng được đi.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ bảo hiểm. . .

Kiều Tang tiếp nhận tư liệu, bỗng nhiên trừng to mắt: "Trừ Leffield, còn có một vị tuyển thủ có năm con Hoàng cấp sủng thú?"

Nói thật, nàng trước đó chỉ nghe nói qua Leffield, biết hắn cũng dự thi thời điểm, nàng đều đã nghĩ kỹ đến lúc đó làm sao giữ gìn mối quan hệ, lấy tới mặt trời tinh.

Michaela "Ân" một tiếng: "Một người khác gọi Serana, Thiên Nguyên tinh nhân,68 tuổi, lần này cũng là nàng lần thứ nhất tham gia tinh tế loại thi đấu sự tình, nàng là gia đình bình thường sinh ra, cũng không có tiến vào thế giới ngự thú danh giáo, là 2 0 tuổi khế ước cái thứ ba sủng thú mới bắt đầu triển lộ mũi nhọn, về sau bằng vào tiến vào từng cái ngự thú đối chiến câu lạc bộ đến thu hoạch được tài nguyên."

"Tại Viêm Thiên tinh khả năng không có nàng tin tức gì, nhưng ở Thiên Nguyên tinh nàng danh khí rất cao, xem như bình dân Ngự Thú Sư bên trong kiệt xuất đại biểu."

Kiều Tang nghe vậy, từ đáy lòng cảm thán nói: "Lợi hại như vậy. . ."

Phải biết, Ngự Thú Sư có thể thành hay không lớn lên, trừ thiên phú, nhất nhìn chính là tài nguyên cùng bối cảnh, một vị không có bối cảnh thâm hậu chèo chống, chỉ có thiên phú Ngự Thú Sư, muốn trở thành đỉnh cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, thật sự là thật quá khó khăn.

Liền ngay cả nàng, cũng là bởi vì về sau tiến vào Đế Quốc ngự thú học viện đế ban, mới có thể đi vào bước nhanh như vậy, bằng không thì cái gì vương năng dược tề, U Linh tinh chất, băng số không tinh chờ nhanh chóng gia tăng năng lượng dược tề cùng đạo cụ, căn bản không có cơ hội thu hoạch.

Cảm khái xong, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, bắt đầu lật xem lên tài liệu trong tay.

Lật một tờ, trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút, lật một tờ, trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút.

Tất cả mọi người thật là lợi hại. . .

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo lại gần, cùng một chỗ nhìn xem.

"Tham gia giới này đại sư khiêu chiến thi đấu tuyển thủ tư liệu đều ở nơi này." Michaela chậm rãi nói: "Ngươi có thể nhìn xem mới quyết định có để hay không cho Băng Đế Lahm sớm một chút một mình ra ngoài thể nghiệm một chút."

Nói xong, nàng quay người về đến phòng.

Kiều Tang đọc nhanh như gió, nhanh chóng liếc nhìn trong tay, rất nhanh, liền đem tất cả tuyển thủ dự thi tư liệu toàn bộ xem hết.

Nàng buông xuống tư liệu, thở dài một hơi.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo thấy thế, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Ngươi nói Lộ Bảo một mình đi ra về sau, sẽ sinh ra cô độc cảm xúc sao?" Kiều Tang dò hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nghĩ nghĩ, lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị không rõ ràng.

"Tìm kiếm ~" chợt nó nghĩ tới điều gì, tiếp tục gọi một tiếng.

Coi như Lộ Bảo chưa đi đến hóa cũng không quan hệ, dù sao nó tiến hóa, nhất định sẽ hỗ trợ thắng được tranh tài.

Nói, Tiểu Tầm bảo nắm tay căng cứng hai tay, học trên TV cách đấu hệ sủng thú, sáng lên một cái cơ bắp.

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi căn bản cũng không có cơ bắp được không. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh xong, nghĩ tới điều gì, ý thức tiến vào ngự thú điển, nhanh chóng lật xem đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Minh vòng quân chủ 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực, ác hệ 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 1.6 tỷ / 100 triệu)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tiếp thu

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(có thể sử dụng vòng tròn thu lại hết thảy vật thật, trước mắt nội bộ có thể dùng mười ngàn lập phương)

Thứ hai đặc tính: Xuyên thấu

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(có thể xuyên thấu đối thủ tránh chướng hoặc thế thân tiến hành công kích)

Thứ ba đặc tính: Siêu cảm giác

Đẳng cấp:A(5000/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(đánh kép lúc, có thể đọc đến bên ta công kích, cũng né tránh tuyệt chiêu tổn thương)

Thứ tư đặc tính: Chú thuật thân thể

Đẳng cấp:A(5000/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(nhận lúc công kích, có 70% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào định thân pháp trạng thái).