Chương 1312: Sống tạm bợ ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1312: Sống tạm bợ ( Hai hợp một ) (2)

Thứ năm đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp:A(3678/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Thứ sáu đặc tính: Đồng Quy

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(làm mình đã bị lúc công kích, đối phương cũng sẽ nhận tổn thương, mình ngất, đối thủ cũng tương tự sẽ cùng nhau ngất, không thể liên tục kích phát. )

Thứ bảy đặc tính: Ác mộng

Đẳng cấp:B(477/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu:(cho trạng thái ngủ đối thủ tổn thương. )

Ẩn tàng đặc tính: Nguyền rủa thân thể

Đẳng cấp:A(5000/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(nhận lúc công kích, có 70% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái)

Thứ tám đặc tính: Oán niệm phụ thể

Đẳng cấp:A(1/ 10000) trạng thái (trạng thái dùng tốt) giới thiệu:(làm tự thân sa vào đến dị thường trạng thái lúc, trong phạm vi nhất định sinh vật, cũng sẽ lâm vào giống nhau dị thường trạng thái)

Thứ chín đặc tính: Sống tạm bợ

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(làm trạng thái bản thân sắp gần như cực hạn lúc, có rất lớn tỉ lệ có thể mượn dùng chung quanh sinh vật trạng thái) 】

【  kỹ năng: Lưỡi liếm (Tiểu Thành 1983/ 2000)+ thuật thôi miên (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ăn mộng (tinh thông 265/ 500)+ bình chướng (viên mãn 6322/ 10000)+ niệm lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, thuấn di (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hắc ám khống ảnh (áo nghĩa 20000/ 20000)max, quỷ hỏa (áo nghĩa 14754/ 20000)max+ thế thân (áo nghĩa 15865/ 20000)+ khiêu khích (Đại Thành 4002/ 5000)+ bổ ngói (Đại Thành 4883/ 5000)+ bóng đen cầu (áo nghĩa 10882/ 20000)+ huyễn tượng tia sáng (Tiểu Thành 1798/ 2000) bức tường ánh sáng (tinh thông 464/ 500)+ không gian di động (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ý niệm đầu chùy (Đại Thành 39 02/ 5000)+ kinh hãi (nhập môn 91/ 100)+ suy vận nguyền rủa (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ảo thuật (nhập môn 12/ 100)+ hắc ám Ma Ảnh (áo nghĩa 20000/ 20000)max, phong ấn (tinh thông 112/ 500)+ không gian phong tỏa (Đại Thành 3977/ 5000)+ báo thù (nhập môn 17/ 100)+ kỳ diệu không gian (tinh thông 29 0/ 500)+ bóng đen xuyên thấu (áo nghĩa 15788/ 20000)+ ác ý truy kích (nhập môn 1/ 100)+ vận mệnh nguyền rủa (nhập môn / 100)+ ác ma áo giáp (nhập môn 1/ 100+) 】

Siêu cảm giác, chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể đẳng cấp đều tăng lên. . . Kiều Tang ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về phía mới thêm ra đến đặc tính.

Oán niệm phụ thể. . . Cái này đặc tính không sai, Tiểu Tầm bảo còn có được Đồng Quy đặc tính, hai cái này đặc tính cộng lại, coi như Tiểu Tầm bảo đứng đấy bị đánh không hoàn thủ, đối phương cũng không chết cũng muốn lột da. . .

Sống tạm bợ. . .

Ngọa tào! Sống tạm bợ? !

Kiều Tang ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

Sống tạm bợ, xem như đẳng cấp cao U Linh hệ sủng thú phi thường nổi danh một cái đặc tính, có thể tại tự thân trạng thái ở vào cực hạn sắp đổ xuống thời điểm, cùng chung quanh trạng thái rất tốt sinh vật tiến hành đổi.

Tựa như là trong trò chơi sắp bị đối thủ cho pk mất, nhưng lại phục dụng thêm màu đỏ tươi dược tề, trực tiếp trạng thái hồi phục.

Đương nhiên, chờ đến thời gian nhất định, trạng thái sẽ một lần nữa giao đổi lại.

Nhưng mà cái này đặc tính sở dĩ nổi danh, cũng không phải bởi vì trong đối chiến phi thường thực dụng, mà là lúc trước tại cái nào đó nổi danh tinh tế thi đấu sự tình bên trên, một tuyển thủ U Linh hệ sủng thú tại thời khắc sống còn hay dùng chiêu này.

Nó sống tạm bợ kích phát về sau, mượn lại không phải là đối thủ trạng thái, mà là nó Ngự Thú Sư.

"Ba" một tiếng, nên chỉ U Linh hệ một lần nữa đứng lên, đồng thời, nó Ngự Thú Sư tại sau lưng nó hai mắt vừa nhắm đổ xuống.

Lúc ấy, màn này trả lại tinh tế tin tức.

Kiều Tang vô ý thức trong đầu não bổ một chút Tiểu Tầm bảo về sau thi triển sống tạm bợ lúc hình tượng.

Vạn chúng chú mục trên sàn thi đấu, đèn chiếu dưới, các lớn nổi danh truyền thông ống kính dưới, Tiểu Tầm bảo chậm rãi đổ xuống.

Mình hô to một tiếng: "Sống tạm bợ!"

Tiểu Tầm bảo trên thân sáng lên ánh sáng màu tím, sau đó trạng thái khôi phục, một lần nữa bay lên, đối đối thủ phách lối quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Vừa dứt lời, "Ba" một tiếng, mình mặt hướng ngã xuống mặt đất.

Vô số camera "Răng rắc răng rắc" điên cuồng án lấy.

Tiểu Tầm bảo cảm ứng được cái gì quay đầu, nhìn thấy ngã xuống đất mình, hét lên một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ầm

Đối thủ sử xuất đại chiêu đánh vào trên người nó.

Tiểu Tầm bảo bay rớt ra ngoài, giống như chính mình, mặt hướng ngã xuống mặt đất.

"Răng rắc" một tiếng, hình tượng dừng lại, trực tiếp trèo lên bị mắc lừa ngày tin tức đầu đề:

【  nào đó nổi danh Ngự Thú Sư cùng nàng U Linh hệ sủng thú tại trên sàn thi đấu Song Song đổ xuống 】

Kiều Tang vội vàng dừng lại, đình chỉ tưởng tượng.

Mặc dù nói cái này đặc tính công năng rất cường đại, nhưng sống tạm bợ đối tượng là ngẫu nhiên, thời điểm tranh tài, mình liền đang đối chiến trên trận, khoảng cách Tiểu Tầm bảo quá gần, vì bảo hiểm trong lúc đó, còn là có thể không dùng cũng không cần. . .

Nàng ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về phía kỹ năng một cột.

Ác ý truy kích, ác hệ cao giai kỹ năng, chỉ là trước đó thi triển kỹ năng này, như vậy sau đó trong thời gian nhất định, đối thủ nhận tổn thương liền sẽ gấp bội.

Kỹ năng này cứ việc chỉ là cao cấp, có thể rất thực dụng, vô luận tại cấp bậc gì trong trận đấu đều có thể dùng đến cảm giác. . . Kiều Tang trong lòng hài lòng, nhìn về phía hạ một cái kỹ năng.

Vận mệnh nguyền rủa. . . Kiều Tang mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, rất là cảm khái.

Tiểu Tầm bảo thế mà thức tỉnh ra kỹ năng này!

Bất quá đương sơ nó hấp thu nguyền rủa chi tinh, thức tỉnh ra một cái nguyền rủa loại kỹ năng giống như cũng rất bình thường. . .

Vận mệnh nguyền rủa, U Linh hệ cao giai kỹ năng, xem như nguyền rủa loại kỹ năng bên trong tương đối hi hữu kỹ năng, có thể thông qua thanh âm đối với mục tiêu là được nguyền rủa, tỷ như nói "Ngươi muốn quẳng" thời gian nhất định bên trong, mục tiêu liền tất nhiên sẽ ngã sấp xuống.

Chỉ cần U Linh hệ sủng thú thi triển vận mệnh nguyền rủa lúc đối với mục tiêu nói lời, trong thời gian nhất định liền tuyệt đối sẽ thực hiện.

Rất có loại ngôn xuất pháp tùy cảm giác, nhưng mà chỉ có thể là mặt trái sự tình, chính diện một kiện không được.

Mà lại, nếu như mặt trái sự tình đọc lướt qua phạm vi rộng, ảnh hưởng khá lớn, thì thực hiện không được, cũng bởi vì điểm ấy, ngự thú liên minh đưa nó liệt vào cao giai kỹ năng.

Kỹ năng là rất tốt  nhưng đáng tiếc chính là nói ra khỏi miệng vận mệnh nguyền rủa sẽ không lập tức liền thi triển, mà là trong thời gian nhất định, bằng không thì đang đối chiến trên trận tuyệt đối là một đại sát chiêu.

Độ thành thạo càng cao, vận mệnh nguyền rủa thực hiện thời gian cũng càng ngắn, kỹ năng này sau đó đến làm cho Tiểu Tầm bảo hảo hảo luyện tập mới được, tuyệt đối có thể âm tử đối thủ. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, lúc này đem vận mệnh nguyền rủa liệt vào Tiểu Tầm bảo về sau huấn luyện mục tiêu.

Nàng vừa nghĩ, một bên ánh mắt hướng xuống, nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Ác ma áo giáp.

Hả? Ác ma áo giáp!

Kiều Tang con mắt "Bá" một chút, lại lần nữa sáng lên, trong lòng lập tức lửa nóng.

Ác ma áo giáp, ác hệ siêu giai kỹ năng, không chỉ có thể vì toàn thân phủ thêm không thể phá vỡ phòng ngự, còn có thể cường hóa bản thể tố chất thân thể, tăng lên chỉnh thể phòng ngự.

Kỹ năng này uy lực lúc trước nàng tại Viêm Thiên đại học đối chiến thời điểm liền kiến thức qua.

Phòng ngự loại siêu giai kỹ năng, tuyệt đối là Tiểu Tầm bảo hiện tại cần nhất!

Giảng thật, nàng có nghĩ qua Tiểu Tầm bảo hội thức tỉnh xuất siêu giai U Linh hệ kỹ năng, cũng nghĩ qua nó sẽ thức tỉnh xuất siêu giai siêu năng lực hệ kỹ năng, nhưng ác hệ siêu giai kỹ năng, nàng là thật không nghĩ tới. . .

Không sai, nếu là những này kỹ năng tiến hành luyện tập, Tiểu Tầm bảo tại tranh tài bên trên coi như đối mặt một chút rất có tư lịch Hoàng cấp sủng thú cũng không cần quá sợ. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ý thức trở về hiện thực..