Chương 1313: Phó hiệu trưởng điện báo

Chương 1313: Phó hiệu trưởng điện báo

"Đi thôi, chúng ta đi huấn luyện." Kiều Tang tâm tình không tệ nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, điện báo biểu hiện: Phó hiệu trưởng.

Nàng quay đầu nói: "Ngươi đi trước huấn luyện, chúng ta sẽ quá khứ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

...

Trên đất trống.

Nha Bảo bọn nó đang tại hai hai một tổ kịch liệt huấn luyện.

Chỉ có Đình Bảo ở một bên mình Mặc Mặc thi triển kỹ năng.

Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện, ánh mắt tinh chuẩn rơi vào Đình Bảo trên thân, thuấn di quá khứ, vui vẻ chào hỏi một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"Đình Đình?"

Đình Bảo theo tiếng nhìn lại, con mắt lóe sáng lên, dừng lại huấn luyện, kêu một tiếng.

Lão Đại, ngươi kiểm tra xong?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được "Lão Đại" hai chữ, miệng vô ý thức một phát, kêu một tiếng, biểu thị sớm liền tốt.

Chợt, nó nhớ ra cái gì đó, lại kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Chúng ta bắt đầu huấn luyện đi.

Đình Bảo cũng không có giống đoạn thời gian trước đồng dạng lập tức bày ra đối chiến tư thế, mà là sửng sốt một chút, tiếp lấy lộ ra thần sắc cổ quái.

Tiểu Tầm bảo gặp Tiểu Đệ thần sắc cổ quái nhìn mình, không khỏi cũng đi theo cúi đầu nhìn một chút mình, gặp không phát hiện chút gì về sau, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngươi thế nào?

"Đình Đình."

Đình Bảo rất thành thật kêu một tiếng.

Lão Đại, ngươi bây giờ đẳng cấp này, lại cùng ta huấn luyện chung không thích hợp đi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Có cái gì không thích hợp?

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng nháy mắt ra hiệu cho nơi xa một phương hướng nào đó, kêu một tiếng.

Ngươi đều đã cùng Nha Bảo cùng thép bảo một cái cấp bậc.

Tiểu Tầm Bảo Thuận thế nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa trên bầu trời, một đỏ một tím hai đạo quang mang không ngừng tiến hành kịch liệt va chạm.

Tốc độ của bọn nó nhanh đến cực hạn, mỗi đụng đụng một cái, liền vang lên đinh tai nhức óc tiếng phá hủy, rõ ràng là ở trên không tiến hành đối chiến, có thể toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng đi theo vì thế mà chấn động.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thu tầm mắt lại, biểu lộ có chút hoảng hốt.

Nguyên lai nó đã như thế lợi hại sao...

"Đình Đình."

Đình Bảo luận sự kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ hẳn là theo chân chúng nó huấn luyện chung mới đúng.

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, vừa muốn phản bác.

Nhưng đang chuẩn bị lên tiếng, nó lại nghĩ tới trước mặt chính là tiểu đệ của mình.

Sao có thể để Tiểu Đệ nhìn thấy mình sợ một mặt... Tiểu Tầm bảo trầm mặc một chút, rất tán thành gật gật đầu:

"Tìm kiếm."

Ngươi nói đúng.

Nói xong, quay người hướng Nha Bảo cùng thép bảo đối chiến huấn luyện phương hướng lướt tới.

Nhưng mà mới nhẹ nhàng mấy mét, Tiểu Tầm bảo lại xoay đầu lại, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Mấy chục đạo màu vàng hồ quang điện lóe ra, Đình Bảo đã bắt đầu huấn luyện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nội tâm thở dài một hơi, chợt ánh mắt liếc qua nhìn thấy Lộ Bảo hòa thanh bảo huấn luyện phương hướng, nhãn tình sáng lên, biến mất ở Nguyên Địa.

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện tại Lộ Bảo bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị ta và các ngươi huấn luyện chung đi.

Không đợi Lộ Bảo trả lời, Thanh Bảo hiện thân ra, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ngươi không được qua đây quấy rầy ta cùng Lộ Bảo huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo gia hỏa này tuyệt đối là nhìn mình đã mạnh hơn bọn họ, tới khoe khoang!

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn nó.

Bởi vì Tiểu Tầm bảo thực sự quá tối, xoay đầu lại thời điểm, Thanh Bảo chỉ có thấy được một đôi con mắt vàng kim cùng phía trên năng lượng màu tím như sương như khói.

Thanh Bảo mau đem miệng che lên, chính phòng ngừa bạo cười ra tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị ta không phải tới quấy rầy các ngươi huấn luyện, ta là tới gia nhập các ngươi huấn luyện chung, có ta ở đây, huấn luyện cường độ cũng sẽ lớn một chút.

Như đêm tối màu da dưới, hai hàm răng trắng thỉnh thoảng hiển lộ.

Thật là quá tối... Vì để tránh cho lúc trước Tiểu Tầm bảo khóc lớn tràng cảnh lần nữa phát sinh, Thanh Bảo rất có lương tâm hóa gió biến mất, bay tới nơi xa cười ha hả.

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Theo gió đêm, Thanh Bảo tiếng cười rõ ràng truyền vào Tiểu Tầm bảo trong tai.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Băng Đế."

Lộ Bảo Triêu Thanh bảo tiếng cười phương hướng nhìn thoáng qua, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị chúng ta trước huấn luyện đi, ta thấy rõ bảo một lát cũng sẽ không trở về.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Sau đó nó nghĩ tới điều gì, giống làm tặc hướng biệt thự phương hướng nhìn thoáng qua, tiếp lấy tới gần Lộ Bảo, lộ ra đàm luận bát quái lúc biểu lộ, hạ giọng kêu hai tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Ta đã nói với ngươi a, vừa mới Michaela lão sư đề nghị chúng ta Ngự Thú Sư để ngươi ra ngoài một mình sinh sống một đoạn thời gian, muốn để ngươi sinh ra cô độc cảm xúc.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo nhìn lại, kêu một tiếng, làm sao đột nhiên đề nghị cái này?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hồi tưởng đến lúc trước nghe được đối thoại, kêu một tiếng.

Nói là tuyển thủ dự thi Hoàng cấp sủng thú đều nhiều lắm, cho nên muốn để ngươi tại tranh tài trước nếm thử tiến hóa.

Lộ Bảo nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay sau đó kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, coi như ngươi không có tiến hóa, những cái kia đối thủ ta cùng Nha Bảo Đại ca còn có thép bảo đều sẽ đánh bại.

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn về phía nó, bình tĩnh kêu một tiếng.

Bắt đầu huấn luyện đi.

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt nhớ tới trước kia cùng Lộ Bảo huấn luyện tràng cảnh, phản xạ có điều kiện tính thuấn di đến không trung, kéo dài khoảng cách.

...

Cùng lúc đó.

Biệt thự phòng khách.

"Không nghĩ tới thực lực của ngươi đều đã có thể tham gia đại sư khiêu chiến so tài." Bên đầu điện thoại kia Lưu Diệu cảm khái nói.

"Ngài làm sao đột nhiên nói cái này." Kiều Tang cười nói: "Ngài không phải đã sớm biết ta muốn tham gia cuộc thi đấu này sao."

Tại nàng nói cho lão mụ mình đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng sẽ phải tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu ngày đó trở đi, mình phần mềm chat bên trên cơ hồ mỗi ngày đều có phát tới 99+ tin tức, đều là đến hỏi thăm lão mụ phát vòng kết nối bạn bè có phải thật vậy hay không sự tình.

Phó hiệu trưởng chính là một người trong đó.

"Biết là một chuyện, nhưng nhìn đến đại sư khiêu chiến thi đấu Video trên có ngươi lại là một chuyện khác." Lưu Diệu cảm khái nói: "Ta thật sự rất khó tin tưởng ngươi hai năm trước còn kém chút ăn Vạn Viêm quả."

Uy uy uy, trò chuyện nhiều a... Kiều Tang tranh thủ thời gian đổi đề tài: "Gần nhất nghiên cứu còn thuận lợi sao?"

"Ngươi dù sao cấp ra phương hướng, vẫn là rất thuận lợi." Lưu Diệu nói ra: "Bản thân ta nên sang đây xem ngươi tranh tài, cũng sớm nên qua tới kiểm tra ghi chép một chút Nha Bảo hiện tại thân thể số liệu, nhưng là bây giờ bên này là thật sự đi không được."

"Chó Hỏa Nha hoàn toàn mới nghiên cứu hạng mục, phía trên lại phê khoản tiền xuống tới, rất là coi trọng."

"Chờ bên này làm xong, ta mới có thể đi tìm ngươi."

"Đương nhiên là nghiên cứu tương đối trọng yếu, ngài muốn tới thời điểm một mực liên hệ ta là được." Kiều Tang nói.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Lưu Diệu rốt cuộc nói ra hắn gọi điện thoại tới được mục đích: "Đại sư khiêu chiến thi đấu, ngươi nhất định phải cố lên."

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang nghiêm mặt nói..