Chương 1314: Rời đi

Chương 1314: Rời đi

Mười giờ tối, Nha Bảo bọn nó huấn luyện xong lần lượt trở về đi ngủ.

Kiều Tang rửa mặt xong, nửa dựa vào trên giường, cầm điện thoại di động, đăng nhập Đế Quốc ngự thú học viện trang web, tra xét điểm tích lũy hối đoái cột bên trong có chưa từng xuất hiện thích hợp Nha Bảo bọn chúng dược tề cùng đạo cụ.

Cơ hồ mỗi ngày, trường học điểm tích lũy hối đoái trên lan can đều sẽ xuất hiện một chút mới dược tề cùng đạo cụ, cho nên nàng gần nhất đều có đang nhìn.

Bỗng nhiên, Kiều Tang cảm thấy nào đó cỗ ánh mắt, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lộ Bảo đầu không biết lúc nào chui ra bể nước, chính nhìn mình chằm chằm.

Kiều Tang sửng sốt một chút, dò hỏi: "Thế nào?"

"Băng Đế?"

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi không có việc gì muốn cùng ta giảng sao?

Kiều Tang nghe vậy, lại sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trên ghế sa lon Tiểu Tầm bảo.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo tại lờ mờ trong phòng căn bản không nhìn thấy thân ảnh, nhưng nó vương miện bên trên năng lượng màu tím như sương như khói vẫn là bộc lộ ra vị trí của nó.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, sau đó tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị ta cảm thấy ta đột nhiên muốn đi huấn luyện!

Nói xong, trực tiếp biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang: ". . ."

"Có phải là Tiểu Tầm bảo đã nói gì với ngươi?" Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo, hỏi.

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, đơn giản đem Tiểu Tầm bảo nói với nó sự tình nói một lần.

Kiều Tang nghe xong, trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói ra:

"Ta rất vui vẻ."

"Băng Đế?"

Lộ Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang cười nói: "Nếu là lúc trước ngươi, nếu là nghe lời này, khẳng định liền trực tiếp tự mình làm quyết định, không nói hai lời mình một mình rời đi, hoặc là mang theo Guise trứng cùng đi, đợi đến hoàn thành tiến hóa hoặc là đại sư khiêu chiến thi đấu bắt đầu mới có thể trở về."

"Nhưng bây giờ, ngươi nguyện ý tới hỏi ta."

Lộ Bảo nghe vậy, biểu lộ toát ra một cái chớp mắt ngượng ngùng.

"Ngươi là nghĩ như thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Băng Đế." Lộ Bảo vẻ mặt ngượng ngùng biến mất không thấy gì nữa, thật lòng kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ tại tranh tài trước khoảng thời gian này ra đi thử xem.

Ta liền biết. . . Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi, nói: "Nhớ kỹ sớm ngày trở về, chúng ta đến tiến hành lúc trước thân thể kiểm tra."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Hướng có ốc đảo phương hướng đi, ngươi nhất định phải thân ở có ốc đảo trong hoàn cảnh."

"Băng Đế."

Lộ Bảo gật đầu, kêu một tiếng, tiếp lấy thả người nhảy lên, từ bể nước bên trong nhảy ra.

Kiều Tang thấy thế, ngạc nhiên nói:

"Ngươi sẽ không hiện tại liền chuẩn bị đi thôi?"

"Băng Đế."

Lộ Bảo gật đầu, kêu một tiếng.

Khoảng cách tranh tài thời gian không xa, nó sớm một chút rời đi tiến hành thể nghiệm tương đối tốt.

Nói xong, Lộ Bảo dùng trong đó một đầu cái đuôi cuốn lên ngủ ngồi trên mặt đất Guise trứng.

"Chờ một chút!" Kiều Tang vội vàng nói.

Lộ Bảo quay đầu nhìn nàng.

Kiều Tang thở dài nói: "Tối thiểu mang chút ăn lại đi."

Nói, nàng đứng dậy, ngồi ở bên giường, cầm điện thoại di động lên cho Tiểu Tầm bảo gửi đi một cái tin nhắn ngắn.

Ba giây về sau, Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện, khiếp sợ nhìn về phía Lộ Bảo, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm?"

Ngươi bây giờ liền đi a?

"Băng Đế." Lộ Bảo gật đầu.

"Đem Lộ Bảo thứ cần thiết đều lấy ra." Kiều Tang nói ra: "Năng lượng hoàn, hải vị đồ ăn vặt, còn có quả thụ cái gì, đều chứa vào."

Lộ Bảo không có phản đối, nó thật sự cần những thứ này.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra một đầu vải thả tại mặt đất rải phẳng, sau đó đem Lộ Bảo bình thường thích ăn đồ vật đều bỏ vào, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế vải đem đóng gói tốt.

Lộ Bảo một cái khác đầu cái đuôi đem bao khỏa cuốn lên.

Nó một đầu cái đuôi vòng quanh Guise trứng, một đầu cái đuôi vòng quanh bao khỏa, cất bước chuẩn bị hướng ban công phương hướng đi đến.

"Chờ một chút!" Kiều Tang lần nữa hô.

"Băng Đế?" Lộ Bảo quay đầu.

"Bể nước ngươi nếu không cũng mang đi đi, ngươi đều đã thành thói quen ngủ ở bể nước, ở bên ngoài đoán chừng sẽ ngủ không quen." Kiều Tang nói.

Lộ Bảo nhìn một chút bể nước, lại nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư, trong mắt có một loại nào đó cảm xúc hiện lên, nhưng mà rất nhanh biến mất, bình tĩnh kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Bể nước nó liền không mang, mang một chút quen thuộc đồ vật, có thể sẽ ảnh hưởng nó cảm thụ cô độc.

Nói xong, đi vào ban công, thả người nhảy lên, mang theo bao khỏa cùng vẫn còn ngủ say Guise trứng, nhảy xuống.

Đêm khuya trong đình viện, Lộ Bảo bước lên phía trước đi tới, khi đi đến đại môn thời điểm, nó ngừng lại, nhịn không được về sau nhìn thoáng qua.

Trên ban công, hai đạo thân ảnh quen thuộc đang theo nó phất tay, trong đó một đạo nếu như không phải trên móng vuốt cầm điện thoại di động, căn bản nhìn không ra.

Lộ Bảo trong lòng trôi qua một tia ấm áp, quay người lộ ra kiên định biểu lộ, không do dự nữa đi thẳng về phía trước.

Kiều Tang buông xuống huy động tay, nhìn xem Lộ Bảo thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nội tâm thở dài một hơi, lúc này mới quay người về đến phòng.

Nàng trở về trên giường, cầm điện thoại di động lên, nghĩ muốn tiếp tục xem xét điểm tích lũy hối đoái cột bên trong vật phẩm, lại phát hiện nửa ngày cũng nhìn không đi vào.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là nghĩ lão Tam?

Kiều Tang dùng 0. 1 giây, mới đưa lão Tam cùng Lộ Bảo liên hệ tới.

"Có thể không muốn sao." Kiều Tang giọng điệu lo lắng: "Lộ Bảo cùng ta khế ước về sau, chúng ta liền chưa từng tách ra, cũng không biết nó rời đi ta sau tập không quen."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo không hiểu kêu một tiếng.

Thế nhưng là, không phải liền là muốn để lão Tam không quen, sau đó sinh ra cô độc sao?

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang một đêm không ngủ, đỉnh lấy hai cái lớn mắt quầng thâm, rời giường đến phòng vệ sinh.

Đi vào, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo tại đối tấm gương nghiêm túc đánh răng.

Kiều Tang dịch chuyển khỏi ánh mắt, tiến hành rửa mặt, chờ rửa mặt xong, nàng phát hiện Tiểu Tầm bảo còn đang đánh răng, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Ngươi làm sao xoát cái nha muốn lâu như vậy?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo thấu một chút miệng, kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ răng trắng hơn một chút.

Nói xong, cầm lấy bàn chải đánh răng tiếp tục nghiêm túc xoát đứng lên.

Từ trên xuống dưới, trái trái phải phải, mỗi một cái góc đều không có bỏ qua.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang đi ra phòng vệ sinh, đi vào dưới lầu phòng khách, bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Nha Bảo bọn nó lần lượt tỉnh lại, đi vào phòng khách.

Kiều Tang một bên đem bữa sáng đặt tới trên bàn, một bên liếc nhìn một vòng, vô ý thức nói ra: "Đem Lộ Bảo. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, động tác một trận, lời nói cũng ngừng lại.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đồng dạng liếc nhìn một vòng, kêu một tiếng, biểu thị Lộ Bảo đâu?

"Lộ Bảo đi bên ngoài cảm thụ cô độc, nó sẽ rời đi một đoạn thời gian, tại tranh tài một ngày trước mới có thể trở về." Kiều Tang tiếp tục động tác trên tay, hồi đáp.

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo kêu một tiếng.

Là đêm qua đi sao?

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Lúc này, Sciallala bỗng nhiên mở miệng kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Guise trứng cũng đi rồi sao?

Kiều Tang nghe vậy, lúc này mới nhớ tới Guise trứng, gật đầu nói: "Đúng, Lộ Bảo mang theo nó cùng rời đi."

Nói xong, nàng đột nhiên cảm giác được mình giống như quên cái gì. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Đình Bảo dẫn đầu đi vào cạnh bàn ăn, cầm lấy một gốc cây quả bắt đầu ăn.

Kiều Tang: "! ! !"

Nàng quên để Lộ Bảo thanh đàn ghita tư trứng đồ ăn cùng một chỗ mang đi!.