Chương 1315: Lộ bảo một ngày ( Tăng thêm )

Chương 1315: Lộ bảo một ngày ( Tăng thêm )

Ánh mặt trời chói mắt dưới, tràn ngập sinh cơ màu xanh lá thổ địa bị ánh sáng màu vàng óng bao phủ.

Ánh nắng xuyên thấu qua ốc đảo ngọn cây, loang lỗ chiếu vào Lộ Bảo trên thân.

Nó nhìn trước mắt hồ nước, thần sắc bình tĩnh.

Guise

Một bên Guise trứng thong thả tỉnh lại.

Nó mở to mắt, nhìn thấy cảnh vật chung quanh thời điểm, sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nhảy lên.

Khi thấy bên cạnh có một đạo thân ảnh quen thuộc lúc, Guise trứng thở dài một hơi, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

Guise

Nó tại sao lại ở chỗ này?

"Băng Đế." Lộ Bảo nhìn xem hồ nước, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị là ta đem ngươi mang tới.

Guise

Guise trứng lần nữa sững sờ, tiếp lấy hướng chung quanh trương nhìn một cái, kêu một tiếng, biểu thị bọn nó đâu?

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn về phía nó, kêu một tiếng.

Không có bọn nó, chỉ có chúng ta, tiếp xuống, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ ở bên ngoài đợi, thẳng đến ta sinh ra cô độc mới thôi.

Guise trứng lần thứ ba sửng sốt, nó tiêu hóa một chút, rất nhanh tiếp nhận hiện thực, nhẹ gật đầu:

Guise

Nó biết. . .

Bản thân, nhiệm vụ của nó chính là bồi tiếp Lộ Bảo, để nó cô độc cảm xúc vô hạn mở rộng.

Nói xong, một đạo "Ùng ục" thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Guise

Guise trứng lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó đói bụng. . .

Lộ Bảo nhìn nó một chút, sau đó dùng cái đuôi mở ra một bên bao khỏa, kêu một tiếng.

Trừ năng lượng hoàn, cái khác thích gì, tùy tiện cầm.

Guise

Guise trứng vui vẻ đi vào bao khỏa một bên, lật xem.

Cái này không thích, cái này không thích, cái này cũng không thích. . .

Guise

Gặp trong bao không có một cái nó bình thường thích ăn đồ vật, Guise trứng rốt cuộc nhịn không được ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị còn gì nữa không?

Ánh mắt của nó chớp chớp, tràn đầy mong đợi.

"Băng Đế."

Lộ Bảo trầm mặc một hồi, rất thành thật kêu một tiếng.

Không có, chỉ có những thứ này.

Vừa dứt lời, Guise trứng bụng lại "Ùng ục" kêu một tiếng.

Lộ Bảo nhìn về phía bụng của nó.

Guise

Guise trứng miệng một xẹp, nghĩ đến mình tỉnh lại sau giấc ngủ tại hoàn cảnh xa lạ, đói bụng còn chưa tốt ăn, rốt cuộc khống chế không nổi, một bên lăn trên mặt đất động lên, một bên khóc lớn lên:

Guise

Guise

Nó muốn tốt ăn! Nó muốn tốt ăn!

"Băng Đế."

Lộ Bảo an ủi kêu một tiếng, biểu thị đừng khóc, trước đem liền một chút, chờ qua một thời gian ngắn trở về, muốn ăn cái gì đều được.

Guise

Guise trứng đột nhiên đình chỉ nhấp nhô, trên mặt mang nước mắt, ngồi dậy kêu một tiếng.

Chúng ta lúc nào trở về?

"Băng Đế." Lộ Bảo kêu một tiếng.

Nửa tháng.

Guise

Guise

Lời này vừa nói ra, Guise trứng hướng trên mặt đất một chuyến, lại một bên khóc lớn, một bên chuyển động.

Lộ Bảo: ". . ."

"Băng Đế." Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Đừng khóc.

Guise trứng không để ý tới nó, tiếp tục khóc.

"Băng Đế." Lộ Bảo giọng điệu thoáng tăng thêm.

Guise

Guise

Guise trứng vẫn như cũ không để ý tới nó.

Lộ Bảo hít sâu một hơi, bỗng nhiên hé miệng, ca hát lên:

"Băng Băng ~ Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Như hải yêu ca tiếng vang lên, vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Guise trứng dần dần đình chỉ thút thít, biểu lộ cũng biến thành dị thường bình thản.

"Băng Đế."

Lộ Bảo đình chỉ ca hát, kêu một tiếng, biểu thị ngươi chọn trước một cái có thể ăn điền lấp bao tử.

Guise

Guise trứng đi vào bao khỏa trước, cầm lấy một gốc cây quả, biểu lộ bình thản bắt đầu ăn.

Lộ Bảo thấy thế, đi vào một bên, bắt đầu huấn bắt đầu luyện.

Nhưng mà vẻn vẹn huấn luyện nửa phút, nó bỗng nhiên nghĩ đến tối hôm qua nhà mình Ngự Thú Sư cùng Tiểu Tầm bảo đặc biệt cho mình đóng gói đồ ăn, không khỏi dừng lại động tác, đi vào bao khỏa bên cạnh, ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Guise trứng biểu lộ bình thản đem móng vuốt duỗi tới.

"Ba" một tiếng, Lộ Bảo trong đó một đầu cái đuôi lắc tại Guise trứng trên móng vuốt, kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Cái này ngươi không thể ăn.

Guise trứng biểu lộ bình thản lùi về móng vuốt.

. . .

Cùng lúc đó.

Biệt thự phòng khách dài mảnh trên bàn ăn.

Michaela uống một ngụm sữa bò, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp qua một hai ngày mới quyết định ra đến, không nghĩ tới hành động còn rất lôi lệ phong hành, nhanh như vậy liền để Băng Đế Lahm rời đi."

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Không phải ta quyết định, là chính Lộ Bảo lựa chọn."

Michaela nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác giống như là Băng Đế Lahm tính cách."

Nói xong, nàng nhớ ra cái gì đó, nói tiếp:

"Ta xem qua Băng Đế Lahm cái chủng tộc này tài liệu tương quan, bọn nó cơ bản đều cảm xúc chập trùng không lớn, rất khó sinh ra cực đoan cảm xúc, nếu như nửa tháng sau Băng Đế Lahm không có thuận lợi tiến hóa, ta chuẩn bị để cứu không cô cho nó tạo mộng, để nó quên mất mình quá khứ trải qua, tại đặc chế trong mộng sinh ra cô độc."

Kiều Tang sửng sốt một chút, dò hỏi: "Ở trong mơ sinh ra cô độc cảm xúc cũng được sao?"

Phương pháp kia, nghe giống như so để Lộ Bảo một mình bên ngoài đợi một đoạn thời gian đáng tin hơn hơn nhiều.

"Có thể." Michaela nói ra: "Chỉ cần là từ Băng Đế Lahm tự thân sinh ra cảm xúc là được."

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên: "Vậy nếu không ta để Lộ Bảo hiện tại liền trở lại thí nghiệm một chút phương pháp này."

"Không được." Michaela chậm rãi nói: "Loại phương pháp này sẽ để cho sủng thú Thanh lúc tỉnh lại cũng một lát không phân rõ hiện thực là chân thực, vẫn là trong mộng là chân thật, cùng ngươi tình cảm cũng sẽ trong thời gian nhất định sinh ra ảnh hưởng, cho nên chỉ có thể làm chuẩn bị tuyển phương án."

Cái gì? Cùng Lộ Bảo tình cảm sinh ra ảnh hưởng? Nàng thật vất vả mới cùng Lộ Bảo đi đến bây giờ. . . Kiều Tang liền nói ngay:

"Ta cảm thấy cái này chuẩn bị tuyển phương án vẫn là trước từ bỏ."

Michaela nhìn lại.

Kiều Tang dùng một bộ hoàn toàn vì tranh tài cân nhắc dáng vẻ, nói ra: "Lập tức liền muốn tiến hành tranh tài, nếu là cái này trong lúc mấu chốt, Lộ Bảo cùng tình cảm của ta sinh ra ảnh hưởng, nó ở lúc đối chiến rất có thể liền sẽ không nghe chỉ huy của ta."

Michaela nghe xong, cảm thấy có đạo lí riêng của nó, nói:

"Vậy thì chờ Băng Đế Lahm trở lại hẵng nói."

Mặc dù là nàng đưa ra để Lộ Bảo một mình ra ngoài sinh hoạt phương án, nhưng lấy bình thường nàng đối với Lộ Bảo hiểu rõ, cũng không có chút tự tin nào cảm thấy cái phương án này sẽ để cho Lộ Bảo tiến hóa.

Cũng không biết Lộ Bảo bây giờ tại làm gì. . . Tối hôm qua cho nó mang thức ăn hẳn là đủ nó khoảng thời gian này ăn đi. . . Kiều Tang ăn lên trước mắt đồ ăn, suy nghĩ dần dần bay xa.

. . .

Một bên khác.

Guise

Guise

Guise trứng ngồi trên mặt đất một bên khóc lớn một bên nhấp nhô.

Lộ Bảo trầm mặc nhìn xem Guise trứng bên cạnh khóc bên cạnh lăn dáng vẻ, kêu một tiếng:

"Băng Đế?"

Vì cái gì ngươi nhanh như vậy liền khôi phục lại?

Nó nhớ rõ mình chữa trị sóng âm có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài, Guise trứng đẳng cấp so với mình thấp nhiều như vậy, thời gian duy trì hẳn là càng dài mới đúng, vì cái gì nó có thể nhanh như vậy khôi phục lại.

Guise

Guise

Guise trứng nghe không hiểu, tiếp tục cút qua một bên, một bên khóc.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo nghe tiếng khóc rống, nhìn về phía một bên trong suốt hồ nước, thở dài một hơi.

Nó có chút nghĩ nhà mình Ngự Thú Sư. . ..