Chương 1316: Có địch tập ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1316: Có địch tập ( Hai hợp một ) (1)

Cứ như vậy nhìn chằm chằm hồ nước mười mấy giây sau, Lộ Bảo hé miệng, lần nữa ca hát lên:

"Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Guise trứng đình chỉ nhấp nhô, biểu lộ trở nên bình thản.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo đình chỉ ca hát, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn đói không?

Guise

Guise trứng cảm thụ một chút, thành thật lắc đầu.

Không đói bụng.

"Băng Đế?"

Lộ Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng.

Vậy ngươi vừa mới khóc cái gì?

Guise

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Nó nghĩ Kiều Tang, Tiểu Tầm bảo, tươi tươi Bồ, Đình Bảo, Nha Bảo, Thanh Bảo bọn nó, còn có nó Ngự Thú Sư.

Lộ Bảo trầm mặc lại.

"Băng Đế."

Đại khái qua hai giây tả hữu thời gian, Lộ Bảo giọng điệu bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị qua một thời gian ngắn chúng ta liền có thể nhìn thấy bọn nó.

Guise

Guise trứng kêu một tiếng.

Thế nhưng là thời gian nửa tháng cảm giác thật dài.

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị không dài, rất nhanh liền có thể quá khứ, khoảng thời gian này ngươi cẩn thận đi theo ta là tốt rồi.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản gật gật đầu.

Lộ Bảo đi vào một bên dùng cái đuôi đem bao khỏa đóng gói tốt, lập tức cuốn lên đem phóng tới cách đó không xa dưới một thân cây về sau, đi vào khoảng cách Guise trứng ngoài trăm thước vị trí bắt đầu huấn luyện.

Nó nhìn xem không trung, cái trán bảo thạch có chút lóe lên một cái, ngay sau đó, toàn thân của nó bao trùm lên một tầng như óng ánh sáng long lanh băng chế khôi giáp.

Cùng lúc đó, toàn bộ ốc đảo đột nhiên giống như bao phủ tại một mảnh bóng râm phía dưới.

Trên bầu trời, một đạo tựa như núi siêu cự hình băng trùy đang lấy tốc độ cực nhanh rơi xuống.

Tốc độ nhanh chóng, khiến cho phía dưới tạo thành một cỗ cường đại khí lưu.

Mà rơi xuống vị trí chính trung tâm, chính là Lộ Bảo.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tựa như núi siêu cự hình băng trùy lập tức chia năm xẻ bảy, hiển lộ ra phía dưới Lộ Bảo thân ảnh.

Trên người nó như óng ánh sáng long lanh băng giáp xuất hiện hai đạo nhỏ xíu khe hở.

Hàn khí phun trào, hai khe nứt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục như lúc ban đầu.

Lộ Bảo nhìn xem trên không.

Sau một khắc, tựa như núi siêu cự hình băng trùy xuất hiện lần nữa, lần này, nhìn tựa hồ so với một lần trước còn muốn lớn hơn một chút.

Guise

Guise trứng ở một bên biểu lộ bình thản nhìn xem.

Nhưng mà nó rất nhanh phát hiện trên bầu trời bóng ma tựa hồ đem chính mình cũng bao phủ ở bên trong.

Guise

Guise trứng ý thức được nguy cơ, biểu lộ bình thản hướng về phía trước lăn một vòng, chuẩn bị lăn ra bóng ma bên ngoài.

Nhưng mà tốc độ của nó thực sự quá chậm.

Ầm

Uyển giống như núi cự hình băng trùy nặng nề mà rơi rơi xuống đất, phát ra nổ vang rung trời.

Băng trùy vỡ vụn, Lộ Bảo xuyên băng giáp thân ảnh hiển lộ ra.

Ngay tại nó ngẩng đầu nhìn không trung, chuẩn bị lại chế tạo ra một đạo so lúc trước còn mạnh hơn cự hình băng trùy lúc, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Guise trứng tại trước kia vị trí đã biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Bảo trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, tán đi trên thân hàn khí.

Óng ánh sáng long lanh băng chế khôi giáp biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Bảo hướng Guise trứng trước kia vị trí đi đến.

Căn cứ cảm ứng được khí tức, nó đi tới nào đó chỗ ngồi dừng lại, cúi đầu xem xét, phía dưới có cái hố, mà trong hố, là đã ngất Guise trứng.

Lộ Bảo: "!"

Lộ Bảo cấp tốc dùng cái đuôi đem Guise trứng từ trong hố cuốn lên, sau đó cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại trên người của nó.

Không bao lâu, hào quang màu u lam tán đi.

Guise trứng từ từ mở mắt.

"Băng Đế."

Lộ Bảo giọng điệu thật có lỗi kêu một tiếng.

Guise trứng nhìn về phía nó.

Một giây sau, miệng một xẹp, hai con mắt trong nháy mắt chảy ra nước mắt.

Guise

Guise

Guise trứng hướng trên mặt đất lăn một vòng, khóc lớn lên.

Lộ Bảo: ". . ."

. . .

Biệt thự đất trống chung quanh.

"Tiểu Tầm bảo, hiện tại muốn thử một chút ngươi kỹ năng mới cùng đặc tính, nhìn xem đều thức tỉnh xảy ra điều gì." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu.

Ngay tại nó chuẩn bị cảm ứng thời khắc, Kiều Tang lại nói:

"Thép bảo, ngươi cùng Tiểu Tầm bảo thử đối chiến một trận."

"Thép quyền." Thép bảo gật đầu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

Không phải nói thử một chút Tân Giác tỉnh ra kỹ năng và đặc tính sao? Làm sao muốn đối chiến?

Bởi vì ngươi Tân Giác tỉnh đặc tính còn có một số kỹ năng chỉ có thể đối chiến thời điểm tài năng thể hiện ra. . . Kiều Tang nói: "Có chút đặc tính khả năng đối với chiến mới có thể biết, ngươi Đồng Quy, chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể đều là như thế này."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bất lực phản bác.

Nó nhìn về phía thép bảo, không bị khống chế nhớ tới nó hoàn toàn hình thái cùng đem cánh đều rút ra dáng vẻ.

Tiểu Tầm bảo đình chỉ hồi tưởng, há to miệng, chuẩn bị nói muốn không phải là trước hết để cho chính nó thử thi triển một chút đặc tính cùng kỹ năng.

"Nha Nha!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó muốn theo Tiểu Tầm bảo đối chiến một trận.

"Tìm kiếm!"

Nghe nói như thế, Tiểu Tầm bảo lập tức một cái giật mình, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại hãy cùng thép bảo đối chiến.

Nói xong, thuấn di đến không trung, đối thép bảo kêu ngoắc ngoắc ngắn chỉ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Mau tới!

"Đi thôi." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền."

Thép bảo kêu một tiếng, phiến cánh, hướng không trung bay đi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo thấy thế, lộ ra vẻ nghi hoặc, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo là không phải là không muốn cùng ta đối chiến?

Ngươi cứ nói đi, liền ngươi cũng đã nhìn ra. . . Kiều Tang mặt ngoài làm bộ suy tư một chút, nói:

"Ta cảm thấy là, nó hẳn là nhìn ngươi quá mạnh, ngươi biết, Tiểu Tầm bảo một mực tương đối sợ đau nhức."

"Nha Nha."

Nha Bảo thở dài một hơi, có chút quan tâm kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo dạng này không được, nếu là không dám cùng mạnh hơn chính mình đối thủ đối chiến, còn thế nào tham gia thi đấu.

"Nếu là thật so tài, nó khẳng định liền dám lên." Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời cái kia đạo như mực đen thân ảnh, cười nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Giống như đích thật là chuyện như thế.

Trên bầu trời, thép bảo cánh một trương, vô số màu tím lông vũ trong nháy mắt khác nào như lưỡi dao từ trên người của nó hướng Tiểu Tầm bảo vị trí càn quét mà đi.

Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất.

Ngay sau đó, một đạo lỗ đen tại thép bảo sau đầu phương xuất hiện, một con màu đen nhỏ trảo từ đó duỗi ra.

Cùng lúc đó, trên móng vuốt trong khoảnh khắc ngưng tụ bên trong một đạo đường kính chừng chừng năm mét năng lượng màu đen cầu.

Thép bảo tựa hồ ý thức được nguy cơ, thao túng vô số màu tím lưỡi dao hướng nó hậu phương càn quét mà đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đường kính chừng năm mét năng lượng màu đen cầu tinh chuẩn đánh vào thép bảo trên thân.

Vô số màu tím lưỡi dao đồng thời cũng tập trung vào lỗ đen chung quanh.

Sóng xung kích vòng quanh năng lượng màu đen hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đợi đến động tĩnh sau khi kết thúc, thép bảo hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh hiển lộ ra.

Cùng một thời gian, một đạo lỗ đen trống rỗng tại mấy trăm mét bên ngoài vị trí xuất hiện, Tiểu Tầm bảo đồng dạng không tổn thương chút nào thân ảnh từ đó lướt tới.

Thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo tướng lẫn nhau đối mặt.

Sau đó, một cái cánh khẽ vỗ, bay tới không trung, một cái tiến vào trước mặt trống rỗng xuất hiện lỗ đen.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đánh gần nhanh một canh giờ, Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được hô:.