Chương 1316: Có địch tập ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1316: Có địch tập ( Hai hợp một ) (2)

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Thép bảo dừng lại động tác, nhìn lại.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến gần chút vị trí, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

"Ta cảm thấy nghĩ phải nhanh hơn khảo thí ra ngươi đặc tính, vẫn là đứng yên đừng nhúc nhích, trực tiếp để thép bảo công kích một chút tương đối tốt." Kiều Tang nói.

Nói thật, nàng là thật không nghĩ tới sẽ đánh lâu như vậy, nguyên lai tưởng rằng Tiểu Tầm bảo rất nhanh sẽ bị công kích đến kích phát ra đặc tính, hoặc là tại cao áp đối chiến trong hoàn cảnh, kích phát ra mới kỹ năng đối chiến.

Kết quả, Tiểu Tầm bảo hành động quá mức quỷ dị, lâu như vậy, thép bảo quả thực là liền một chiêu đều không có đánh trúng qua, càng đừng đề cập đem Tiểu Tầm bảo trạng thái đạt tới gần như cực hạn, kích phát ra sống tạm bợ.

Đương nhiên, cái này cùng thép bảo lưu thủ có quan hệ.

Mà thép bảo ngược lại là bị công kích rất nhiều dưới, nhưng mà bởi vì nó lực phòng ngự quá mạnh, Tiểu Tầm bảo cũng không có buông ra công kích, đánh gần một canh giờ, cũng không có bị thương gì.

Lại như thế đánh xuống, đoán chừng năng lượng hao hết, Tiểu Tầm bảo cũng không có kích phát ra một cái đặc tính cùng kỹ năng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lui lại một bước, trừng to mắt, tựa hồ không thể tin vào tai của mình, kêu một tiếng.

Ta muốn đứng đấy bị đánh?

Thép bảo lúc này đồng bộ nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, không nói gì.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Tìm kiếm?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không thể tin kêu hai tiếng.

Vì cái gì? Nó cảm thấy coi như không đứng đấy bị đánh cũng có thể kích phát ra đặc tính cùng kỹ năng!

"Đừng quên giống Đồng Quy như thế đặc tính, đều muốn một canh giờ, ngươi cứ thế một điểm công kích đều không có chịu một chút, nếu là có cùng loại đặc tính làm sao kích phát ra tới." Kiều Tang nói.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hiện thân ra, rất là tán đồng gật đầu, đúng thế đúng thế.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo còn nghĩ thử lại đồ phản bác.

Lúc này, thép bảo tỉnh táo kêu hai tiếng:

"Thép quyền."

"Thép quyền."

Lão Đại, nhanh muốn tiến hành toàn tinh tế trực tiếp so tài, thức tỉnh ra năng lực mới vẫn là sớm một chút kích phát ra đến tương đối tốt, dạng này phần thắng cũng lớn một chút.

Toàn tinh tế trực tiếp. . . Tiểu Tầm bảo nghe được từ mấu chốt, hít sâu một hơi, thuấn di đến thép bảo trước mặt, hai mắt nhắm lại, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Tới đi!

"Trước kích phát sống tạm bợ đi, cái này đặc tính được từ thân trạng thái sắp gần như cực hạn lúc, tài năng cơ hội kích phát ra đến, ngươi không cần lưu thủ, miễn cho Tiểu Tầm bảo lại phải thống khổ một lần." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng, tiếp lấy hình thể chậm rãi biến lớn.

Tiểu Tầm bảo cảm giác được cái gì, mở ra một con mắt, khi nó nhìn thấy thép bảo đang lớn lên hình thể thời điểm, trong nháy mắt hai con mắt toàn bộ trừng lớn.

Hình thể khôi phục hoàn toàn thép bảo cánh khẽ vỗ, hóa thành một đạo ánh sáng màu tím bay tới không trung.

Đón lấy, giống như một đạo màu tím thiên thạch, bỗng nhiên từ trong đám mây rơi xuống phía dưới.

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Một đạo lỗ đen tại Tiểu Tầm bảo trước mặt trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang thấy cảnh này, lúc này hô: "Đừng quên toàn tinh tế trực tiếp!"

Nghe nói như thế, Tiểu Tầm bảo lập tức trầm mặc lại.

Nó không nói gì, cũng không có động tác, chỉ là trước mặt lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, màu tím thiên thạch rơi rơi xuống đất, trực tiếp ném ra một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Hi vọng Tiểu Tầm bảo có thể trực tiếp kích phát ra đến, bằng không thì còn phải công kích lần thứ hai. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Không quá hi vọng trong trận đấu kích phát ra sống tạm bợ cái này đặc tính là một chuyện, nhưng nhất định phải hiểu rõ cái này đặc tính là một chuyện khác, nàng trước đó đối với cái này đặc tính hiểu rõ đều là tới từ đầu kia tinh tế tin tức, S cấp sống tạm bợ kích phát suất như thế nào, có thể ảnh hưởng phạm vi có bao nhiêu lớn, sống tạm bợ khôi phục trạng thái thời gian có thể duy trì bao lâu, những này đều phải trước đó hiểu rõ.

Dù sao, sống tạm bợ là đặc tính, có thể hay không kích phát ra đến đều là bị động, không bị khống chế. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhìn về phía nơi xa thép bảo rơi đập phương hướng, bỗng nhiên ngồi xếp bằng xuống.

Nếu như chính mình bị sống tạm bợ, cái tư thế này hẳn là sẽ không mặt hướng địa. . .

Hố to bên trong, thép bảo phiến động cánh, một lần nữa bay đến không trung.

Kích phát thành công. . . Kiều Tang thấy thế, nhãn tình sáng lên.

Tiểu Tầm bảo có được Đồng Quy đặc tính, nếu như ngất hoặc là bị thương, thép bảo đều là cùng giải quyết chờ thể nghiệm đến mới đúng, có thể thép bảo chỉ ở vừa mới đánh trúng Tiểu Tầm bảo thời điểm sinh ra kịch liệt đau nhức, nhưng mà loại đau này cảm giác rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm?"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo bay ra hố to, cúi đầu nhìn một chút mình, tiện thể còn sờ lên, con mắt lóe sáng lên, lộ ra "Thật thần kỳ" biểu lộ.

Quá tốt rồi, xem ra không phải mình bị sống tạm bợ. . . Kiều Tang mở miệng cười: "Xem ra mới đặc tính đã kích phát. . ."

Lời nói không có kể xong, nơi xa một đạo sốt ruột thanh âm đột nhiên truyền lọt vào trong tai:

"Phún phún!"

Kiều Tang sửng sốt một chút, nội tâm bỗng nhiên có một cỗ dự cảm không tốt, cấp tốc đứng người lên, nói: "Chúng ta về trước đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo muốn nói gì, nhưng mà nhìn nhà mình Ngự Thú Sư có chút bộ dáng nghiêm túc, đem nguyên bản lời muốn nói nén trở về, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang xuất hiện ở biệt thự trong phòng khách.

Trên mặt đất, Michaela lão sư ngay mặt hướng nằm sấp.

Phún Già Mỹ ở bên cạnh một mặt sốt ruột.

Luôn luôn u buồn cứu không cô lộ ra túc sát chi khí, con mắt hiện ra ánh sáng màu tím, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Long Đại Vương khí thế trên người đã hoàn toàn tản ra, nó nhìn về phía Kiều Tang, giọng nói vô cùng nghiêm túc kêu một tiếng:

"Mài mài."

Có địch tập.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, trong nháy mắt trừng to mắt, nhìn chung quanh một chút.

Địch nhân? Ở đâu? !

Kiều Tang: ". . ."

Giảng thật, liền hướng Tiểu Tầm bảo từ hố to bên trong phiêu khởi, cùng Phún Già Mỹ phát ra âm thanh đoạn thời gian, cùng Michaela lão sư cái mặt này hướng mặt đất tư thế, nàng cơ hồ có thể kết luận, Michaela lão sư chính là lần này Tiểu Tầm bảo sống tạm bợ người bị hại. . .

Nàng là thật không nghĩ tới, Tiểu Tầm bảo sống tạm bợ phạm vi dĩ nhiên có thể rộng như vậy. . .

"Lộ. . ." Kiều Tang có chút chột dạ né tránh Long Đại Vương ánh mắt, vô ý thức quay đầu muốn Lộ Bảo hỗ trợ trị liệu.

Nhưng mà mới nói một chữ, nàng liền ngừng lại.

Suýt nữa quên mất, Lộ Bảo đã đi. . .

Cũng không biết Lộ Bảo bây giờ tại làm gì. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Xanh um tươi tốt thực vật ở giữa, Lộ Bảo hắt hơi một cái.

Nó nhíu nhíu mày, sau đó cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam đem chính mình bao khỏa ở bên trong.

Không bao lâu, hào quang màu u lam biến mất, Lộ Bảo cảm thụ một chút thân thể của mình.

Lúc này  vừa bên trên Guise trứng biểu lộ bình thản kêu một tiếng:

Guise

Nó đói bụng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo dùng nháy mắt ra hiệu cho bao khỏa phương hướng, kêu một tiếng, biểu thị ăn là ở chỗ này, trừ năng lượng hoàn, cái khác đều có thể cầm.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản lắc đầu, kêu một tiếng.

Nó đã buổi sáng nhìn qua, đồ nơi đó nó đều không thích ăn, ngươi có thể hay không cho ta đi làm một chút ăn.

Lộ Bảo: ". . .".