Chương 1317: Không có lộ bảo một ngày ( Có thể cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (1)

Chương 1317: Không có lộ bảo một ngày ( Có thể cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (1)

Biệt thự, phòng khách.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ý thức được bình thường hỗ trợ trị liệu Lộ Bảo không ở, kêu một tiếng, biểu thị nó ra ngoài tìm sẽ trị liệu sủng thú tới.

"Được." Kiều Tang gật đầu nói: "Ta lại ở chỗ này bồi tiếp Michaela lão sư."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ lộ ra "Nhờ ngươi" biểu lộ, kêu một tiếng.

Đón lấy, con mắt nổi lên Lam Quang.

Lúc này, Sciallala đi tới, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Nó có thể giúp một tay trị liệu.

Phún Già Mỹ trong mắt Lam Quang tán đi, nhìn về phía Sciallala, lộ ra cảm kích biểu lộ.

"Kia thật sự là quá tốt!" Kiều Tang kinh hỉ nói.

Bình thường đều là Lộ Bảo tại trị liệu, suýt nữa quên mất Sciallala cũng có năng lực như thế.

Nói xong, nàng nhìn về phía Michaela lão sư, suy nghĩ tuôn ra bỗng nhúc nhích.

Một giây sau, một trận gió trống rỗng xuất hiện, đem Michaela từ mặt đất cuốn lên, trở mình, đi vào trên ghế sa lon để nhẹ hạ.

"Mài mài."

Long Đại Vương nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị các ngươi trước trị liệu, nó ra đi tìm một chút địch người ở nơi nào, tuyệt không thể làm cho đối phương chạy mất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Không sai không sai, tuyệt không thể làm cho đối phương chạy mất!

"Cứu cứu."

"Cứu cứu."

Cứu không cô giọng điệu ngưng trọng kêu hai tiếng, biểu thị đối phương đã có thể tại bọn nó dưới mí mắt không hề có điềm báo trước công kích được bọn chúng Ngự Thú Sư, tuyệt đối với không phải hạng người bình thường, vẫn là ngươi lưu lại, ta tới so sánh tốt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, cảm thấy có đạo lý, lần nữa tán đồng nhẹ gật đầu.

Cứu không cô đẳng cấp cao điểm, hoàn toàn chính xác nó tới so sánh tốt.

Ngươi lời nói vẫn là nói ít điểm. . . Kiều Tang nhịn không được nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Nếu như là dĩ vãng, Long Đại Vương khẳng định không phục, nhưng bây giờ, nó không thể không thừa nhận cứu không cô nói có đạo lý.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Nhất định phải đem tên kia bắt trở lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở một bên phụ họa gật gật đầu.

Chính là chính là, nhất định phải bắt trở lại!

"Cứu cứu."

Cứu không Cô Thần sắc lạnh lùng kêu một tiếng.

Nó sẽ.

Nói xong, liền muốn Phiêu hướng ra phía ngoài.

"Chờ một chút." Kiều Tang thấy thế, kịp thời mở miệng nói: "Ngươi vẫn là ở lại chờ Michaela lão sư trước tỉnh lại lại nói, bằng không thì ngươi sau khi đi, đối phương xuất hiện ở đây liền không tốt lắm."

Cứu không cô quay đầu, muốn nói gì, nhìn chằm chằm vào Michaela Phún Già Mỹ bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Phún phún."

Nghe Kiều Tang, ngươi trước lưu lại.

"Cứu cứu."

Cứu không cô trầm mặc một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó biết, sau đó, con mắt lại lần nữa nổi lên ánh sáng màu tím, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Sciallala đi vào Michaela bên người, duỗi ra móng vuốt đặt ở trên người nàng, nổi lên ánh sáng xanh lục.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Michaela đột nhiên mở to mắt, ngồi dậy.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala tán đi ánh sáng xanh lục, thu hồi móng vuốt.

"Phún phún!"

"Mài mài!"

"Cứu cứu!"

Phún Già Mỹ, Long Đại Vương cùng cứu không cô đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Cùng lúc đó, "Phanh" một tiếng, Tiểu Tầm bảo không có dấu hiệu nào hai mắt vừa nhắm, hướng về phía trước ngã xuống.

Xem ra sống tạm bợ đã đến giờ. . . Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, cấp tốc tiếp được Tiểu Tầm bảo, một mặt sốt ruột nói:

"Tiểu Tầm bảo! Ngươi thế nào? Đừng dọa ta!"

Vừa từ bên ngoài bay vào thép bảo Mặc Mặc nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư, sau đó đồng dạng lộ ra sốt ruột biểu lộ, kêu một tiếng:

"Thép quyền?"

Phún Già Mỹ, Long Đại Vương cùng cứu không cô lập tức thu hồi vẻ mặt kinh hỉ, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Michaela biểu lộ đầu tiên là mờ mịt một chút, sau đó hướng chung quanh liếc nhìn một vòng, đầu tiên là nhìn một chút Sciallala, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Kiều Tang, dò hỏi.

"Ta vừa mới ở bên ngoài lúc huấn luyện, chợt nghe Phún Già Mỹ thanh âm, sau đó tới, phát hiện ngài té xỉu. . ." Kiều Tang đem lúc trước chuyện phát sinh đơn giản nói một lần.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu, biểu thị chính là như vậy.

Nói chuyện trong lúc đó, Sciallala đi vào bên người Kiều Tang, đem móng vuốt đặt ở Tiểu Tầm bảo trên thân, nổi lên ánh sáng xanh lục.

Hào quang màu xanh lục như gợn sóng tại Tiểu Tầm bảo trên thân đẩy ra.

"Tìm kiếm. . ."

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo thong thả tỉnh lại.

"Cảm ơn." Kiều Tang nhìn về phía Sciallala, cảm kích nói.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị cái này không có gì.

"Cho nên, Tiểu Tầm bảo là giống ta vừa mới đồng dạng, đột nhiên té xỉu?" Michaela dò hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Michaela lâm vào trầm tư.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm xem trọng mới phiêu khởi, nuốt một ngụm nước bọt, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Tốt đối thủ đáng sợ, nó lại một chút cũng không có phát giác được. . .

Kiều Tang: ". . ."

Nên ta biểu diễn. . . Kiều Tang lộ ra vẻ suy tư, nói ra:

"Nói đến, vừa mới Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo đối chiến thời điểm, bị Thái Sơn áp đỉnh tấn công chính diện đến, thế mà một chút việc đều không có. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng đặc biệt dừng một chút, nói tiếp: "Sau đó ta liền nghe đến Phún Già Mỹ thanh âm."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hồi tưởng lại, lộ ra "Đúng a" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ta làm sao lại một chút việc đều không có.

"Tìm kiếm?"

Sau đó nó nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên sáng lên, lại kêu một tiếng.

Nó có phải hay không tiến hóa sau lực phòng ngự mạnh lên?

Không phải. . . Kiều Tang nhịn xuống lên tiếng xúc động.

Michaela trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi là nói Tiểu Tầm bảo bị công kích đến thời gian cùng ta té xỉu thời gian là không sai biệt lắm đồng thời phát sinh?"

Thật không hổ là S cấp Ngự Thú Sư a, một chút liền đã hỏi tới mấu chốt. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, mặt ngoài "Ân" một tiếng, chần chờ nói:

"Ngài nói ngài đột nhiên té xỉu có thể hay không cùng Tiểu Tầm bảo bị công kích đã có quan?"

Lời này vừa nói ra, Phún Già Mỹ, Long Đại Vương cùng cứu không cô cùng Sciallala đồng thời ánh mắt cùng nhau hướng Tiểu Tầm bảo nhìn lại.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta" biểu lộ.

Michaela nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, suy tư hai giây, giật mình nói: "Ý của ngươi là, Tiểu Tầm bảo thức tỉnh cho mượn mệnh đặc tính?"

Lợi hại a, S cấp Ngự Thú Sư tri thức dự trữ lượng chính là phong phú. . . Kiều Tang gật gật đầu, phân tích nói:

"Không sai, bản thân ta cũng không nghĩ tới, nhưng là Tiểu Tầm bảo bị công kích đến thời gian cùng ngài té xỉu thời gian quá mức nhất trí, bản thân lấy phòng ngự của nó, bị thép bảo Thái Sơn áp đỉnh công kích được, coi như không có trực tiếp té xỉu hẳn là cũng sẽ nhận trọng thương, thế nhưng lại một chút việc đều không có."

"Mà lại vừa mới ngài đột nhiên lúc tỉnh lại, Tiểu Tầm bảo lại vừa vặn té xỉu, loại tình huống này cùng sống tạm bợ quá mức tương tự."

"Trọng yếu nhất chính là, lấy năng lực của ngài, trừ quỷ dị như vậy đặc tính, ta thực sự không ngờ rằng có ai có thể lặng yên không tiếng động đem ngài mê đi."

"Huống chi lúc ấy Mỹ Mỹ bọn nó lúc ấy còn ở bên cạnh, nếu là thật có cái gì địch nhân, bọn nó nhất định có thể phát giác được."

Phún Già Mỹ lộ ra vẻ suy tư, kêu một tiếng:

"Phún phún."

Nó thật sự không có cảm nhận được bất luận cái gì lạ lẫm khí tức ở chung quanh.

Long Đại Vương đã tin, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nở nụ cười, kêu hai tiếng:

"Mài mài."

"Mài mài."

Cái gì đó, nguyên lai là ngươi tiểu gia hỏa này giở trò quỷ, thức tỉnh ra lợi hại như vậy đặc tính, có thể a.

Cứu không cô nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, trong mắt lạnh lẽo biến mất, một lần nữa chuyển thành u buồn.

Nó bay tới bên cửa sổ, xuất ra ảnh chụp thả dưới ánh mặt trời nhìn lại..