Chương 1317: Không có lộ bảo một ngày ( Có thể cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (2)

Chương 1317: Không có lộ bảo một ngày ( Có thể cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (2)

Cùng lúc đó, Sciallala tựa hồ chú ý tới cái gì, đi vào thép bảo bên người, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Ngươi thật giống như bị thương, ta giúp ngươi trị liệu đi.

"Thép quyền."

Thép bảo không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Sciallala móng vuốt nổi lên ánh sáng xanh lục, đặt ở thép bảo trên thân.

"Tìm kiếm?"

Một bên khác, Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Sống tạm bợ?

Kiều Tang gật đầu nói một tiếng: "Đúng, sống tạm bợ, cái này đặc tính có thể tại trạng thái bản thân gần như cực hạn lúc, có nhất định xác suất có thể mượn dùng chung quanh sinh vật trạng thái."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt đột nhiên sáng lên.

Lợi hại như vậy!

Michaela cũng vào lúc này suy tư hoàn tất, trầm ngâm nói: "Chiếu ngươi nói tình huống đến xem, Tiểu Tầm bảo hoàn toàn chính xác rất có thể thức tỉnh cho mượn mệnh, hơn nữa nhìn bộ dáng đẳng cấp còn không thấp."

Dừng một chút, nói bổ sung: "Ngay cả ta ở trong phòng đều có thể bị ảnh hưởng đến."

Giọng nói của nàng bình tĩnh, tựa hồ không có tức giận, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, rất có đại lão phong phạm.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đã ý thức được cái này đặc tính chỗ lợi hại, bắt đầu vui vẻ bay tới bay lui.

"Lão sư, ngài không có sao chứ?" Kiều Tang nhìn xem Michaela lão sư cái trán bị mẻ đỏ màu da, thận trọng dò hỏi.

Michaela cười nói: "Ta có thể có chuyện gì? Sống tạm bợ cái này đặc tính chỉ có thể duy trì thời gian nhất định, ta tỉnh lại, liền đại biểu ta đã khôi phục lại."

"Vậy là tốt rồi." Kiều Tang thở dài một hơi, nói: "Vậy ta trước hết tiếp tục đi huấn luyện."

"Được." Michaela khẽ vuốt cằm.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

"Hạ Hạ." Sciallala kịp thời kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cùng đi.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo, thép bảo cùng Sciallala liền biến mất ở Nguyên Địa.

Sống tạm bợ. . . Michaela sờ lên cái trán, hít sâu một hơi, rốt cuộc hỏi mình đã sớm muốn hỏi vấn đề:

"Ta vừa mới là mặt hướng quẳng?"

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Michaela nheo mắt, lại hỏi: "Kiều Tang đến thời điểm, các ngươi cũng đã đem ta nâng đỡ đi?"

Phún Già Mỹ trầm mặc lại.

Michaela nội tâm có một cỗ dự cảm không tốt, nhưng lại không muốn từ bỏ, gặp Phún Già Mỹ không trả lời, dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Long Đại Vương.

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tới quá nhanh, đến thời điểm ngươi còn nằm sấp đâu, vẫn là nàng đem ngươi lấy tới trên ghế sa lon.

Michaela

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Phòng khách trên bàn ăn.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tâm tình thật tốt, vừa ăn, một bên vui vẻ cùng Nha Bảo bọn nó trò chuyện, nói mình Tân Giác tỉnh ra đặc tính cùng kỹ có thể có bao nhiêu lợi hại.

Cả ngày hôm nay thời gian, thông qua đối chiến cùng Tiểu Tầm bảo tự thân cảm ứng, đã đem Tân Giác tỉnh ra đặc tính cùng kỹ năng đều kích phát mấy lần.

"Ngươi là nói Tiểu Tầm bảo còn thức tỉnh ra ác ma áo giáp?" Michaela động tác ăn cơm một trận.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, cảm khái nói: "Ta cũng không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo thế mà có thể thức tỉnh ra ác hệ siêu giai kỹ năng."

Michaela một lần nữa động tác ăn cơm, suy tư nói ra:

"Đại khái là Tiểu Tầm bảo tiến hóa thành minh vòng quân chủ sau trong cơ thể ác hệ năng lượng tăng vọt rất nhiều."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Kỹ năng này rõ ràng điền vào Tiểu Tầm bảo phòng ngự bên trên không đủ, sau đó có thể cường điệu huấn luyện kỹ năng này."

"Ta rõ ràng." Kiều Tang nói đùa: "Nhưng mà nói thật, ta cảm giác chỉ bằng Tiểu Tầm bảo đặc tính, còn không bằng không phòng ngự, để đối thủ công kích được tương đối tốt."

Michaela bình tĩnh nói: "Đến Hoàng cấp đẳng cấp này, sủng thú thi triển đại chiêu cũng có thể trực tiếp đánh bại đối thủ, ngươi bây giờ chỉ có được ba con Hoàng cấp sủng thú, tại tất cả tuyển thủ dự thi bên trong, Hoàng cấp sủng thú số lượng cũng không chiếm ưu, ngươi nổi mã cam đoan Nha Bảo bọn nó có được 1V2 chiến lực, mới có thể một mực tấn cấp."

"Tiểu Tầm bảo Đồng Quy đặc tính đến bức thời điểm bất đắc dĩ tài năng kích phát."

"Đây không phải còn có được sống tạm bợ đặc tính à. . ." Kiều Tang sau khi nói đến đây, bỗng nhiên ngừng lại, dò hỏi: "Có biện pháp nào có thể đối với trên chiến trường không bị sống tạm bợ đặc tính ảnh hưởng đến sao?"

Nói thật, trải qua một ngày đối với sống tạm bợ đặc tính hiểu rõ, nàng phát hiện cái này đặc tính nếu là sẽ không ảnh hưởng đến mình, thật đúng là dùng rất tốt.

Tiểu Tầm bảo có được Đồng Quy đặc tính, nếu như bị sát chiêu công kích được, liền sẽ tại mình té xỉu đồng thời dẫn đến đối thủ cũng té xỉu, sau đó tại thời khắc mấu chốt, kích phát sống tạm bợ đặc tính, khôi phục trạng thái.

Tại cái này khôi phục đoạn thời gian bên trong, đã đầy đủ trọng tài đến phán định tranh tài thắng bại.

Đại sư khiêu chiến thi đấu là toàn diện đối chiến, đối chiến trên đường không thể nhận về sủng thú, nhưng mà có thể sau khi cuộc tranh tài kết thúc thu hồi sủng thú.

Mình hoàn toàn có thể tại tranh tài quyết ra thắng bại về sau, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển, dạng này coi như sống tạm bợ có tác dụng trong thời gian hạn định đến, Tiểu Tầm bảo cũng có thể tại ngự thú điển bên trong khôi phục nhanh chóng một chút trạng thái.

Nói lên sống tạm bợ, Michaela trong nháy mắt nhớ tới ban ngày tràng cảnh, thần sắc cứng đờ, chợt rất nhanh khôi phục lại, nói:

"Có, nhưng mà tranh tài bên trên cũng không cho phép tuyển thủ dự thi cùng sủng thú sử dụng, tựa như đạo cụ cùng dược tề đồng dạng."

Kiều Tang cau mày nói:

"Nếu như thời điểm tranh tài, sủng thú sống tạm bợ trao đổi trạng thái đối tượng đúng lúc là tuyển thủ dự thi làm sao bây giờ?"

"Vậy liền để sủng thú mình phát huy, tiếp tục tranh tài." Michaela một bên ưu nhã dùng đến bữa ăn vừa nói: "Vận khí cũng là một phần thực lực, ảnh hưởng chính là tuyển thủ dự thi, trên trận sủng thú có thể tiếp tục đối chiến."

"Muốn là vận khí tốt, nói không chừng còn vừa vặn có thể cùng đối thủ trao đổi chuyển thái."

S cấp sống tạm bợ đều có thể từ đất trống phạm vi ảnh hưởng đến biệt thự, kia đến vận khí tốt bao nhiêu tài năng trực tiếp cùng đối thủ tiến hành trạng thái trao đổi. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, lại hỏi:

"Thế nhưng là tham gia tuyển thủ té xỉu, tiếp xuống tranh tài phải làm sao?"

"Đợi đến nhỏ trận trận đấu kết thúc, sẽ có trị liệu đoàn đội qua tới giúp ngươi trị liệu, lại tiến hành xuống một trận đấu." Michaela nói.

Nếu nói như vậy, coi như Tiểu Tầm bảo không cẩn thận cùng mình trạng thái tiến hành trao đổi, chỉ cần ổn được, vẫn có cơ hội chiến thắng. . . Nhiều lắm là chính là mình mất mặt điểm. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo nói:

"Đã ăn xong chúng ta tiếp tục đi huấn luyện, thử lại lần nữa sống tạm bợ cái này đặc tính."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui sướng kêu một tiếng.

"Hạ Hạ."

Lúc này, Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cùng đi, Lộ Bảo bây giờ không có ở đây, nó có thể giúp một tay trị liệu.

Kiều Tang sửng sốt một chút, lộ ra nụ cười xán lạn:

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi.".