Chương 1318: Trở về ( Trung thu khoái hoạt! )

Chương 1318: Trở về ( Trung thu khoái hoạt! )

Nửa giờ sau, ăn uống no đủ, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào trên đất trống.

"Tiểu Tầm bảo  chờ một chút ngươi liền đứng yên đừng nhúc nhích bị công kích, sau đó nếm thử kích phát sống tạm bợ." Nói, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía thép bảo, dặn dò:

"Nếu như là ta bị trao đổi trạng thái, thép bảo, ngươi liền giúp ta ghi chép một chút sống tạm bợ thời gian duy trì đến cùng bao lâu."

Ngày hôm nay Tiểu Tầm bảo mặc dù kích phát qua sống tạm bợ, nhưng bởi vì vội vã nhìn trong biệt thự xảy ra chuyện gì, nàng không có ghi chép cái này đặc tính thời gian duy trì.

"Tìm kiếm ~ "

"Thép quyền."

Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo đồng thời nhẹ gật đầu.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo hiện thân ra, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng, biểu thị lần này liền nó cùng Tiểu Tầm bảo đối chiến đi.

Nó biết lần này huấn luyện, Tiểu Tầm bảo chính là thuần bị đánh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhìn lại, không phải rất quan tâm kêu một tiếng, biểu thị cũng có thể.

Dù sao đều là đứng đấy bất động bị đánh, kia bị ai đánh cảm giác đều như thế.

Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Thanh Bảo, không nên quên, Tiểu Tầm bảo còn có Đồng Quy đặc tính, còn có Tiểu Tầm bảo, ngươi cũng đừng quên, Thanh Bảo so ngươi thấp một cái cấp bậc, nó thi triển công kích khẳng định không có thép Bảo Cường lớn, ngươi khả năng đến chịu đến mấy lần đại chiêu mới có thể trạng thái gần như cực hạn."

Ý tứ chính là, cùng thép bảo đối chiến ngươi chỉ dùng chịu một chút, cùng Thanh Bảo đối chiến ngươi liền phải chịu đến mấy lần.

Lời này vừa nói ra, Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đại não cấp tốc vận chuyển, giọng điệu chân thành kêu một tiếng, biểu thị nó vẫn là không đúng chiến, nó không hi vọng Tiểu Tầm bảo chịu quá nhiều hạ công kích.

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian theo lời này kêu một tiếng:

"Tìm kiếm."

Nó vẫn là cùng thép bảo đối chiến đi, nó cũng không hi vọng Thanh Bảo bị mình Đồng Quy đặc tính ảnh hưởng đến.

Nói xong, Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo bốn mắt nhìn nhau, đồng đều là một bộ rất cảm động dáng vẻ.

Thép bảo: ". . ."

"Vậy thì bắt đầu đi." Kiều Tang nói.

Nói xong, nàng đi vào một bên an toàn vị trí ngồi xếp bằng xuống, phòng ngừa mình bị trao đổi trạng thái sau mặt hướng đổ xuống.

Nha Bảo hòa thanh bảo cùng Đình Bảo các tìm một chỗ ngồi, rất sắp bắt đầu huấn luyện.

Sciallala thì bay tới Kiều Tang bên cạnh.

Trên đất trống, Tiểu Tầm bảo Phiêu giữa không trung, nắm chặt hai nắm đấm, hai mắt vừa nhắm.

Thép bảo phiến cánh bay tới không trung.

Nó nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, đón lấy, cánh trái đặt ở phải cánh phía trên, cấp tốc đem rút ra!

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách biệt thự ngoài hai cây số địa phương, hai thân ảnh chính đang từ từ tới gần.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn đi đâu?

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị cho ngươi đi làm ăn.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị chúng ta tại sao phải đi xa như vậy?

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị bởi vì hướng bên này đi mới có ăn.

Guise

Guise trứng kêu một tiếng.

Ngươi địa phương khác đều không đi, làm sao biết hướng địa phương khác đi không có ăn?

Lộ Bảo nhàn nhạt nhìn nó một chút.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản, tiếp tục đặt câu hỏi.

Ngươi nhìn ta làm gì?

"Băng Đế."

Lộ Bảo thu tầm mắt lại, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị không có gì, chỉ là ngươi vấn đề nhiều như vậy, để cho ta nghĩ đến Tiểu Tầm bảo.

Guise

Guise trứng trầm mặc một chút, biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị nó có chút nghĩ Tiểu Tầm bảo.

Lộ Bảo không có trả lời, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Đại khái qua mười mấy giây, Lộ Bảo bỗng nhiên kêu một tiếng:

"Băng Đế?"

Ngươi làm sao không nghĩ tới ngươi Ngự Thú Sư?

Guise trứng bỗng nhiên dừng bước lại.

Lộ Bảo đi về phía trước hai bước, nghe thấy đằng sau không có theo tới động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Guise trứng ngừng tại nguyên chỗ, một phó biểu tình mê mang dáng vẻ, đón lấy, nó giống là nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ giãy dụa.

Rất nhanh, trong mắt bình thản biến mất không thấy gì nữa, chứa đầy ủy khuất cùng nước mắt.

Guise

Guise

Guise trứng hướng trên mặt đất lăn một vòng, khóc lớn lên.

Nó nghĩ Mễ Hi! Nó nghĩ Mễ Hi!

Mễ Hi, Guise trứng Ngự Thú Sư danh tự.

Lộ Bảo: ". . ."

"Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng băng ~" Lộ Bảo hé miệng, ca hát lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Không bao lâu, Guise trứng khôi phục bình thản biểu lộ, từ dưới đất đứng lên.

Một giây sau, nó bụng vang lên "Ùng ục" thanh âm.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Nó đói bụng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị theo ta đi.

Nói xong, hướng phía trước đi đến.

Guise trứng nghe lời theo ở phía sau.

Đại khái đi mười mấy phút, nơi xa một toà quen thuộc kiến trúc ấn vào mí mắt.

Guise

Guise trứng nhìn thấy kiến trúc, sửng sốt một chút, lập tức biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị chúng ta tại sao trở lại?

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi không phải muốn ăn, nơi này thì có ăn, bất quá chờ chút ngươi không muốn đi vào, chờ ở bên ngoài, ta đi vào cầm là được.

Nó ngược lại là mang theo Guise trứng đi địa phương khác tìm tìm, thế nhưng là Guise trứng miệng quá chọn, thật vất vả tìm tới chút quả thụ nó lại không thích ăn.

Mà mình cần đợi tại ốc đảo bên trong sinh ra cô độc cảm xúc, không thể đi đến địa phương khác, nếu là đi xa, tìm không trở về ốc đảo liền có chút phiền phức, cho nên nó liền nghĩ đến nơi này.

Guise

Guise trứng lộ ra có chút nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Vì cái gì?

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Ngươi đẳng cấp quá thấp, quá khứ sẽ bị phát hiện.

Guise

Guise trứng nghi ngờ trên mặt rõ ràng mấy phần.

Tại sao muốn vụng trộm cầm?

"Băng Đế."

Lộ Bảo kiên nhẫn đáp trả.

Nó tại đoạn này trong lúc đó, cần sinh ra cô độc cảm xúc, cho nên không thể nhìn thấy bọn nó.

Nếu như mình nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó, bọn nó khẳng định đều sẽ tới, mình còn thế nào sinh ra cô độc.

Guise

Guise trứng cái hiểu cái không gật gật đầu.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

Guise

Tiểu Tầm bảo bọn nó ở trong giống như cũng có so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi đi qua sẽ không bị phát hiện sao?

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đây liền không cần phải để ý đến.

Lại qua chừng một phút thời gian, Lộ Bảo bỗng nhiên dừng lại, tiện thể dùng cái đuôi đem tiếp tục đi lên phía trước Guise trứng cuộn lên.

Guise

Guise trứng biểu lộ bình thản biểu đạt nghi ngờ của mình.

Thế nào?

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn về phía trước, tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị không thể càng đi về phía trước, phía trước chính là kính giới, chúng ta đi vào liền sẽ mất phương hướng.

Nói, nó hướng nguyên xuất hiện trước kiến trúc phương vị nhìn một chút, lúc này nơi đó đã không có bất kỳ cái gì kiến trúc, giống như trước đó nhìn thấy là ảo giác.

Guise

Guise trứng kêu một tiếng, biểu thị vậy chúng ta làm sao bây giờ?

"Băng Đế."

Lộ Bảo tỉnh táo kêu một tiếng.

Chờ

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hai đạo thân ảnh nho nhỏ đợi tại kính giới bên ngoài.

Trong lúc đó, Guise trứng lại khôi phục lại, khóc hai lần về sau, Lộ Bảo nhìn về phía trước, rốt cuộc kêu một tiếng:

"Băng Đế."

Ngươi liền ở chỗ này chờ ta.

Nói xong, di chuyển tứ chi, đi thẳng về phía trước.

PS: Hôm qua phát xong mới nhớ lại ngày hôm nay Trung thu, bản thân muốn xin nghỉ, nhưng tăng thêm cũng còn không có thêm xong, căn bản không mặt mũi mời a!.