Chương 1319: Nó sẽ nhìn một chút ( Trung thu khoái hoạt! )

Chương 1319: Nó sẽ nhìn một chút ( Trung thu khoái hoạt! )

Phún Già Mỹ kính giới cũng không phải là 24 giờ đều duy trì lấy.

Lộ Bảo nhớ kỹ Phún Già Mỹ thích ngủ, mỗi lần ngủ trong nháy mắt, kính giới liền sẽ có ngắn ngủi biến mất.

Nhưng mà lại rất nhanh sẽ bị cái kia gọi Michaela nhân loại đánh thức, tiếp tục duy trì.

Cho nên nó chỉ cần bắt được kính giới biến mất trong nháy mắt tiến đến là tốt rồi.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư cùng với nàng lão sư thảo luận qua, chỉ cần thân ở kính giới bên trong, về sau lại duy trì, tại kính giới nội sinh vật liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Nhà mình Ngự Thú Sư cũng cùng mình và Nha Bảo bọn nó nói qua, muốn biết kính giới có hay không tại duy trì lấy cũng đơn giản, chỉ cần nguyên bản tại kính giới ngoại thời điểm cảm ứng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí, nếu như cảm ứng chỉ là một cách đại khái vị trí, hoặc là mỗi cách một đoạn thời gian cảm ứng vị trí đều đang không ngừng biến động, kia đại biểu kính giới cách ở nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở giữa, nếu như có thể một mực cảm ứng được tinh chuẩn vị trí, đã nói lên mình không có có nhận đến kính giới ảnh hưởng.

Lộ Bảo trước đó một vừa hồi tưởng lấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng lời của mình đã nói, một bên cảm ứng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí.

Cảm ứng năm giây cũng không có phát hiện dị thường về sau, nó liền biết mình có thể tiến đến.

Thời gian này điểm, nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó cũng không ở trong phòng. . . Cái kia gọi Michaela nhân loại cùng Phún Già Mỹ bọn nó khả năng ở trong phòng, nhưng mà bị bọn nó nhìn thấy cũng không quan hệ, chỉ cần để bọn chúng chớ cùng nhà mình Ngự Thú Sư nói là tốt rồi. . . Cái kia gọi Michaela nhân loại nghĩ để cho mình nhanh lên tiến hóa, nhất định sẽ đáp ứng. . . Lộ Bảo vừa nghĩ, một bên hướng biệt thự phương hướng đi đến.

Ầm

Bỗng nhiên, đinh tai nhức óc tiếng phá hủy ở phía xa vang lên, toàn bộ đại địa giống như đều chấn động một chút.

Lộ Bảo dừng bước lại, theo tiếng nhìn lại.

Nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó quả nhiên bây giờ tại huấn luyện. . .

Lộ Bảo kiềm chế suy nghĩ, hướng phía biệt thự phương hướng đi mấy mét, lại bỗng nhiên ngừng lại.

Dù sao đến đều tới, mình muốn không đi nhìn kỹ một chút. . .

Nó liền đứng xa xa nhìn, chỉ cần nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó không phát hiện mình là tốt rồi. . .

Lộ Bảo nghĩ tới đây, giật mình, cuối đuôi nhỏ xuống dưới rơi một giọt nước.

Ngay sau đó, toàn bộ thân thể dung hợp đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đất trống.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ từ hố to bên trong bay ra.

Sống tạm bợ lại kích phát thành công!

Quá tốt rồi, không phải ta bị trao đổi trạng thái. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, đứng lên, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu tính theo thời gian.

Ngay tại lúc điện thoại móc ra trong nháy mắt, nơi xa truyền đến "Phanh" một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản đang huấn luyện Thanh Bảo rơi vào trên mặt đất, hai mắt đóng chặt.

"! ! !"

"Thanh Bảo!" Kiều Tang vô ý thức chạy tới, đem Thanh Bảo từ dưới đất ôm lấy.

Tiểu Tầm bảo phản ứng đầu tiên là giật nảy mình, thuấn di quá khứ, bất quá khi nó nhìn thấy Thanh Bảo mặt hướng nằm sấp thời điểm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại thuấn di trở về.

"Tìm kiếm. . ."

Thanh Bảo dạng này, sẽ không là bởi vì nó sống tạm bợ đi. . .

Thép bảo ở một bên tiến hành tính theo thời gian.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, nhìn Thanh Bảo một chút, lập tức thử lên nha, lộ ra hung ác biểu lộ, hướng chung quanh nhìn lại.

"Không có địch nhân, là Tiểu Tầm bảo đặc tính." Kiều Tang giải thích nói.

Lời này vừa nói ra, Nha Bảo trong nháy mắt đem nha thu vào, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo Mặc Mặc ẩn thân.

"Thép quyền." Thép bảo thấy thế, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không muốn ẩn thân, dạng này ta không tốt căn cứ tình trạng của ngươi tiến hành tính theo thời gian.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lại lần nữa hiện thân xuất hiện.

Cùng một thời gian.

Nơi xa, cây xanh ở giữa.

Một giọt nước vặn vẹo biến hình, cấp tốc hóa thành Lộ Bảo dáng vẻ.

Lộ Bảo vô ý thức hướng phía trước bước một bước, muốn qua trị liệu.

Nhưng mà nó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ngừng lại.

Nó hiện tại không thể tới. . .

Lập tức liền muốn so tài, nó đến nhanh lên tiến hóa mới được, nếu là hiện tại quá khứ, mình cái này thời gian một ngày khả năng liền sẽ lãng phí hết. . .

Lộ Bảo khắc chế cước bộ của mình.

Nó ánh mắt rơi vào ngất Thanh Bảo trên thân, cùng nhà mình Ngự Thú Sư trên thân, lúc trước lòng kiên định nghĩ nhịn không được lại dao động đứng lên.

Bình thường Nha Bảo bọn nó huấn luyện bị thương, đều là mình tại trị liệu, hiện tại nó không ở, Thanh Bảo muốn hoàn toàn khôi phục, đoán chừng cần muốn rất lâu. . .

Kỳ thật mình cũng chỉ là rời đi một ngày, coi như đi trị liệu, nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó cũng không có gì, dù sao còn có hơn mười ngày thời gian có thể cảm thụ cô độc. . .

Nghĩ tới đây, Lộ Bảo nội tâm rốt cuộc không còn dao động, hướng về phía trước dặm đi.

Có thể mới đi một bước, nó lại ngừng lại.

Trên đất trống.

Sciallala bay tới Thanh Bảo bên cạnh, cái gì cũng không nói, trực tiếp đem móng vuốt bỏ vào trên người của nó, nổi lên ánh sáng xanh lục.

"Làm phiền ngươi." Kiều Tang cảm kích nói.

Sciallala trước mắt đẳng cấp còn không tính cao, mặc dù trị liệu tốc độ cũng rất nhanh, nhưng kỳ thật mỗi lần trị liệu đều cần hao phí đại lượng năng lượng, trị liệu sau khi kết thúc, nó đều thích đợi dưới ánh mặt trời tiến hành sự quang hợp, sau đó lại tại trên đầu của mình tưới tưới nước.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, kêu một tiếng.

Nhìn thấy Sciallala trị liệu dáng vẻ, Kiều Tang không thể tránh khỏi nghĩ đến Lộ Bảo.

Cũng không biết Lộ Bảo bây giờ tại làm gì. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Bảo mở to mắt.

Ánh sáng xanh lục tán đi, Sciallala thu hồi móng vuốt.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo mặt đen lên, ánh mắt liếc nhìn một vòng, tinh chuẩn rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra lấy lòng biểu lộ.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo quát to một tiếng, hóa thành cuồng phong, hướng Tiểu Tầm bảo thổi đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian thuấn di biến mất.

Cuồng phong phun trào, không thể tránh khỏi đem Sciallala thổi lên.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Sciallala kéo tới, ôm lấy, quan tâm nói:

"Ngươi không sao chứ?"

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, lắc đầu.

"Thép quyền."

"Thép quyền."

Thép bảo phiến cánh bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, giọng điệu bất đắc dĩ kêu hai tiếng.

Không nên nhanh như vậy trị liệu, Thanh Bảo là được chữa trị khôi phục như cũ lời nói, coi như cùng Tiểu Tầm bảo trạng thái giao đổi lại, hai bên trạng thái liền đều là tốt, nó cũng không biết lúc nào nên kết thúc tính theo thời gian.

Kiều Tang suy tư nói ra:

"Vậy xem ra, chỉ có thể để Tiểu Tầm bảo nếm thử nữa kích phát một lần sống tạm bợ. . ."

"Tìm kiếm? !"

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cái gì" biểu lộ, thuấn di tới đây.

Không đợi Kiều Tang trả lời, Thanh Bảo hóa thành cuồng phong theo sát đi qua.

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian thuấn di biến mất.

Nơi xa, cây xanh ở giữa.

Lộ Bảo lẳng lặng nhìn một màn này, nó ba đầu cái đuôi đều là rủ xuống trạng thái.

Chung quanh thực vật Tùy Phong hơi rung nhẹ.

Ánh mặt trời chiếu dưới, đưa nó Tiểu Tiểu cái bóng kéo đến rất dài.

Cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn mấy chục giây, Lộ Bảo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cuối đuôi nhỏ xuống một giọt nước, toàn bộ thân thể dung nhập trong đó.

. . .

Cùng lúc đó, Kiều Tang tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại..