Chương 1320: Phóng đại cảm xúc? ( Tăng thêm! )

Chương 1320: Phóng đại cảm xúc? ( Tăng thêm! )

"Hạ Hạ?"

Sciallala theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại, phát hiện cái gì cũng không có, không khỏi hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi nhìn cái gì?

"Ta giống như cảm thấy Lộ Bảo ở nơi đó." Kiều Tang chần chờ nói.

Sciallala sửng sốt một chút.

"Nha Nha?"

Nha Bảo con mắt trong nháy mắt sáng lên, nhìn sang, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Ở đâu? Nó làm sao không thấy được?

"Có thể là ta cảm ứng sai. . ." Kiều Tang nói.

Lấy Lộ Bảo hiện tại tính cách, chỉ cần có một cái mục đích, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp thực hiện, nó nói muốn sinh ra cô độc tiến hóa trở lại, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm được trở lại.

Dù là không có sinh ra cô độc cảm giác, nó cũng sẽ tới gần tranh tài thời gian điểm mới trở về.

Mà lại hiện tại Phún Già Mỹ hẳn là còn duy trì lấy kính giới, Lộ Bảo vào không được mới đúng.

Nhưng mà chính mình cũng đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cái này cũng có thể cảm ứng sai sao?

Chính là quá muốn Lộ Bảo sao?

Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

"Hạ Hạ."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó hỏi một chút phụ cận hoa cỏ đi.

Nói xong, con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

"Không dùng." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, ngắt lời nói: "Ta cảm ứng một chút Lộ Bảo vị trí liền tốt."

Sciallala trong mắt ánh sáng xanh lục tán đi.

Kiều Tang cảm ứng lên Lộ Bảo vị trí.

Nàng cũng không phải cảm thấy Lộ Bảo tại cái này, mà là muốn biết Lộ Bảo chạy tới nơi nào, cách mình có bao xa.

Trong đầu, ngự thú điển liên quan tới Lộ Bảo kia một tờ có chút sáng lên một cái.

Hai giây về sau, Kiều Tang đột nhiên trừng to mắt.

Khá lắm, mình nguyên lai là không có cảm ứng sai! Lộ Bảo thật sự liền tại phụ cận!

. . .

Một cây số bên ngoài vị trí, không khí tràn ngập thực vật cùng bùn đất hỗn hợp tự nhiên khí tức.

Guise

Guise

Xanh um tươi tốt cỏ cây ở giữa, Guise trứng một bên lăn lộn, một bên khóc lớn.

Bỗng nhiên, chung quanh vang lên một trận thanh âm huyên náo.

Guise

Guise trứng nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư đã từng đối với mình căn dặn, mau dậy, hít hít nước mũi, cảnh giác nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.

Theo thanh âm càng ngày càng gần, nó nhìn thấy lùm cây ở giữa đi ra Lộ Bảo.

Guise trứng đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó nhớ ra cái gì đó, miệng một xẹp, hướng trên mặt đất một nằm, tiếp tục một bên lăn lộn một bên khóc lớn:

Guise

Guise

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Đừng khóc.

Guise trứng cảm giác nhạy cảm, không khỏi cảm thấy Lộ Bảo cảm xúc cùng lúc trước có chút khác biệt.

Đang nghĩ ngợi, bụng của nó "Ùng ục" kêu một tiếng.

Guise

Guise trứng đứng người lên, hướng Lộ Bảo cái đuôi chỗ nhìn thoáng qua, mang theo tiếng khóc nức nở kêu một tiếng.

Ăn đây này?

"Băng Đế."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị không có mang ra.

Lời này vừa nói ra, Guise trứng lập tức lộ ra "Ta rốt cuộc chịu không được cái này ủy khuất" biểu lộ, hướng trên mặt đất một nằm, chuyển động:

Guise

Guise

Ta muốn ăn! Ta muốn ăn!

"Băng Đế."

Lộ Bảo nhìn xem khóc lóc om sòm lăn lộn Guise trứng, cũng không có giống lúc trước lộ ra đau đầu biểu lộ, cũng không có bắt đầu ca hát, thi triển chữa trị sóng âm, mà là tỉnh táo kêu một tiếng.

Ta ta cảm giác giống như cảm nhận được cô độc  ta nghĩ thừa dịp cảm giác còn không có biến mất, ngươi giúp ta đem loại tâm tình này phóng đại một chút.

Lời này vừa nói ra, Guise trứng tiếng khóc trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Nó cấp tốc từ dưới đất bò dậy, sững sờ nhìn về phía Lộ Bảo.

Nhiệm vụ của mình là một mực đi theo Lộ Bảo, cảm nhận được nó cô độc cảm xúc, sau đó đem phóng đại.

Hiện tại Lộ Bảo cảm nhận được cô độc, chính mình có phải hay không liền có thể không dùng ở bên ngoài đợi hơn nửa tháng, có thể về sớm một chút?

Guise

Nghĩ đến đây, Guise trứng kém chút kích động hướng trên mặt đất lăn một vòng, nó hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị để cho ta cảm thụ một chút.

Nói xong, nện bước chân ngắn nhanh chóng chạy lên trước, khoảng cách gần thật lòng nhìn chằm chằm Lộ Bảo, con mắt nổi lên yếu ớt Lam Quang.

Đón lấy, nó quanh thân tản mát ra từng đạo nhìn không thấy ba động.

Lộ Bảo đứng không nhúc nhích, an tĩnh phối hợp với.

Cùng lúc đó, mấy trăm mét bên ngoài trên bầu trời, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện, nàng lần đầu tiên nhìn thấy chính là một màn này.

Một đầu tri thức điểm trong nháy mắt trong đầu hiện lên.

Kiều Tang trừng to mắt, nuốt một ngụm nước bọt, thần sắc lại có chút khẩn trương:

"Lộ Bảo sẽ không là đã cảm nhận được cô độc a?"

Liên quan tới Guise trứng trên tư liệu có ghi đến, Guise trứng, cực dễ dàng cảm nhận được sinh vật cảm xúc, cũng có thể đem trước mắt cảm xúc phóng đại đến cực hạn.

Bất quá, Guise trứng cảm xúc cảm giác là có nhất định phạm vi, nếu như muốn tinh chuẩn hơn cảm giác cảm xúc, liền phải tại trong phạm vi nhất định tiến hành cảm giác, tốt nhất là Guise trứng thi triển ra độc hữu cảm giác cảm xúc năng lực.

Liền giống bây giờ phía dưới dạng này, khoảng cách đủ gần, con mắt còn hiện ra yếu ớt Lam Quang.

Từ Guise trứng đi vào bên cạnh mình bắt đầu, có thể chưa từng có một lần thể hiện ra năng lực như thế.

Nàng nhớ kỹ, muốn đem mục tiêu cảm xúc phóng đại đến cực hạn, giống như cũng là như vậy thi triển phương thức. . .

Nguyên bản nàng chỉ là nghĩ xa xa coi trọng Lộ Bảo một chút, không nghĩ tới lại thấy được tình cảnh như vậy. . .

Vừa nghĩ tới Lộ Bảo khả năng đã cảm nhận được cô độc, Kiều Tang nhịp tim liền không tự chủ tăng tốc.

Nha

Nha Bảo nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn phía dưới Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Ngay tại nó còn lớn tiếng hơn hỏi thăm thời khắc, Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, cấp tốc bưng kín miệng của nó, nghiêm túc dặn dò:

"Không nên quấy rầy Lộ Bảo."

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang buông tay ra.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, phát biểu cái nhìn của mình.

Ta bình thường cho lão Tam xem tivi, nó nhìn thấy hài kịch không cười, nhìn thấy thúc nước mắt lớn kịch không khóc, chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền cảm nhận được cô độc.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hiện thân ra, phản bác kêu một tiếng.

Lấy nó đối với Lộ Bảo hiểu rõ, Lộ Bảo chỉ là biểu lộ có chút ít, tình cảm vẫn là rất nhẵn mịn, chỉ là bình thường không quá sẽ biểu hiện ra ngoài.

"Cái này ta đồng ý." Kiều Tang tán đồng nói.

"Nha Nha." Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng đồng ý.

Thanh Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo đều tán đồng quan điểm của mình, không khỏi hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra đắc ý biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Thép quyền?"

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị Lộ Bảo giống như chỉ rời đi thời gian một ngày.

Nghe nói như thế, Kiều Tang vừa còn tăng tốc nhịp tim lập tức bình phục không ít.

Đúng vậy a, mới một ngày, lấy Lộ Bảo tính cách làm sao lại nhanh như vậy liền cảm nhận được cô độc. . .

Guise trứng bây giờ nói không chừng chỉ là muốn càng thêm chính xác cảm giác được Lộ Bảo trước mắt cảm xúc. . .

Đang nghĩ ngợi, phía dưới một đạo thanh âm hưng phấn truyền lọt vào trong tai:

Guise

Ta hiện tại liền vì ngươi phóng đại cảm xúc!

Phóng đại cảm xúc? Phóng đại cảm xúc? ! Kiều Tang các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, hỗn thân căng cứng, nhịp tim thẳng tắp tăng vọt, nhìn chòng chọc vào phía dưới.

Xanh um tươi tốt cỏ cây ở giữa, Guise trứng trong mắt Lam Quang nồng nặc mấy phần, chung quanh nhìn không thấy ba động cấp tốc đẩy ra, làm lớn ra gấp mấy lần.

Mà ở vào ba động trung tâm Lộ Bảo chỉ cảm thấy nội tâm một loại nào đó cảm xúc đang tại vô hạn mở rộng, đánh thẳng vào chính mình.

Nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó tiến hành huấn luyện, Sciallala hỗ trợ trị liệu Thanh Bảo, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đuổi theo, các loại hoan thanh tiếu ngữ, chỉ là cảnh tượng đó cũng không có mình.

Loại kia tựa như thuộc về mình, lại không thuộc về mình cảm xúc tại lúc này cuồn cuộn không thôi.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo lộ ra giãy dụa biểu lộ, khí tức quanh người bộc phát ra mãnh liệt cảm giác cô độc cùng thống khổ cảm giác.

Cứ như vậy kéo dài mười mấy giây, nó trong cảm giác tâm nào đó cỗ năng lượng lập tức liền muốn tràn ra.

"Băng Đế. . ."

Lộ Bảo giãy dụa biểu lộ dần dần chuyển thành bình tĩnh, nó mở mắt.

Một đạo ánh sáng chói mắt bỗng nhiên từ trên người nó sáng lên..