Chương 1321: Băng thánh á ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1321: Băng thánh á ( Hai hợp một ) (1)

Ngọa tào! Tiến hóa chi quang! Lộ Bảo tiến hóa! Kiều Tang tâm tình dâng lên khó tả kích động.

Giảng thật, tại đã biết tiến hóa đường tắt dưới điều kiện, Lộ Bảo tuyệt đối tại Nha Bảo bọn nó ở trong khó khăn nhất tiến hóa, tuy nói Nha Bảo tiếp xuống tiến hóa tài liệu khan hiếm, nhưng tối thiểu chỉ muốn tiến hóa tài liệu thu đủ, liền có thể vững vững vàng vàng tiến hóa.

Có thể Lộ Bảo, tại biết rõ tiến hóa đường tắt dưới điều kiện, quả thực là để cho người ta không có tiến hóa nắm chắc.

Nguyên bản, nàng coi là Lộ Bảo đến thử qua đủ loại phương án, mới có một chút điểm khả năng sinh ra cô độc cảm xúc, không nghĩ tới mới cái thứ nhất phương án, Lộ Bảo liền tiến hóa.

Trọng yếu chính là, đây mới là phương án thực hành ngày đầu tiên!

Kiều Tang nhìn phía dưới chói mắt bạch quang, chợt nhớ ra cái gì đó, ý thức nhanh chóng đi vào ngự thú điển, lật đến có quan hệ với Lộ Bảo kia một tờ, đem đẳng cấp đằng sau trị số tăng max.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nhìn phía dưới trừng to mắt.

Lão Tam đây là tiến hóa rồi?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhẹ gật đầu.

Xem bộ dáng là.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Nó tại vì Lộ Bảo tiến hóa cảm thấy cao hứng.

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, nhưng mà rất nhanh nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư che mình miệng dáng vẻ, chỉ gọi một chữ, liền khắc chế, ngậm miệng lại.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị chúng ta không đi xuống sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo rất có Đại ca dạng kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư nói, không thể xuống dưới quấy rầy Lộ Bảo.

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng.

Thế nhưng là Lộ Bảo không phải đã tại tiến hóa sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo giọng điệu ổn trọng, lặp lại một lần trước đó.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói không thể xuống dưới quấy rầy chính là không thể xuống dưới quấy rầy.

Vừa dứt lời, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nói:

"Chúng ta xuống dưới."

"Nha Nha?"

Nha Bảo sửng sốt một chút.

Không phải nói không thể tới quấy rầy Lộ Bảo sao?

"Thép quyền."

"Thép quyền."

Thép bảo tỉnh táo kêu hai tiếng, biểu thị lúc trước là sợ quấy rầy Lộ Bảo sinh ra cô độc cảm giác, hiện tại Lộ Bảo đều đã sinh ra cô độc cảm giác đồng thời tiến hóa, cho nên không cần lo lắng quấy rầy nữa đến nó.

"Không sai, chính là như vậy." Kiều Tang cười nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đám thân ảnh liền trên không trung biến mất, xuất hiện tại Guise trứng trước mặt.

Guise

Guise trứng nhìn xem đột nhiên xuất hiện một đám thân ảnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên, thậm chí lóe ra một chút nước mắt, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nện bước chân ngắn, chạy tới.

Kiều Tang thuận thế đưa nó ôm lấy, cười nói: "Vất vả ngươi."

Nếu như lần này không phải Guise trứng năng lực, Lộ Bảo cũng sẽ không như thế nhanh liền thuận lợi tiến hóa.

Nói lên vất vả, Guise trứng cũng chịu không nổi nữa, ghé vào trên thân Kiều Tang, khóc ròng ròng đứng lên:

Guise

Guise

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, làm sao khóc thương tâm như vậy? Không phải mới rời khỏi một ngày mà thôi sao?

Nói đúng ra, 24 giờ tựa hồ cũng còn chưa tới. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Guise trứng bụng đột nhiên "Ùng ục" một tiếng.

Suýt nữa quên mất Lộ Bảo thời điểm ra đi mình không có chuẩn bị Guise trứng đồ ăn. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, ôn thanh nói:

"Trước đừng khóc, ăn một chút gì."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Thanh đàn ghita tư trứng bình thường thích ăn đồ vật lấy chút ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra Guise trứng thích ăn đồ ăn, từng cái phóng tới trên mặt đất.

Guise

Guise trứng một bên nức nở, một bên xoay đầu lại, gặp lấy ra đều là mình thích ăn, con mắt lại lần nữa sáng lên, cấp tốc hướng trên mặt đất nhảy một cái, chạy đến đồ ăn chồng bên trong vui sướng bắt đầu ăn.

Như thế đói sao? Sẽ không là một ngày cũng chưa ăn đi. . . Kiều Tang nhìn xem Guise trứng tướng ăn, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trước mặt bạch quang.

Mới thời gian một ngày, Lộ Bảo liền sinh ra cô độc cảm giác, xem ra nó so trong tưởng tượng tình cảm muốn nồng đậm một chút.

Nguyên lai tưởng rằng, Lộ Bảo đều có thể tu luyện "Vô tình đạo" . . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Michaela lão sư dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Thế nào?" Michaela tiếng của lão sư tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Lão sư, phiền phức ngài giúp ta đem Jacqueline lão sư tiếp tới đây một chút."

Michaela giọng điệu nghiêm túc lên: "Là Nha Bảo bọn nó xảy ra vấn đề gì sao?"

"Không có vấn đề." Kiều Tang nói: "Là Lộ Bảo tiến hóa."

Lời này vừa nói ra, đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mấy giây sau, Michaela cả kinh nói: "Băng Đế Lahm tiến hóa rồi?"

Kiều Tang cười "Ân" một tiếng: "Vừa mới ta tại lúc huấn luyện cảm ứng được Lộ Bảo liền ở chung quanh, sau đó liền theo Lộ Bảo khí tức chuẩn bị xa xa nhìn một chút, không nghĩ tới vừa hay nhìn thấy Lộ Bảo tiến hóa tràng cảnh."

Biệt thự trong phòng, Michaela ngồi ở trước bàn sách, nhìn xem trên máy vi tính mình cho Lộ Bảo chế định cảm thụ cô độc phương án, lần nữa lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, nàng hít sâu một hơi, mở miệng nói:

"Đem ngươi bây giờ định vị phát cho ta."

Nói xong, đợi đến Kiều Tang bên kia lên tiếng, nàng cúp điện thoại.

Michaela để điện thoại di động xuống, không có ngay lập tức liên hệ Jacqueline, cũng không có trực tiếp mở ra định vị để Phún Già Mỹ quá khứ, mà là ngồi trên ghế, thần sắc hoảng hốt.

Băng Đế Lahm lại nhưng đã tiến hóa sao. . .

Nàng nhớ kỹ nó là đêm qua đêm khuya thời điểm mới đi, hiện tại một ngày thời gian giống như đều không có đến. . .

Không phải nói Băng Đế Lahm cái chủng tộc này đến Vương cấp giai đoạn này, không sai biệt lắm đã ngăn cách thất tình lục dục, rất khó cảm nhận được cô độc sao. . .

Thế này sao lại là khó cảm thụ, rõ ràng là cực dễ dàng cảm thụ. . .

Bình thường Vương cấp sủng thú sẽ rời đi Ngự Thú Sư không đến trong vòng một ngày cũng cảm giác được cô độc sao?

Không, tuyệt đối sẽ không. . .

Đối với từ nhỏ đã khế ước Vương cấp sủng thú tới nói, ngắn ngủi rời đi Ngự Thú Sư ra ngoài sinh sống một đoạn thời gian, hẳn là hưng phấn, với bên ngoài tràn ngập tò mò, cách một đoạn thời gian không ngắn về sau, mới có thể nghĩ đến bản thân Ngự Thú Sư.

Tại sao có thể có Vương cấp sủng thú mới rời khỏi không đến thời gian một ngày liền cảm nhận được cô độc? Vẫn là Băng Đế Lahm dạng này sủng thú. . .

Nói trở lại, nếu như Băng Đế Lahm tiến hóa thành công, Kiều Tang thì có bốn cái Hoàng cấp sủng thú. . .

Michaela hít sâu một hơi, đè xuống mờ mịt cùng khiếp sợ, kết nối thông tin ghi chép, tìm tới Jacqueline phương thức liên lạc, bấm dãy số.

. . .

Xanh um tươi tốt cỏ cây ở giữa.

Bạch quang hình dáng càng lúc càng lớn.

Không biết qua bao lâu, bạch quang tán đi.

Một con hình thể khoảng hai mươi lăm mét, toàn thân gần như bao trùm lấy u vảy màu xanh lam, trong đó xen lẫn một chút màu trắng cùng nhạt vảy màu xanh lam, cái trán khảm nạm lấy tam giác ngược đá quý màu trắng, dựng đứng lỗ tai từ băng hình thành, băng con mắt màu xanh lam lộ ra vô cùng đạm mạc, màu trắng lông mi cực kì rõ ràng, ba đầu Bạch Lam giao nhau cái đuôi, mặt trên còn có màu tím đường vân sủng thú xuất hiện ở dưới ánh mặt trời.

Ánh sáng màu vàng óng dưới, trên người nó lân phiến khác nào tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, từng mảnh đều tản ra quang thải lóa mắt, lộ ra phá lệ Mỹ Lệ..