Chương 1321: Băng thánh á ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1321: Băng thánh á ( Hai hợp một ) (2)

Vô cùng đạm mạc băng con mắt màu xanh lam ánh mắt hướng xuống, rơi tại thiếu nữ trước mắt trên thân, trong nháy mắt như băng hòa tan, nổi lên ý cười.

"Băng thánh."

Kiều Tang nhìn trước mắt tràn ngập như mộng ảo Mỹ Lệ sủng thú, lộ ra nụ cười thật to:

"Quá tốt rồi Lộ Bảo!"

"Băng thánh."

Lộ Bảo cười kêu một tiếng, hình thể chậm rãi thu nhỏ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra kinh diễm biểu lộ, nhịn không được bay tới Lộ Bảo bên người, duỗi ra móng vuốt sờ sờ trên người nó lân phiến.

Lộ Bảo không có biểu hiện ra cái gì không nhịn được cảm xúc  mặc cho sờ lấy.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhịn không được cũng Phiêu đi qua, vây quanh Lộ Bảo nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo thì giống như là không có thấy qua việc đời, miệng một chút xíu Trương Đại.

"Thép quyền. . ."

Luôn luôn cảm xúc nội liễm thép bảo lộ ra rõ ràng kinh diễm biểu lộ.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala đồng dạng lộ ra kinh diễm biểu lộ.

Guise

Đang tại ăn cái gì Guise trứng đầu vừa nhấc, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, trong tay đồ ăn rớt xuống đất.

"Nha Nha!"

Nha Bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị ngươi rốt cuộc tiến hóa!

"Băng thánh."

Lộ Bảo nhìn về phía Nha Bảo, dùng có thể xưng ôn hòa thái độ nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cùng Lộ Bảo ánh mắt đối đầu, trực tiếp phát ra mời, kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không hiện tại liền đi đối chiến một chút.

Ánh mắt của nó tràn đầy chiến ý.

Bốn mắt nhìn nhau, Lộ Bảo khó được hồi tưởng lại trước kia cùng Nha Bảo đối chiến tràng cảnh.

Nó giật mình, vừa muốn mở miệng, Kiều Tang kịp thời ngắt lời nói:

"Bây giờ còn chưa được, ta thông tri Michaela lão sư, làm cho nàng mang Jacqueline lão sư tới, chờ Jacqueline lão sư tới bang Lộ Bảo kiểm tra về sau, các ngươi nghĩ đối chiến lại đối chiến."

"Nha Nha. . ." Nha Bảo lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ.

Lộ Bảo tự nhiên cũng không có ý kiến, nó nhìn trước mắt nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó, ánh mắt có chút lấp lóe, kêu một tiếng:

"Băng thánh?"

Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không cần suy nghĩ kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên là đi theo ngươi qua đây.

Nói, nó còn cần móng vuốt giật giật Lộ Bảo trên thân giống như hiện ra hào quang lân phiến.

Kiều Tang cười nói: "Vừa mới ta tại lúc huấn luyện, cảm giác được ngươi liền tại phụ cận, cho nên liền cùng tới xem một chút."

Nói, nàng cảm khái nói: "Bản thân liền chỉ là muốn đứng xa xa nhìn, không nghĩ tới ngươi thế mà tiến hóa."

Lộ Bảo nhìn trước mắt nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nụ cười, kêu một tiếng:

"Băng thánh."

Nó cũng không nghĩ tới mình có thể vui vẻ như vậy nhận cô độc cảm giác.

Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo nụ cười sửng sốt một chút.

Giảng thật, nàng rất lâu không thấy Lộ Bảo như thế cười qua. . .

Nói đến, làm sao cảm giác Lộ Bảo lần này tiến hóa về sau, tính tình thay đổi tốt hơn thật nhiều. . . Lần này không là tâm tình tiêu cực tiến hóa à. . . Kiều Tang nhịn không được hướng còn đang Lộ Bảo trên thân nhích tới nhích lui Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua.

Chợt nàng nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Ngươi hôm nay làm sao đột nhiên trở về?"

Nàng nghĩ Lộ Bảo thời điểm, đều có cảm ứng vị trí của nó, nhớ kỹ Lộ Bảo buổi sáng hôm nay còn là ở vào mười cây số bên ngoài địa phương.

"Băng thánh."

Lộ Bảo hướng Guise trứng phương hướng nhìn thoáng qua, kêu một tiếng, biểu thị nó vốn là chuẩn bị tới cho Guise trứng cầm chút ăn.

Kiều Tang suy tư nói ra: "Cho nên ngươi là bởi vì Guise trứng tới, nhưng lại nhịn không được đi nhìn chúng ta một cái, tại xem chúng ta quá trình bên trong cảm thấy mình không cách nào gia nhập cho nên sinh ra cô độc?"

Lộ Bảo thân thể cứng đờ.

Kiều Tang nhìn thấy Lộ Bảo dáng vẻ, trong nháy mắt rõ ràng chính mình đoán được không sai, không khỏi cúi người, vỗ vỗ Lộ Bảo thân thể, cười to nói:

"Không nghĩ tới a Lộ Bảo, nguyên lai ngươi nghĩ như vậy chúng ta!"

Lộ Bảo lộ ra một chút vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng mà rất nhanh có chút thẹn quá hoá giận, nhàn nhạt lườm nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Thật đúng vậy, vừa còn nói ngươi tính tình thay đổi tốt hơn. . . Kiều Tang Mặc Mặc đưa tay thu hồi, ngồi dậy.

Đúng vào lúc này, Michaela cùng Phún Già Mỹ cùng Jacqueline trống rỗng xuất hiện.

Ba đạo ánh mắt cùng nhau rơi vào Lộ Bảo trên thân, cùng lộ ra kinh diễm biểu lộ.

"Vừa mới qua đi mấy ngày thời gian, Băng Đế Lahm thế mà liền tiến hóa thành Băng Thánh Á!" Jacqueline nhìn trước mắt Lộ Bảo, thần sắc lại kích động lại hưng phấn.

Băng Thánh Á, Băng Hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, cũng là Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc tiến hóa cuối cùng hình thái.

Thủy Lộ Á Nạp tuy nói là gần như diệt tuyệt sủng thú, nhưng chỉ cần đi tương quan bảo hộ căn cứ nghiên cứu, còn là có thể nhìn thấy mấy cái, có thể như loại này lâm nguy sủng thú cuối cùng hình thái, cũng không phải đi đến tương quan căn cứ muốn gặp liền có thể nhìn thấy.

Giờ khắc này, nhìn thấy Băng Thánh Á cảm giác hưng phấn vượt trên nàng nghe được tin tức này lúc khiếp sợ.

"Lộ Bảo có thể nhanh như vậy tiến hóa, đều muốn cảm tạ Michaela lão sư đề nghị để Lộ Bảo ra ngoài sinh sống một đoạn thời gian." Kiều Tang cười nói.

"Đừng, đây cũng không phải là công lao của ta." Michaela tâm tình phức tạp nói.

Coi là chỉ là cái thí nghiệm, nàng còn thiết lập phương án B, phương án C, phương án D. . .

Kết quả một ngày thời gian không đến, nói cho nàng đã thành công tiến hóa. . .

"Đương nhiên còn có Guise trứng công lao." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Nếu không phải Guise trứng, Lộ Bảo cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tiến hóa."

Guise

Guise trứng lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Guise

Chợt nó nghĩ tới điều gì, con mắt lóe sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị mình nhiệm vụ hoàn thành, có hay không có thể trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người?

Kiều Tang cười nói:

"Đương nhiên có thể  chờ ta một chút liền đưa cho ngươi Ngự Thú Sư gọi điện thoại."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Nhưng mà về sau khả năng còn cần ngươi lại tới bang một chút bận bịu."

Lộ Bảo giai đoạn kế tiếp là tại sông băng trung sản sinh không biết là khổ sở, vẫn là bi thương cảm xúc, tóm lại là cực đoan tâm tình tiêu cực.

Cực đoan cảm xúc lấy Lộ Bảo tính cách khẳng định sinh ra không được, đến lúc đó vẫn phải là Guise trứng hỗ trợ.

Guise

Guise trứng lộ ra nụ cười, rất sung sướng kêu một tiếng.

Nó khẳng định qua đến giúp đỡ!

Kiều Tang cười nói: "Ngươi về sau nếu là gặp được sự tình gì, cũng có thể tùy thời tới tìm ta hỗ trợ."

Guise

Guise trứng nhớ ra cái gì đó, kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền có một việc.

"Là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Guise

Guise trứng chỉ chỉ trên đất một đống đồ ăn, kêu một tiếng, biểu thị những này có thể hay không đều để nó mang đi?

"Đương nhiên có thể." Kiều Tang nụ cười xán lạn nói.

"Hoàn toàn là không chướng ngại câu thông a. . ." Jacqueline ở một bên nghe đối thoại, nhịn không được hạ giọng đối với Michaela cảm khái nói: "Làm cho ta cũng muốn đi khế ước một con Tiểu Cương chuẩn, chính là đáng tiếc ta hiện tại không có dư thừa khế ước vị."

Ngươi cho rằng ta không muốn sao. . . Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, lên tiếng nói:

"Chúng ta đi về trước đi."

Nói xong, nhìn về phía Phún Già Mỹ.

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đám thân ảnh toàn đều biến mất không thấy gì nữa, xanh um tươi tốt thảo khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

PS: Nhìn thấy rất nhiều người thảo luận nói ta hôm nay sẽ xin phép nghỉ, nói thật, hoàn toàn chính xác muốn mời, nhưng vừa tăng thêm xong muốn xin nghỉ cùng không có tăng thêm khác nhau ở chỗ nào! Hi vọng mọi người lần này qua chính là một cái vui vẻ Quốc Khánh!.