Chương 1322: Guise trứng, gặp lại ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1322: Guise trứng, gặp lại ( Hai hợp một ) (1)

Sau một tiếng, biệt thự phòng khách.

Jacqueline thả ra trong tay thiết bị, cảm khái nói: "Băng Thánh Á các phương diện số liệu đều rất hoàn mỹ, thân thể không có bất cứ vấn đề gì, chính là lấy nó hiện tại thân thể số liệu tới nói, đối với Băng Hệ năng lượng nhu cầu rõ ràng gia tăng, khả năng không quá thích hợp trường kỳ tại nhiệt độ cao địa khu hoạt động."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, dò hỏi: "Ta mua một viên Vĩnh Băng Châu thế nào?"

Vĩnh Băng Châu, Băng Hệ đạo cụ, có thể để cho nhiệt độ chung quanh sắp tới âm, nếu là có Băng Hệ sủng thú ở bên người, trên thân ngẫu nhiên tràn ra Băng Hệ năng lượng sẽ đạo nhập Vĩnh Băng Châu bên trong, khiến cho có thể cầm tục tính sử dụng.

Nàng bây giờ đối với Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này đã có đầy đủ hiểu rõ, biết bọn nó sở dĩ gần như diệt tuyệt, trừ số tuổi thọ ngắn, tiến hóa khó khăn, còn có một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn nó càng đến hậu kỳ, đối với cảnh vật chung quanh yêu cầu thì càng hà khắc, nhưng về sau hoàn cảnh mạnh, dẫn đến không cách nào trường kỳ sinh tồn.

Cũng là bởi vì điểm ấy, Kiều Tang đang cày trường học mới điểm tích lũy hối đoái cột thời điểm, chú ý tới cái này đạo cụ.

"Vĩnh Băng Châu. . ." Jacqueline suy tư một chút, gật đầu nói: "Cái này đạo cụ có thể, nếu là một mực đặt ở Băng Thánh Á bên người, coi như tại thản quốc, nó hẳn là cũng có thể thích ứng."

Kiều Tang nghe vậy, lúc này lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên sân trường trang web, bỏ ra 199 điểm tích lũy đem Vĩnh Băng Châu tiến hành hối đoái.

Chờ hối đoái hoàn tất, nàng mở ra Laptop.

Không bao lâu, màn hình liền nổi lên gợn sóng, một chỉ có Hắc Thiết màu sắc, cấu tạo cực kì phức tạp cánh tay máy tử từ màn hình duỗi ra, đưa tới một cái chiếc hộp màu trắng.

Kiều Tang tiếp nhận hộp, đem mở ra, một viên lộ ra mắt trần có thể thấy hàn khí hạt châu màu trắng xuất hiện ở trong đó.

Móng vuốt rụt trở về, màn hình khôi phục lại bình tĩnh.

Jacqueline lại gần, nhìn hạt châu một chút, nói:

"Giống thời khắc thế này muốn hấp thu ngoại giới năng lượng lại dùng cái này thay đổi chung quanh nhiệt độ hạt châu không thể đánh xuyên thủng tuyến, bằng không thì sẽ ảnh hưởng Băng Hệ năng lượng hấp thu."

Kiều Tang gật gật đầu: "Vậy ta dùng bện dây thừng cố định sau lại đeo lên Lộ Bảo trên thân."

Michaela nhìn về phía Jacqueline, mở miệng nói: "Lần này liên quan tới Băng Thánh Á năng lượng hoàn phối trí, hi vọng ngươi có thể tăng tốc chút thời gian, nếu có nhậm chất liệu gì bên trên nhu cầu, ngươi đều có thể xách."

"Rõ ràng." Jacqueline chân thành nói: "Ta sẽ tận lực tại đại sư khiêu chiến thi đấu tiến hành trước đem Băng Thánh Á năng lượng hoàn chế tác được."

Khoảng cách đại sư khiêu chiến thi đấu chỉ có thời gian nửa tháng, muốn trong thời gian ngắn như vậy chế tạo ra Hoàng cấp sủng thú chuyên môn năng lượng hoàn, tuyệt đối là một kiện cường độ cao, hiệu suất cao, lại lúc cần phải khắc suốt đêm tăng ca sự tình.

Nghĩ tới đây, Jacqueline liền có chút ngồi không yên, nhanh chóng thu thập xong thiết bị, nói:

"Thời gian có chút gấp, ta về trước đi chế tác năng lượng hoàn."

"Lão sư đi tốt." Kiều Tang nói lời từ biệt.

"Hảo hảo cố lên, tranh thủ tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên thu hoạch được cái thứ tự tốt." Jacqueline cười nói.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang nói.

Michaela hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Jacqueline biến mất ở Nguyên Địa.

Michaela nhìn một chút Lộ Bảo, lại nhìn một chút Kiều Tang, thu liễm lại trong mắt vẻ phức tạp, nói: "Ta đi trước cho viện trưởng viết phần báo đạo."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Michaela quay người trở về chính lầu hai/chính tầng hai gian phòng.

Long Đại Vương không có cùng theo rời đi, mà là nhìn xem Lộ Bảo, kinh diễm đồng thời, ánh mắt còn có chút buồn bực.

Làm sao Kiều Tang sủng thú tiến hóa đều nhanh như vậy. . .

"Cứu cứu. . ."

Cứu không cô thì ở một bên, cầm ảnh chụp nhìn xem, thỉnh thoảng liếc trộm Lộ Bảo một chút.

Kiều Tang nhớ tới chính sự, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Cầm sợi dây thừng ra."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một đầu màu bạc dây thừng ra.

Kiều Tang tiếp nhận dây thừng, mở ra tương quan bện dây thừng video nghiên cứu một chút, học phía trên dáng vẻ, nhanh chóng tiến hành bện dây thừng.

Lộ Bảo ở một bên lẳng lặng nhìn một màn này.

Rất nhanh, bện dây thừng hoàn tất.

Kiều Tang đem Vĩnh Băng Châu treo ở Lộ Bảo trên cổ, dò hỏi: "Thế nào, có cảm giác hay không dễ chịu một chút?"

Lộ Bảo cảm thụ một chút, trong mắt hiện ra ý cười, nhẹ gật đầu:

"Băng thánh."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi vừa mới có phải là cười?"

Lộ Bảo cũng sửng sốt một chút: "Băng thánh?"

Có sao?

"Cảm giác ngươi lần này tiến hóa sau biến hóa vẫn còn lớn." Kiều Tang nhịn không được cảm khái nói.

"Băng thánh?"

Lộ Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Biến hóa gì?

"Biểu lộ trở nên nhiều hơn." Kiều Tang phân tích nói: "Ngươi trước kia mặc kệ nội tâm có ý nghĩ gì, nhưng đều không thế nào biết biểu hiện ra ngoài, nhưng bây giờ biểu tình biến hóa rõ ràng một chút, giống như tính tình cũng thay đổi tốt hơn."

"Băng thánh."

Lộ Bảo lộ ra "Có đúng không" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó không có cảm giác gì.

Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, giật mình, bay tới Lộ Bảo bên người, cái mông uốn éo, khẽ chạm nó một chút, lấy lòng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Có thể hay không đem ngươi lân phiến đưa một mảnh cho ta ~

Lộ Bảo mặt không thay đổi nhìn nó một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian thuấn di đến mấy mét bên ngoài, kêu một tiếng, biểu thị nó là nói đùa.

Lộ Bảo thu tầm mắt lại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo hung hăng thở dài một hơi.

Nhà mình Ngự Thú Sư tuyệt đối là cảm giác sai, Lộ Bảo tính tình căn bản không có biến tốt. . .

Nấc

Lúc này, Guise trứng tại một đống trong đồ ăn dễ chịu đánh một ợ no nê.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nghĩ tới điều gì, nói: "Ta đã liên hệ ngươi Ngự Thú Sư, nàng hẳn là ngày mai sẽ sẽ tới."

Guise

Guise trứng ngẩn người.

Nói thật, nó ăn uống no đủ về sau, đã không có như vậy muốn đi trở về. . .

Ngay tại Guise trứng muốn nói lại thôi thời điểm, Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Lộ Bảo kia một tờ.

【  tên: Băng Thánh Á 】

【  thuộc tính: Nước, băng 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 1.5 tỷ / 100 triệu)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tan nước

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu (có thể để cho tế bào sinh ra biến hóa đem tự thân tan vào trong nước)

Thứ hai đặc tính: Du dương tự nhiên

Đẳng cấp:A(7667/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (có thể trời đang đổ mưa khí lúc, tốc độ biến thành trước kia bốn lần)

Thứ ba đặc tính: Ngày mưa cảm giác

Đẳng cấp:A(8987/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (có thể thông qua lỗ tai cùng cái đuôi đối không bên trong trình độ hấp thu nhắc tới trước cảm giác ngày mưa)

Thứ tư đặc tính: Trữ nước

Đẳng cấp:A(6333/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(nhận Thủy thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là sẽ hồi phục)

Thứ năm đặc tính: Đóng băng thân thể

Đẳng cấp:S(MAX)+ trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(trời tuyết rơi khí lúc, sẽ nhanh chóng hồi phục trạng thái)

Ẩn tàng đặc tính: Tuyết rơi

Đẳng cấp:A(5000/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(ra sân lúc, sẽ đem thời tiết biến thành tuyết rơi)

Thứ sáu đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Thứ bảy đặc tính: Bão tuyết chi tâm

Đẳng cấp:S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(tại bão tuyết thời tiết dưới, Băng thuộc tính uy lực của chiêu thức tăng lên 100%)

Thứ tám đặc tính: Băng Hồn

Đẳng cấp:A(1/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(thi triển Băng Hệ kỹ năng lúc, có thể gia tăng uy lực, nhận được Băng Hệ kỹ năng lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, tại học tập Băng Hệ kỹ năng lúc, có thể gia tăng ngộ tính).