Chương 1322: Guise trứng, gặp lại ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1322: Guise trứng, gặp lại ( Hai hợp một ) (2)

【  kỹ năng: Chữa trị chi quang (áo nghĩa 20000/ 20000)max, súng bắn nước (áo nghĩa 20000/ 20000)max, bọt biển tia sáng (Tiểu Thành 1576/ 2000)+ thủy chi đuôi (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hơi nước (viên mãn 6876/ 10000)+ dòng nước phun ra (áo nghĩa 20000/ 20000)max, đóng băng chi phong (Đại Thành 3087/ 5000)+ tuyết mịn (Tiểu Thành 1593/ 2000)+ băng trảo (áo nghĩa 20000/ 20000)max, chữa trị sóng âm (áo nghĩa 20000/ 20000)max, cầu mưa (viên mãn 6443/ 10000)+ tuyết rơi (Đại Thành 4221/ 5000)+ băng hoa phong ấn (áo nghĩa 20000/ 20000)max, băng trùy hộ thể (áo nghĩa 12988/ 20000)+ mưa đá (viên mãn 6 012/ 10000)+ Cực Quang màn (Đại Thành 3565/ 5000)+ bão tuyết (Đại Thành 2 021/ 5000)+ cực lớn băng trùy (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Băng Thiên lĩnh vực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, tịnh hóa (Đại Thành 3213/ 5000)+ Tuyết Băng (Đại Thành 3877/ 5000)+ băng giáp (áo nghĩa 20000/ 20000)max, năng lượng tái sinh (Đại Thành 2376/ 5000)+ roi nước (nhập môn 1/ 100)+ băng tinh đâm xuyên (nhập môn 1/ 100)+ độ không tuyệt đối (nhập môn 1/ 100)+ 】

Thế mà tất cả đặc tính đẳng cấp cơ hồ đều đề cao. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, ánh mắt hướng xuống, khi thấy cảm giác áp bách ba chữ này thời điểm, nội tâm của nàng hiện ra ý niệm đầu tiên là:

Lộ Bảo rốt cuộc cũng thấy tỉnh ra cảm giác áp bách cái này đặc tính. . .

Phải biết, hiện tại trừ Đình Bảo bên ngoài, Nha Bảo bọn nó cơ hồ đều thức tỉnh ra cái này đặc tính.

Ngay sau đó, nàng xem đến phần sau đẳng cấp, sinh ra cái thứ hai suy nghĩ:

Khá lắm! Lại là S cấp cảm giác áp bách!

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Tiểu Tầm bảo bọn nó sớm liền thức tỉnh ra cảm giác áp bách cái này đặc tính, nhưng mỗi lần tiến hóa đều không có đề thăng đặc biệt nhiều, vì cảm giác áp bách cái này đặc tính, nàng nhớ kỹ Tiểu Tầm bảo lúc trước còn đặc biệt tìm một nhóm Tiểu Đệ tiến hành huấn luyện.

Thức tỉnh sớm như vậy, còn cố gắng rèn luyện qua  đẳng cấp cũng không có đạt tới S cấp.

Có thể Lộ Bảo, dĩ vãng đều không có thức tỉnh ra cảm giác áp bách cái này đặc tính, hiện tại vừa thức tỉnh, vậy mà liền đạt đến S cấp đẳng cấp này, thật là ngoài dự liệu của nàng. . .

Kiều Tang vừa nghĩ một bên di động ánh mắt.

S cấp bão tuyết chi tâm. . . Cái này đặc tính tốt, có thể tại bão tuyết thời tiết hạ để Băng Hệ kỹ năng uy lực gia tăng gấp hai. . .

Chính là đáng tiếc, không là tại hạ Tuyết thời tiết.

Nếu như là đang có tuyết rơi thời tiết dưới, Băng Hệ kỹ năng uy lực có thể gia tăng gấp hai, kia đối Lộ Bảo đi vào tuyệt đối là siêu biên độ lớn tăng lên, dù sao, bão tuyết thời tiết còn phải thi triển bão tuyết dạng này kỹ năng, mà nếu như là trời tuyết rơi khí, vậy chỉ cần Lộ Bảo vừa ra trận, Băng thuộc tính kỹ năng uy lực liền có thể gia tăng, dù sao nó có tuyết rơi đặc tính. . .

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn xuống dưới.

Lộ Bảo lần này dĩ nhiên thức tỉnh ra ba cái đặc tính . . . vân vân! Băng Hồn? !

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Nếu như nói Băng Hệ sủng thú đỉnh cấp đặc tính, Băng Hồn không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

Băng Hồn, cơ bản sẽ chỉ xuất hiện tại thuần Băng Hệ sủng thú trên thân.

Làm Băng Hệ đỉnh cấp đặc tính một trong, có được Băng Hồn Băng Hệ sủng thú tại tất cả Băng Hệ sủng thú bên trong, có được thiên nhiên ưu thế.

Bất kể là tại phương diện phòng ngự, công kích phương diện, cùng học tập Băng Hệ kỹ năng ngộ tính bên trên, đều có thể đạt được nhất định tăng lên.

Có thể nói là Băng Hệ Vương Giả mới có thể sẽ xuất hiện đặc tính.

A cấp Băng Hồn. . . Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo xuất hiện cái cuối cùng đặc tính, hưng phấn không thôi.

Giảng thật, liền ngay cả nhìn thấy phía trước S cấp cảm giác áp bách cùng S cấp bão tuyết chi tâm, nàng đều không có hưng phấn như vậy qua.

Tuy nói cái này ba cái đặc tính đều rất thực dụng, có thể trong đó Băng Hồn tuyệt đối là thực dụng nhất một cái.

Lúc trước Lộ Bảo hấp thu đại lượng băng phách thời điểm, nàng đích xác có nghĩ qua về sau có thể sẽ thức tỉnh ra Băng Hồn đặc tính, nhưng mà ôm hi vọng kỳ thật cũng không phải là đặc biệt lớn.

Băng Hồn cái này đặc tính cơ bản sẽ chỉ xuất hiện tại thuần Băng Hệ sủng thú trên thân, mà Lộ Bảo còn có được Thủy hệ, đê giai đoạn thời điểm, thậm chí đều còn không có Băng thuộc tính.

Thật là không có nghĩ đến a. . . Kiều Tang tâm tình thật tốt, ánh mắt nhanh chóng hướng phía dưới, nhìn về phía phía dưới cùng Lộ Bảo Tân Giác tỉnh ra kỹ năng.

Roi nước, Thủy hệ cao giai kỹ năng, có thể dùng thủy ngưng tụ trưởng thành roi tiến hành công kích.

Băng tinh đâm xuyên, Băng Hệ cao giai kỹ năng, có thể không nhìn đối thủ phòng ngự loại đặc tính tiến hành công kích, lại có nhất định tỉ lệ làm mục tiêu cảm thấy sợ hãi. . . Kỹ năng này không tệ a, có thể không nhìn phòng ngự loại đặc tính, nếu là lực công kích có thể lại tăng cường một chút, tuyệt đối là một đại sát chiêu, không sai không sai, có thể cường điệu huấn luyện một chút. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Độ không tuyệt đối. . .

Hả? Độ không tuyệt đối!

Kiều Tang thần sắc bỗng nhiên kích động, trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Độ không tuyệt đối, Băng Hệ siêu giai kỹ năng, nếu là trúng đích, thì có thể trực tiếp để mục tiêu lâm vào sắp chết trạng thái, là Băng Hệ siêu giai kỹ năng bên trong tuyệt đối mang tính tiêu chí kỹ năng.

Có chiêu này, nếu là đối phương không có chuyện trước làm chuẩn bị, cùng vừa vặn ngăn cản đặc tính, tuyệt đối là trực tiếp bị miểu sát!

Lộ Bảo lần này trong cơ thể Băng Hệ năng lượng xem ra đích thật là đạt được tăng lên trên diện rộng, thức tỉnh ra Băng Hồn không nói, còn thức tỉnh ra độ không tuyệt đối dạng này sát chiêu, hai cái này đều là đứng ở trên đỉnh tầng kia Băng Hệ sủng thú tài năng có đặc tính cùng kỹ năng.

Kiều Tang nhìn xem "Độ không tuyệt đối" bốn chữ này, càng xem tâm tình càng tốt.

Cứ như vậy nhìn mấy giây sau, nàng mang tốt đẹp tâm tình, ý thức trở về hiện thực.

. . .

Ngày thứ hai, hai giờ chiều.

Biệt thự phòng khách.

"Guise trứng khoảng thời gian này làm phiền các ngươi." Mễ Hi hơi có chút câu nệ nói.

"Không phiền phức." Kiều Tang cười nói: "Hẳn là chúng ta phiền phức Guise trứng, nếu như không phải nó, Lộ Bảo cũng không thể nhanh như vậy liền tiến hóa."

Guise

Guise trứng lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó cũng không có làm cái gì.

"Hi vọng lần sau Guise trứng còn có thể tới sẽ giúp ta." Kiều Tang nói tiếp.

"Đương nhiên đương nhiên, nếu như ngài có bất kỳ cần, đều có thể liên hệ ta." Mễ Hi vội vàng nói.

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi: "Ngài kế tiếp là muốn tham gia đại sư khiêu chiến chén sao?"

Xem ra Video đối phương cũng nhìn thấy. . . Kiều Tang cười nói: "Ta là muốn tham gia."

Dừng một chút, nàng đột nhiên nói lên một chuyện khác: "Kỳ thật ngươi không cần phải nói tôn xưng, nói ngươi là tốt rồi, hai chúng ta hẳn là không chênh lệch nhiều."

A? Ngài đều muốn tham gia đại sư khiêu chiến chén, chúng ta làm sao có thể không sai biệt lắm lớn. . . Mễ Hi nội tâm nhịn không được nhả rãnh một tiếng, mặt ngoài cung kính nói:

"Tốt, ta sẽ đi đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường ủng hộ ngài, ngươi."

"Tốt." Kiều Tang nói, nhìn về phía Guise trứng: "Đến lúc đó ngươi thế nhưng nhất định phải tới."

Guise

Guise trứng lúc này cam đoan kêu một tiếng.

Tương hỗ trò chuyện một phen về sau, Kiều Tang đem Mễ Hi cùng Guise trứng đưa đến cửa ra vào.

"Vậy chúng ta liền đi trước." Mễ Hi nói ra: "Về sau lại cần Guise trứng, có thể tùy thời liên hệ ta."

"Ta sẽ, ngươi có chuyện gì cũng có thể tìm ta." Kiều Tang nói, nhìn về phía Guise trứng, ôn thanh nói: "Gặp lại."

Guise

Guise trứng có chút không bỏ kêu một tiếng.

"Băng thánh."

Lúc này, Lộ Bảo dùng cái đuôi đưa một khối băng phách quá khứ, kêu một tiếng, biểu thị đưa ngươi.

Guise

Guise trứng sửng sốt một chút, duỗi ra móng vuốt tiếp nhận.

Kiều Tang thấy thế, cười nói: "Lộ Bảo đây là tại cảm tạ ngươi giúp nó hoàn thành tiến hóa, cái này gọi băng phách, ngươi có thể giữ lại làm kỷ niệm, cũng có thể bán đi đi mua một ít mình thích ăn."

Guise

Nghe được nửa câu nói sau, Guise trứng con mắt lập tức sáng lên, tranh thủ thời gian Triều Lộ bảo vui vẻ kêu một tiếng.

"Băng thánh."

Lộ Bảo ánh mắt toát ra ý cười, kêu một tiếng, biểu thị gặp lại.

Guise

Guise trứng quơ quơ móng vuốt, kêu một tiếng.

Gặp lại!

Kim xán dưới ánh mặt trời, Missy cùng Guise trứng thân ảnh dần dần đi xa..