Chương 1323: Lúc trước kiểm tra ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1323: Lúc trước kiểm tra ( Hai hợp một ) (1)

Thời gian nhanh chóng trôi qua, trong chớp mắt liền đến mười ngày sau.

Chín giờ sáng, trên đất trống.

Ầm

Ầm

Băng

Đủ loại tiếng phá hủy liên tiếp vang lên, toàn bộ mặt đất thỉnh thoảng phát sinh chấn động, thậm chí liền ngay cả nhìn không thấy kính giới cũng đều tại hơi rung nhẹ.

Michaela nhìn xem Nha Bảo bọn nó huấn luyện tràng cảnh, con ngươi hơi sáng, nói: "Không sai, mỗi ngày đều có tiến bộ rõ ràng, chiếu như thế huấn luyện tiếp, coi như tại đấu loại liền gặp được một chút nổi danh tuyển thủ dự thi hẳn là cũng không thành vấn đề."

Có thể báo danh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, ngoại trừ ta ra, cái nào không phải nổi danh tuyển thủ dự thi... Kiều Tang trong lòng oán thầm một câu.

Nàng trước mắt đã đem tất cả tuyển thủ dự thi tư liệu đều ghi xuống, có thể báo danh tham gia cuộc thi đấu này, cơ hồ hoặc nhiều hoặc ít đều tại cỡ lớn nghề nghiệp thi đấu sự tình, quốc tế thi đấu sự tình, thậm chí tinh tế thi đấu sự tình bên trên sáng qua tướng.

Nói thật, cùng bọn hắn so ra, mình tại trên Lam tinh thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú vô địch League cùng địa khu cuộc so tài quán quân thật sự là có chút không lấy ra được.

Chợt Kiều Tang nghĩ tới điều gì, dò hỏi: "Đến lúc đó tranh tài, Tiểu Tầm bảo lớn nhất cái kia vòng tròn có phải là đều muốn đem đồ vật bên trong lấy ra?"

Trải qua khoảng thời gian này huấn luyện, nàng phát hiện Tiểu Tầm bảo tiến hóa sau mới xuất hiện vòng tròn có thể thay đổi vị trí nó tự thân công kích, có chút cùng loại bóng đen xuyên thấu tác dụng.

"Đúng." Michaela gật đầu nói: "Bên trong không muốn thả bất kỳ vật gì, tuy nói vòng tròn là Tiểu Tầm bảo bạn thân đạo cụ, nhưng cũng là thuộc về đạo cụ một loại, tranh tài trước, người tổ chức sẽ nghiêm túc tiến hành kiểm tra, nếu như thời điểm tranh tài Tiểu Tầm bảo vô dụng vòng tròn tiến hành công kích cũng chẳng có gì, nếu như xem như thủ đoạn công kích thực dụng, vòng tròn bên trong cất giữ đồ vật khả năng liền sẽ bị xem như công kích điểm."

"Có bộ phận người có thể sẽ chất vấn bên trong đồ vật tăng lên vòng tròn uy lực."

"Mà lại đạo cụ đều là có phạm vi chịu đựng, bây giờ đối với tay cơ bản đều là Hoàng cấp sủng thú, sơ ý một chút, vòng tròn khả năng liền sẽ phải gánh chịu hư hao, một khi tại tranh tài bên trên vòng tròn bị phá hư, không gian bất ổn, bên trong cất giữ đồ vật liền có khả năng ra, đến lúc đó bất lợi cho tranh tài."

Bình thường cỡ lớn nghề nghiệp ngự thú thi đấu sự tình không cho phép sủng thú mang theo bất luận cái gì đạo cụ, nhưng bạn thân đạo cụ ngoại lệ.

Bạn thân đạo cụ, liền là không phải nhân tạo, mà là sủng thú vừa ra đời liền nương theo lấy nó đạo cụ, giống cái này đạo cụ bị cho rằng cũng là sủng thú tự thân một phần thực lực, bởi vậy tại chức nghiệp thi đấu sự tình bên trên cũng không cấm.

Nhưng mà không cấm không có nghĩa là không nghiêm tra, một chút Ngự Thú Sư ỷ vào mình sủng thú có bạn thân đạo cụ, sẽ ở đạo cụ bên trên làm tay chân, dùng cái này đến gia tăng uy lực.

Loại tình huống này nhiều về sau, đối với bạn thân đạo cụ kiểm tra cũng liền càng phát ra khắc nghiệt.

Kiều Tang nghe được Michaela lão sư nửa câu nói sau, đã bắt đầu lo lắng:

"Tiểu Tầm bảo vòng tròn nếu là hỏng, có thể tu sao?"

"Có thể." Michaela giọng điệu thản nhiên, nhưng mang theo tự tin: "Khác quên chúng ta trường học có ưu tú nhất trợ lý đạo cụ."

"Bọn họ cũng không ở Viêm Thiên tinh a." Kiều Tang vô ý thức nói.

Michaela nhìn nàng một cái: "Trường học của chúng ta tại Viêm Thiên tinh cũng có đạo cụ sư."

Kiều Tang nghe vậy, trong nháy mắt yên lòng, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên, một loại nào đó động tĩnh truyền trong tai.

Nàng lỗ tai giật giật, nói:

"Xem ra lại có người đi vào rồi."

Cứ việc Phún Già Mỹ ở chung quanh thiết trí kính giới, có thể theo tranh tài thời gian càng ngày càng gần, còn có không ít người cùng sủng thú muốn đi vào nơi này.

Cũng không biết bên ngoài có vài nhóm người biết chung quanh cài đặt chính là kính giới, khoảng thời gian này thật là có đặc tính hoặc là kỹ năng là chuyên môn khắc chế kính giới sủng thú đi vào.

"Không phải là người, là sủng thú." Michaela bình tĩnh nói: "Ngươi đến giải quyết đi."

"Được." Kiều Tang khẽ vuốt cằm, sau đó mở miệng nói:

"Lộ Bảo, tây nam phương hướng."

"Băng thánh."

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Lộ Bảo đình chỉ huấn luyện, kêu một tiếng.

Một giây sau, một đạo khó mà hình dung cảm giác áp bách tại tây nam phương hướng giáng lâm, toàn bộ không khí giống như đều tại có chút rung động.

"Đình Đình..."

Rõ ràng không có bị lan đến gần, nhưng Đình Bảo vẫn là không khỏi cảm nhận được áp lực, thân thể căng cứng, động cũng không dám động.

Nha Bảo bọn nó đình chỉ huấn luyện, cùng nhau nhìn sang.

"Núi, núi..."

Rung động trong không khí, một con hình thể vì khoảng chín mươi centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể vì màu tím, trên trán lớn ba con mắt nhỏ sủng thú trống rỗng xuất hiện, quỳ trên mặt đất, trên thân không cầm được run rẩy.

Nhiều mắt linh, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, con mắt có thể khám phá kết giới loại kỹ năng sơ hở, tìm ra kết giới yếu kém điểm cùng kết giới không ổn định nhất thời gian nhất cử đánh tan hoặc chui vào trong đó... Kiều Tang nhìn phía xa trên mặt đất xuất hiện U Linh hệ sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ khó trách chỉ là Vương cấp cũng có thể đi vào Phún Già Mỹ thi triển kính giới bên trong tới.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nhiều mắt linh lại cũng chịu không được áp lực, nằm sấp ngã xuống đất.

...

"Bị phát hiện."

Một chỗ trong cao ốc, màu vàng đau đầu nam người sắc mặt khó coi nói.

Nếu là Ngự Thú Sư cùng sủng thú một cái tại kính giới ngoại, một cái tại kính giới bên trong, thì thu không trở về ngự thú điển, hắn chỉ có thể chờ đợi đối phương đem nhiều mắt linh ném ra hoặc kính giới biến mất lại đem nó thu hồi ngự thú điển.

"Chúng ta nói xong rồi, nếu là tin tức gì đều không thu thập đến, thù lao ta sẽ không giao." Bên cạnh ghim tóc búi cao nam nhân lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, nói.

"Ta biết." Màu vàng đau đầu nam nhân cấp tốc thu liễm tốt biểu lộ, giọng điệu cung kính nói: "Nhiều mắt linh tiến vào một đoạn thời gian, hẳn là nhiều ít thấy được một chút."

Nói xong, hắn nghĩ tới điều gì, đột nhiên nở nụ cười, nói tiếp: "Mà lại ta nhiều mắt linh có ách thân nguyền rủa đặc tính, vô luận ai công kích được nó, đều sẽ không may một đoạn thời gian."

"Tuyển thủ dự thi cùng sủng thú tại lúc trước đều sẽ tiến hành toàn diện thân thể kiểm tra." Ghim tóc búi cao nam nhân chậm rãi nói: "Nếu như trên người có bất luận cái gì không phải hiện tượng bình thường mặt trái trạng thái, đều sẽ bị trị liệu, tác động đến không được tranh tài, cái này nguyền rủa hiệu quả liền vô dụng, ngược lại không gặp xui ta cũng không quan tâm, ta chỉ cần tư liệu của đối phương."

Lúc trước không may mấy ngày, tâm tính liền sẽ chịu ảnh hưởng, làm sao lại vô dụng... Màu vàng đau đầu trong nam nhân tâm nhả rãnh một câu, mặt ngoài cung kính nói:

"Ngài yên tâm, nhiều mắt linh nhất định nhìn thấy cái gì."

...

Cùng lúc đó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thuấn di quá khứ, con mắt nổi lên Lam Quang, rất quan tâm đem nhiều mắt linh trở mình.

Chỉ thấy nhiều mắt linh tất cả con mắt hiện lên vòng xoáy hình, đã ngất.

"Cũng không biết nhiều mắt linh vừa mới đều thấy được bao nhiêu." Kiều Tang nói.

"Nhìn thấy nhiều ít đều không cần gấp." Michaela vừa nói, một bên hướng nhiều mắt linh phương hướng đi đến: "Chỉ cần để nó quên đi là tốt rồi."

Kiều Tang đuổi đi theo sát.

Michaela đi vào nhiều mắt linh bên cạnh, nói ra: "Để nó đều quên, lại đem nó ném ra bên ngoài."

"Phún phún." Phún Già Mỹ kêu một tiếng, sau đó móng vuốt đặt ở nhiều mắt linh trên thân, nổi lên Lam Quang.

Nhiều mắt linh biểu lộ có chút vùng vẫy một hồi, nhưng mà rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh..