Chương 1323: Lúc trước kiểm tra ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1323: Lúc trước kiểm tra ( Hai hợp một ) (2)

Phún Già Mỹ thu hồi móng vuốt, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, nhiều mắt linh liền biến mất ở Nguyên Địa.

Có Michaela lão sư ở bên người là thật tốt a, trừ tranh tài huấn luyện, cái khác cái gì đều không cần quan tâm... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, quay đầu nói:

"Các ngươi tiếp tục..."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Nàng ánh mắt rơi vào Lộ Bảo trên thân, rõ ràng trông thấy trên người nó tản ra một sợi nhàn nhạt hắc khí.

Xem ra vừa mới con kia nhiều mắt linh có nguyền rủa loại đặc tính... Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo, nói:

"Lộ Bảo trúng nguyền rủa, giúp nó tịnh hóa một chút."

Trúng nguyền rủa sao? Lộ Bảo sửng sốt một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hé miệng, Triều Lộ bảo phun ra kim xán lại ấm áp Hỏa Diễm.

Lộ Bảo đứng tại chỗ, không có tránh né  mặc cho kim xán Hỏa Diễm đem chính mình nuốt hết.

"Là vừa vặn nhiều mắt linh?" Michaela hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Tại nhiều mắt linh té xỉu trước, Lộ Bảo trên thân đều không có hắc khí."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Hẳn là trên người đối phương có không thông qua thân thể tiếp xúc cũng có thể nguyền rủa đặc tính."

Từ khi Tiểu Tầm bảo tiến hóa về sau, ánh mắt của mình càng phát ra có thể nhìn thấy linh dị sự kiện, không chỉ có là ẩn thân U Linh hệ sủng thú, liền ngay cả nguyền rủa sinh ra hắc khí mình cũng có thể trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường đến.

"Ngài không thấy được sao?" Kiều Tang nói xong, nghĩ tới điều gì, dò hỏi.

"Không có." Michaela phân tích nói: "Đây không đơn thuần là minh vòng quân chủ trả lại cho lực lượng của ngươi, cùng Phần đế nhiều cũng có nhất định quan hệ."

"Có chút Ngự Thú Sư xuất hiện năng lực, là nhiều con sủng thú cộng đồng trả lại ra."

"Nguyên lai là dạng này." Kiều Tang giật mình nói.

Giữa lúc trò chuyện, Nha Bảo tịnh hóa hoàn tất.

Kim xán Hỏa Diễm biến mất, Lộ Bảo lông tóc không tổn hao gì hiển lộ ra.

"Chúng ta tiếp tục huấn luyện đi." Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nói.

"Nha Nha!"

"Băng thánh."

"Tìm kiếm ~ "

"Thép quyền."

"Thanh Thanh."

"Đình Đình."

Rất nhanh, chung quanh lại vang lên "Phanh" "Oanh" "Băng" các loại bạo phá thanh âm.

...

Ba ngày sau, sáng sớm.

Kiều Tang rửa mặt xong, ăn sáng xong, cõng lên chứa Lộ Bảo ba lô, ôm lấy tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, quay đầu ngồi đối diện ở trên ghế sa lon đang xem TV Michaela lão sư nói nói:

"Lão sư, ta đi trước."

"Kiểm tra xong, không muốn ăn bên ngoài bất kỳ vật gì, cũng không cần dừng lại lâu, trực tiếp trở về." Michaela dặn dò.

"Rõ ràng." Kiều Tang nói xong, đối với bên cạnh Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

Michaela một bên hài lòng uống vào sữa bò, một bên cạnh xem tivi.

Trên màn hình chính phát hình một cái tin tức, tiến hành chính là hiện trường trực tiếp:

"Ngày hôm nay, thản quốc ngự thú tổng cục, tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu tham tay đám tuyển thủ đem hội tụ ở đây, tiến hành đại sư khiêu chiến lúc trước lần thứ nhất toàn diện thân thể kiểm tra, kiểm tra hợp cách tuyển thủ dự thi, tài năng chính thức tham gia sáng mai khảo hạch, Bất quá, lần này thân thể kiểm tra, cũng không hoàn toàn là vì phòng ngừa tuyển thủ lúc trước phục dụng dược tề các loại thủ đoạn, càng nhiều, cũng là vì chú ý tuyển thủ thân thể khỏe mạnh."

"Không ít tuyển thủ tại tham gia cỡ lớn tranh tài trước đều sẽ đột gặp thân thể phương diện tình trạng, trải qua toàn diện thân thể kiểm tra, bài trừ không phải mình nguyên nhân tạo thành thân thể tổn hại về sau, trị liệu đoàn đội liền sẽ tại chỗ vì tuyển thủ dự thi tiến hành thân thể trị liệu, bảo đảm sẽ không ảnh hưởng sáng mai tranh tài..."

Truyền bá báo chí truyền thông phóng viên chợt nhìn thấy cái gì, con mắt lóe sáng lên, nói:

"Vừa mới xuất hiện Kiều Tang tuyển thủ, nàng tiến vào thản quốc ngự thú tổng cục, làm một tên đột nhiên toát ra A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ta đối nàng thật sự rất là hiếu kì, nhắc tới giới đại sư khiêu chiến thi đấu thần bí nhất tuyển thủ dự thi, hẳn là nàng..."

Theo phóng viên thông báo, thợ quay phim cho thản quốc ngự thú tổng cục cửa ra vào đang tại đi vào thân ảnh làm một cái đặc tính.

Hơn một mét sáu, màu đen đuôi ngựa, đeo túi đeo lưng, chính là Kiều Tang.

...

Thản quốc ngự thú tổng bộ.

Kiều Tang cất bước đi vào, lập tức có nhân viên công tác tiến lên đón bắt đầu dẫn đường.

Trên đường đi, không ít người cùng sủng thú liên tiếp ghé mắt, quay đầu suất khá cao.

Rất nhanh, nhân viên công tác dẫn nàng đi vào một chỗ phòng nghỉ, nói:

"Xin ngài ở đây trước nghỉ ngơi một chút, phía trước còn có tuyển thủ đang tiến hành kiểm tra  chờ một chút đến phiên ngài thời điểm, chúng ta sẽ có nhân viên công tác tới mang ngài quá khứ."

Hắn vừa nói, một bên đẩy cửa ra.

Bên trong cửa tất cả ánh mắt trong nháy mắt tụ tập tới.

Trong phòng nghỉ, có người ngồi ở trên ghế sa lon, có người đứng đấy trò chuyện, có người ẩn tàng trong góc, cũng có người ngồi xếp bằng treo lơ lửng giữa không trung, mọi người khí tức nội liễm, nhưng mà đều có thể nhìn ra đại lão khí chất.

Thật nhiều A cấp Ngự Thú Sư... Kiều Tang nhìn lướt qua trong phòng nghỉ chỉ ở trên tư liệu gặp qua một chút tuyển thủ dự thi, nội tâm cảm khái một chút, mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra:

Được

Nói xong, nàng tìm một chỗ trống không sofa ngồi xuống, từ bao bên cạnh móc ra một bình nước đưa cho Sciallala.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cửa lần nữa bị mở ra, tất cả mọi người an tĩnh một cái chớp mắt, nhìn về phía cửa ra vào.

Kiều Tang đi theo đem ánh mắt quay đầu sang, thấy rõ mặt người về sau, nhịp tim khó mà ngăn chặn thêm nhanh hơn một chút.

Người tới tóc nâu mắt màu lam, ngũ quan lập thể, thần sắc đạm mạc, chính là năm nay tuyển thủ dự thi bên trong duy hai có được năm con Hoàng cấp sủng thú, sốt dẻo nhất quán quân người dự bị, Leffield Hope.

Người này thế nhưng là có khả năng nhất thu hoạch được mặt trời tinh một trong những người được lựa chọn, nhất định phải giữ gìn mối quan hệ mới được... Kiều Tang làm một chút tâm lý Kiến Thiết, vừa muốn đứng người lên, liền gặp Leffield đến một đống người trong ngồi xuống, người chung quanh rất mau cùng hắn vui sướng nói chuyện với nhau.

Được rồi, vẫn là lần sau đi... Kiều Tang chào hỏi tâm tư trong nháy mắt dập tắt.

Giới này đại sư khiêu chiến thi đấu tuyển thủ dự thi bên trong, có danh khí nhất tuyệt đối chính là Leffield, làm có được năm con Hoàng cấp sủng thú, lại là Viêm Thiên tinh bản thổ Ngự Thú Sư, nhân khí cao là thật là bình thường.

Hiện tại xem ra, hắn tại tuyển thủ dự thi bên trong người khí cũng rất cao...

Bất quá, tất cả mọi người là đối thủ, những người này nói với hắn không chừng chỉ là mặt ngoài quan hệ tốt... Kiều Tang về suy nghĩ một chút đã từng nhìn thấy tin tức, đem Leffield thay vào đi vào, tiến hành não bổ.

Tưởng tượng một chút, tranh tài trong lúc đó, có người đối với Leffield hạ độc thủ, tại hắn đồ uống bên trong lẫn vào tăng cường loại dược tề, muốn để hắn toàn diện kiểm tra thời điểm không hợp cách, nhưng vào lúc này, mình đứng ra, làm chứng nhân vì hắn chứng minh trong sạch.

"Kiều Tang, ta thật sự là quá cảm động, không nghĩ tới chúng ta không quen nhau, ngươi thế mà nguyện ý vì ta làm chứng." Phỉ Ryder một mặt cảm động nói.

Mình khoát khoát tay: "Đều là tiện tay mà thôi."

"Ta cảm giác cùng ngươi mới quen đã thân, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi, ngươi về sau có cần đều có thể tùy thời tới tìm ta." Phỉ Ryder nói.

Mình nói: "Ta cũng cảm giác cùng ngươi gặp nhau hận muộn, không biết ngươi mặt trời tinh có cần hay không đạt được?"

Không được không được, nói thẳng mặt trời tinh mục đích tính quá mạnh... Kiều Tang kết thúc tưởng tượng.

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai: "Làm sao nhìn chằm chằm Leffield đang nhìn? Nghĩ đến thế nào đánh bại hắn?"

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một trương cũng coi là quen biết mặt.

"Hạ Hỏa.".