Chương 1324: Đại sư khiêu chiến thi đấu khai mạc ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1324: Đại sư khiêu chiến thi đấu khai mạc ( Hai hợp một ) (1)

Đọc lên tên của đối phương về sau, Kiều Tang ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian hướng Leffield phương hướng nhìn thoáng qua, nói:

"Ngươi cũng chớ nói lung tung."

Hạ Hỏa cười nói: "Sợ cái gì, ta đã thiết trí bình chướng, bọn họ nghe không được lời của chúng ta."

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một chút, quả nhiên cảm thấy bình chướng tồn tại.

Nàng ý niệm đầu tiên là thở dài một hơi: Còn tốt Leffield không nghe thấy lời kia, bằng không thì nếu là hiểu lầm, mình còn thế nào cùng hắn giữ gìn mối quan hệ.

Ngay sau đó, nội tâm của nàng thoáng cảnh giác lên, nhìn về phía trước mắt Hạ Hỏa, sinh ra cái thứ hai suy nghĩ:

Viêm Ban Hạ lửa, Michaela nói không sai, viêm đám người quả nhiên không thể coi thường, mình lúc trước lại một chút cũng không có phát giác được nàng tới gần, bình chướng xuất hiện cũng không có phát giác được...

"Thép quyền."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Còn không phải là bởi vì ngươi vừa mới đều tại chuyên chú tiến hành não bổ.

Kiều Tang: "..."

"Bên trên lần gặp gỡ không hảo hảo tâm sự, lần này toàn diện kiểm tra xong, muốn đừng đi ra ngoài tìm một chỗ ngồi một chút?" Hạ Hỏa mỉm cười nói.

Kiều Tang ghi nhớ Michaela lão sư, nói:

"Chỉ sợ không được, ngày mai sẽ phải so tài, ta phải trở về dành thời gian huấn luyện."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chờ trận đấu kết thúc, chúng ta có thể tìm cái thời gian ngồi một chút."

Hạ Hỏa Tiếu Tiếu, đổi đề tài: "Lần này trường học các ngươi đế ban trừ ngươi ra, còn giống như có một tên là Chu Nhĩ Tư người tham gia, làm sao không có thấy các ngươi cùng một chỗ."

"Ta cùng hắn không biết." Kiều Tang nói.

Nàng đối với Chu Nhĩ Tư cái tên này cũng không xa lạ gì, Michaela lão sư cho tất cả tuyển thủ dự thi danh sách, tự nhiên là bao gồm hắn.

Chu Nhĩ Tư, Đế Quốc ngự thú học viện đế ban học sinh,58 tuổi, có được ba con Hoàng cấp sủng thú.

Đáp lại xong, nàng hướng chung quanh nhìn một chút, hỏi: "Làm sao không gặp Jérome cùng ngươi cùng một chỗ?"

Jérome, Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh,61 tuổi, có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú.

Hạ Hỏa khoát khoát tay: "Ta cùng hắn không quen."

Nói, nàng cười tủm tỉm nói: "Nói đến, ta cùng ngươi còn quen một chút."

Kiều Tang buồn cười nói: "Ngươi chín ngươi một tuần lễ trước theo dõi ta?"

Một tuần lễ trước, mình đi ra ngoài đến Ngự Thú trung tâm ghi danh một chút Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo tin tức, lúc đi ra, Tiểu Tầm bảo đưa ra muốn mua một loại nào đó nhãn hiệu kem đánh răng, mình liền đi xung quanh tìm tìm, kết quả phát hiện bị người theo dõi.

Người theo dõi nhìn xem rất phổ thông, cưỡi cái xe đạp, một bộ người qua đường bộ dáng, chỉ bất quá quanh thân có yếu ớt ánh sáng màu tím hình dáng, liền lộ ra rất không tầm thường.

Lúc ấy nàng còn đặc biệt hướng chung quanh nhìn một chút, phát hiện xung quanh người đối với trên thân người này dị thường hiện tượng đều không có phản ứng, liền biết người khác đều không nhìn thấy.

Về sau nàng mua xong kem đánh răng, trực tiếp để Tiểu Tầm bảo thuấn di về nhà, hỏi Michaela lão sư, thế mới biết đây là người bị U Linh hệ sủng thú phụ thân sau hiện tượng  bình thường coi như có được linh thị Ngự Thú Sư cũng nhìn không thấy.

Nàng không biết cái gì sẽ phụ thân U Linh hệ sủng thú, nhưng có phụ thân năng lực người ngược lại là biết một cái.

Hạ Hỏa sửng sốt một chút, một mặt mờ mịt nói: "Ngươi nói cái gì?"

Giả bộ còn rất giống có chuyện như vậy, miễn cưỡng có ta một nửa diễn kỹ... Kiều Tang nhìn chằm chằm nàng, không nói gì.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm năm giây về sau, Hạ Hỏa lông mày chau lên, hỏi: "Ngươi làm sao phát hiện?"

Kiều Tang trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: "Bởi vì ngươi có một loại khí chất đặc biệt, coi như bám vào trên thân người khác, cũng dị thường rõ ràng."

Hạ Hỏa nhịn không được, "Phốc" cười ra tiếng:

"Mặc dù rõ ràng là lời nói dối, nhưng ta nghe được rất vui vẻ."

Nói xong, nàng nụ cười thu liễm, tìm từ vài giây, hỏi:

"Cho nên, ngày đó ngươi là đi đăng ký Dạ Hoàn vương cùng Băng Đế Lahm tin tức?"

Kiều Tang không có giấu giếm, "Ân" một tiếng, cười hỏi ngược lại: "Ta vừa đăng ký xong, ngươi nên liền biết rồi a?"

Viêm Thiên đại học đại bản doanh ngay tại Viêm Thiên tinh, mình tại Viêm Thiên tinh Ngự Thú trung tâm hệ thống bên trong đăng ký, coi như Viêm Thiên đại học không có giống quy luân phiên thi đấu ngươi lợi hại như vậy máy móc hệ sủng thú, nghe ngóng cái tại Viêm Thiên tinh đăng ký Ngự Thú Sư tư liệu mà thôi, vẫn là rất dễ dàng.

Hạ Hỏa thần sắc lập tức phức tạp, nàng biết Kiều Tang đây là chấp nhận chuyện này.

Biến thái, tuyệt đối là biến thái, còn trẻ như vậy liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư không nói, còn trong thời gian ngắn như vậy lại có hai con Hoàng cấp sủng thú... Hạ Hỏa nhịn xuống miệng phun thô tục xúc động, làm tốt Biểu Tình quản lý, cười nói:

"Ngươi nói cái gì đó, ta nào có loại này bản sự, chỉ là nghe người ta nhắc qua, ngươi biết, ngươi cùng ngươi sủng thú xuất hiện ở Video bên trên, hiện tại nhiều ít cũng coi là một cái danh nhân."

Nói, nàng nghiêm mặt đứng lên:

"Hi vọng chúng ta có thể tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên gặp được."

Kiều Tang nói: "Ta cũng hi vọng."

Vừa dứt lời, một nhân viên công tác đi tới, cung kính nói:

"Kiều Tang tuyển thủ, trước mặt tuyển thủ đã kiểm tra hoàn tất, ta đến vì ngài dẫn đường."

"Vậy ta liền đi trước." Kiều Tang hướng Hạ Hỏa khẽ vuốt cằm về sau, ôm Sciallala đứng dậy, cùng tại nhân viên công tác đằng sau rời đi phòng nghỉ.

Nói chuyện thanh âm an tĩnh một cái chớp mắt, cơ hồ tầm mắt mọi người đều nhìn sang.

Đợi đến Kiều Tang thân ảnh hoàn toàn biến mất, rốt cuộc có người nhịn không được mở miệng nói:

"Ta nghe nói tên này gọi Kiều Tang tuyển thủ chỉ có 18 tuổi, thật hay giả?"

Cứ việc người ở chỗ này đều là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhưng A cấp Ngự Thú Sư cùng A cấp Ngự Thú Sư ở giữa cũng là có khác nhau, tỷ như đang thu thập năng lực tình báo phương diện.

Người bên cạnh giễu cợt nói:

"Người khác tại thời điểm ngươi không hỏi, hiện tại đi ngươi ngược lại là hỏi."

Nguyên trước người nói chuyện cả giận nói: "Ngươi!"

Leffield đột nhiên ngắt lời nói: "Serana đã tới sao?"

Nguyên trước người nói chuyện lập tức an tĩnh lại.

"Còn không có." Có người hồi đáp.

Leffield không nói gì.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, rất nhanh đổi đề tài, tiếp tục trò chuyện vui vẻ hàn huyên.

Hạ Hỏa quét một vòng chung quanh, cảm thấy nhàm chán thu tầm mắt lại, hướng phòng nghỉ đi ra ngoài.

Dưới cái nhìn của nàng, những người này coi như đều khác biệt trước mắt mạnh hơn chính mình, về sau cũng đều sẽ không trở thành đối thủ của mình.

Hiện tại, tất cả tuyển thủ dự thi bên trong, nàng cảm thấy hứng thú nhất, chỉ có Kiều Tang.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt, đổi bộ tự nhận là nhất quần áo đẹp mặc vào.

Tiểu Tầm bảo tại phòng vệ sinh trước gương, thật lòng đánh răng.

Thanh Bảo ở bên cạnh, đối tấm gương luyện tập mỉm cười, còn không ngừng đầu đổi tới đổi lui, ý đồ tìm ra bản thân đẹp mắt nhất góc độ.

"Nha Nha?"

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn xem bày trên giường một đống kính râm, hưng phấn hỏi thăm nhà mình Ngự Thú Sư cái nào đẹp mắt nhất.

Nói, còn đem mỗi cái kính râm đều thử đeo một chút.

Kiều Tang từng cái nhìn qua về sau, cho ra đề nghị: "Tuyển màu đỏ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lúc này đem màu đỏ kính râm mang lên mặt.

Thép bảo ở một bên dùng chuyên môn hộ lý dịch lau sạch lấy mình lông vũ.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn xem một màn này, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, nhìn về phía duy nhất không có đang bận rộn Lộ Bảo, kêu một tiếng, biểu thị mọi người vì cái gì đều kỳ kỳ quái quái?

"Băng thánh."

Lộ Bảo nghĩ nghĩ, kêu một tiếng.

Có thể là bởi vì phải so tài đi.

"Đình Đình?"

Đình Bảo vẫn như cũ nghi hoặc.

Tranh tài cần cách ăn mặc mình sao?

"Băng thánh."

Lộ Bảo suy tư một chút, cho ra đáp án.

Rất nhiều Ngự Thú Sư cùng sủng thú tại lúc trước đều biết ăn mặc chính mình..