Chương 1324: Đại sư khiêu chiến thi đấu khai mạc ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1324: Đại sư khiêu chiến thi đấu khai mạc ( Hai hợp một ) (2)

Nó còn nhớ rõ ban đầu ở Siêu Túc Tinh tiến hành thời điểm tranh tài, nhà mình Ngự Thú Sư còn dẫn chúng nó đi tiến hành sủng thú mỹ dung.

"Đình Đình..."

Đình Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Nó trầm mặc hai giây, giãy dụa thân thể bay đến thép bảo bên cạnh, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Thép bảo nhìn về phía nó, mà sau sẽ hộ lý dịch cùng duy nhất một lần xoa vải đưa tới.

Đình Bảo tiếp nhận, đem hộ lý dịch đổ vào xoa bày lên, trên người mình nghiêm túc lau.

"Hạ Hạ..."

Sciallala ở một bên nhìn xem, đột nhiên cảm giác được mình cũng nên cách ăn mặc một chút, không khỏi cầm lấy ấm nước hướng trên đầu mình rót tưới.

Michaela đi tới, nhìn thấy chính là một màn này.

Nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó rõ ràng cái gì, lại cười nói: "Buổi tối hôm nay chủ yếu nhất vẫn là nghi thức khai mạc  ấn dĩ vãng đại sư khiêu chiến thi đấu thói quen, nghi thức khai mạc nếu như là muộn bên trên tiến hành, liền chỉ biết ra sân một tổ tuyển thủ, trước đem nghi thức khai mạc không khí tô đậm đến tối cao."

Ý tứ chính là các ngươi buổi tối hôm nay không sẽ xuất tràng.

Tuyển thủ tổ đội là ngẫu nhiên, nhưng mà tổ nào đầu một cái ra trận, hệ thống thì có thể an bài.

Bình thường mà nói, tổ thứ nhất ra sân tuyển thủ đều là tại bản tinh nhân khí tương đối cao.

Nha Bảo nghe không hiểu.

Lộ Bảo không thèm để ý.

Thép bảo cùng Đình Bảo tiếp tục dùng hộ lý dịch lau sạch lấy trên thân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe hiểu, một bên đánh răng, một bên bay ra phòng vệ sinh kêu một tiếng.

Nhưng là sẽ tiến hành toàn tinh tế trực tiếp.

Chỉ cần có một cái ống kính sẽ xuất hiện mình, nó cũng phải bảo đảm mình xuất hiện tại trong màn ảnh hình tượng là hoàn mỹ!

Nói xong, Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên Phiêu trở về phòng vệ sinh.

Toàn tinh tế trực tiếp... Trong phòng vệ sinh, vừa dừng lại động tác Thanh Bảo nghe nói như thế, tiếp tục khóe miệng đường cong giơ lên, luyện tập mỉm cười.

Kiều Tang một bên ghim tóc vừa nói: "Ta biết, nhưng ta cùng Nha Bảo bọn nó còn là lần đầu tiên tham gia như vậy đại hình tranh tài."

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Tuổi trẻ thật tốt a, tham gia cái đại sư khiêu chiến thi đấu nghi thức khai mạc đều như thế có sức sống... Michaela nội tâm cảm khái một chút, cười nói:

"Ăn đã làm tốt, các ngươi thu thập xong liền xuống đến ăn."

"Lập tức." Kiều Tang đáp.

...

Buổi tối bảy giờ.

Một chỗ cự hình trận quán trên không, bỗng nhiên xuất hiện từng cái xuyên Nghê Hồng áo phi hành hệ sủng thú.

Bọn nó chỉnh tề ở trên không xuyên qua, bày ra từng đạo đội hình.

Nương theo lấy nhiệt huyết nhạc nền, các loại Nghê Hồng trên không trung lẫn nhau đan xen lẫn nhau.

Tại nhạc nền nhanh phải kết thúc lúc, từ phi hành hệ sủng thú tạo thành Nghê Hồng đội hình cũng tiến hành đếm ngược.

"3,2,1."

Trên bầu trời, phi hành hệ sủng thú như ngừng lại "1" đội hình, ngừng lại.

Bgm đình chỉ.

Ngay sau đó, trên bầu trời "1" hình chữ Nghê Hồng bỗng nhiên hóa thành từng đạo lộng lẫy pháo hoa tản ra.

Tất cả mọi người cùng sủng thú ngẩng đầu nhìn.

Đầy trời pháo hoa bên trong, một đạo xuyên tây trang màu đen thân ảnh cùng một đạo xuyên lễ phục màu xanh lam váy thân ảnh bỗng nhiên đồng thời từ trên cao nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

Tất cả đèn chiếu tụ tập mà xuống.

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh đến đến đại sư khiêu chiến chén nghi thức khai mạc hiện trường! Ta là người chủ trì Aurore!"

"Ta là người chủ trì bên trong phù Đề Tư!"

Theo lấy dứt lời của bọn họ, trên mặt đất bỗng nhiên cuốn lên màu đỏ cánh hoa hồng.

"Côi côi!"

Một con hình thể hơn một mét, trên đầu mang theo một đóa màu đỏ hoa hồng sức, nửa người dưới cũng giống như bị màu đỏ cánh hoa hồng bao khỏa mỹ lệ sủng thú xuất hiện ở trong đó, nó cầm ống nói lên, mỉm cười đối trên khán đài từng mảnh từng mảnh đen nghịt đầu người phất tay, kêu một tiếng.

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang lên theo, người xem nhiệt tình lập tức liền bị nhen lửa.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Quan sát trên ghế, Nha Bảo đi theo khán giả cùng một chỗ, hưng phấn kêu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ngồi ở bên cạnh  tương tự nhận bầu không khí lây nhiễm, hưng phấn đối ba vị người chủ trì phương hướng huy động móng vuốt.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Nó về sau cũng muốn làm người chủ trì!

Kiều Tang buồn cười nói: "Ngươi vẫn là trước hảo hảo tranh tài đi, được tuyển tay có thể so sánh người chủ trì ống kính nhiều."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lúc này nắm chặt nắm đấm, tràn ngập đấu chí kêu một tiếng.

Nó đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng đối chiến!

Lúc này, có ống kính nhắm ngay tới.

Tiểu Tầm bảo nhạy cảm phát giác được, trong nháy mắt tinh chuẩn hướng ống kính phương hướng huy động móng vuốt, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dị thường trắng noãn hai hàng răng.

Tựa như màu đen bối cảnh tấm bên trong đột nhiên xuất hiện hai hàng răng trắng, cầm máy quay phim thợ quay phim thấy thế, nhịn không được tay run một cái.

Mẹ ơi, nguyên lai nơi đó có một con sủng thú sao...

...

Cùng lúc đó.

Lam tinh.

Rạng sáng hai giờ mười lăm phân.

Long quốc, Hàng cảng thị.

Hiện đại hoá trong biệt thự.

Diệp Tương Đình đỉnh lấy hai cái lớn mắt quầng thâm ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn chòng chọc vào TV.

"Thống trượt..."

Thống trượt kiêu ở một bên ngáp một cái, nước mắt từ trong mắt chảy ra.

Đã tiến hóa thành quản chấp hầu Bảo Bảo hầu bưng một chén vừa ngâm cà phê phóng tới trên bàn trà, kêu một tiếng:

"Quản quản."

"Cảm ơn..." Diệp Tương Đình nhìn chằm chằm TV, vừa nói, một bên cầm lấy cà phê uống một ngụm.

"Thống trượt..."

Thống trượt kiêu nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị nếu không chúng ta vẫn là trước tiên ngủ đi, buổi tối hôm nay giống như chỉ có nghi thức khai mạc.

"Ta không ngủ..." Diệp Tương Đình dùng tràn ngập bối rối thanh âm nói ra: "Nghi thức khai mạc cũng là sẽ cho tuyển thủ ống kính, ngươi nếu là vây lại trước hết ngủ, sáng mai ta cho ngươi xem phát lại..."

"Thống trượt..."

Thống trượt kiêu ngáp một cái, một bên chảy nước mắt, một bên kêu một tiếng, biểu thị ngươi không ngủ ta cũng không ngủ, nó cũng muốn nhìn Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó.

"Quản quản?"

Quản chấp hầu nghe đối thoại, nhìn về phía thống trượt kiêu, quan tâm kêu một tiếng, biểu thị muốn cho ngươi cũng pha ly cà phê sao?

"Thống trượt..."

Thống trượt kiêu kêu một tiếng.

Cảm ơn, nó không uống, cái đồ chơi này quá khổ...

"Tin tin..."

Nằm rạp trên mặt đất tín ngưỡng ông hữu khí vô lực kêu một tiếng, biểu thị cho nó đến một chén đi, nó sắp không chịu đựng nổi nữa...

"Quản quản."

Quản chấp hầu gật gật đầu, đi vào phòng bếp.

Bỗng nhiên, Diệp Tương Đình nhìn thấy cái gì hình tượng, "A" một tiếng, thanh âm đột nhiên cao mấy độ, người cũng đi theo tinh thần:

"Dọa ta một hồi! Vừa mới đột nhiên xuất hiện hai hàng răng!"

"Thống trượt..."

Thống trượt kiêu nhìn về phía TV, lúc này hình tượng đã đổi cái ống kính, nó mí mắt gian nan chống đỡ, kêu một tiếng, biểu thị có thể là người khác quá tối đi.

"Người không có khả năng đen thành dạng này, hẳn là sủng thú, mà lại răng cũng không giống là người." Diệp Tương Đình uống một ngụm cà phê, đè ép an ủi, nhả rãnh nói:

"Cái này sủng thú cũng là có đủ hắc...".