Chương 1325: Trận đầu tuyển thủ ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1325: Trận đầu tuyển thủ ( Hai hợp một ) (1)

Viêm Thiên tinh, thản quốc.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Trên khán đài hắc nha quạ tất cả đều là người cùng sủng thú.

Các loại sủng thú ở đây bên trên tiến hành lấy biểu diễn, còn có chút sủng thú tại khán đài ở giữa xuyên qua, cùng người xem tiến hành hỗ động.

Khu A ba hàng.

Mấy cái bướm loại sủng thú Phiên Phiên bay tới, một bên bay múa, một bên tung xuống bánh kẹo.

Trong đó một viên bánh kẹo rơi xuống, hai con màu sắc không đồng nhất móng vuốt gần như đồng thời đem bắt lấy.

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo tay cầm bánh kẹo, ai cũng không có nhượng bộ.

"Tìm kiếm!"

Là ta trước bắt được!

"Thanh Thanh!"

Rõ ràng là ta!

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt chỗ giao hội thậm chí mơ hồ có điện hỏa hoa thoáng hiện.

Liền tại đại chiến tựa như liền phải lập tức hết sức căng thẳng thời điểm, Lộ Bảo một cái móng vuốt từ trong hành trang duỗi ra, lộ ra một viên bánh kẹo, kêu một tiếng:

"Băng thánh."

Chớ ồn ào, ta chỗ này còn có một viên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này buông ra móng vuốt, tiếp nhận Lộ Bảo trảo bên trong bánh kẹo, con mắt khẽ cong.

Thanh Bảo đối Tiểu Tầm bảo lạnh hừ một tiếng, lộ ra "Cái này còn tạm được" biểu lộ, mở ra giấy gói kẹo, đem bánh kẹo bỏ vào trong miệng.

Ngọt ngào hương vị tại trong miệng khắp mở.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo vô ý thức con mắt khẽ cong.

Thật là, ăn khỏa đường kém chút đều có thể ầm ĩ lên. . . Kiều Tang lộ ra buồn cười biểu lộ, chợt nàng nhớ tới đem đường đưa ra ngoài Lộ Bảo, nhìn về phía bướm loại sủng thú nhóm bay xa phương hướng.

Một giây sau, một trận gió trống rỗng xuất hiện, đem bướm loại sủng thú nhóm chiếu xuống một viên bánh kẹo thổi đi qua.

Kiều Tang đưa tay đem bánh kẹo tiếp nhận, bỏ vào ba lô.

Lộ Bảo một đôi từ băng hình thành lỗ tai bỗng nhiên đứng lên, xuất hiện tại ba lô bên ngoài, nhưng mà rất nhanh, lỗ tai lại chậm rãi rụt trở về.

Cùng lúc đó, khu A năm xếp hàng.

Tóc vàng mắt xanh, giữ lại râu ngắn nam nhân không nhìn lấy trên trận đặc sắc tuyệt luân biểu diễn, nhìn xem một màn này, hỏi:

"Nàng chính là Kiều Tang?"

Ngồi ở bên cạnh Hạ Hỏa nhàn nhạt "Ân" một tiếng.

"18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư, này thiên phú là tinh tế đệ nhất đi." Jérome cảm khái nói: "Nàng có phải hay không bị cái gì Thần thú chúc phúc qua?"

Hạ Hỏa liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi để Thần thú lại chúc phúc ra cái 18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư cho ta xem một chút."

"Ta đây không phải suy đoán à." Jérome tiếp tục cảm khái: "Ta nguyên bản còn tưởng rằng là cái nào lão yêu quái tìm được luân chuyển mộng, tiến hành Luân Hồi, bất quá bây giờ xem ra, cái này đích xác là một đứa bé, nàng sủng thú cũng đều có thể nhìn ra là tính tình trẻ con."

"Thật khó tin tưởng, trên thế giới có bộ dạng này yêu nghiệt."

Luân chuyển mộng, trong truyền thuyết siêu năng lực hệ Thần thú, nghe nói có được có thể để cho sinh vật có lưu ký ức, tiến vào luân hồi năng lực.

Nói xong, hắn lại nghĩ đến cái gì, nói: "Con kia nhìn mềm manh sủng thú có phải là gọi Thanh Phong Vân nhâm? Mặc dù chỉ là Vương cấp sủng thú, nhưng nó tựa như là trong truyền thuyết sủng thú."

"Nàng đến cùng là thế nào khế ước đến một con trong truyền thuyết sủng thú?"

"Nhưng mà nàng thiên phú cao như vậy, khế ước đến một con trong truyền thuyết sủng thú giống như cũng rất bình thường, ta nếu là một con sủng thú, ta cũng nguyện ý cùng với nàng khế ước."

"Ngươi nhìn thấy con kia đen không tưởng nổi sủng thú sao? Ta điều tra tư liệu, tựa như là gọi minh vòng quân chủ, là chỉ Hoàng cấp sủng thú, bất quá ta nhìn nó không có mang thu nhỏ vòng tay, cái này hình thể làm Hoàng cấp sủng thú tới nói không khỏi cũng quá nhỏ. . ."

Hạ Hỏa nghe đối phương líu lo không ngừng, hít sâu một hơi, nhẫn nại xuống tới.

Jérome không có ý thức được mình lảm nhảm, tiếp tục nói:

"Ngươi nói con kia tươi tươi Bồ có phải hay không có cái gì đặc biệt địa phương? Rõ ràng như thế phổ thông, nhưng có thể để Kiều Tang dạng này yêu nghiệt ôm nó, ta nghĩ như thế nào đều cảm giác không bình thường, nàng luôn không khả năng là chuẩn bị bồi dưỡng cái này tươi tươi Bồ, để nó làm mình con thứ bảy sủng thú. . ."

18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, lại thêm là đế ban học sinh, ai cũng không có hoài nghi nàng về sau sẽ không trở thành S cấp Ngự Thú Sư.

Hạ Hỏa nghe vậy, nhịn không được nhìn tươi tươi Bồ phương hướng một chút.

Nói đến, nàng mấy lần trước nhìn thấy Kiều Tang thời điểm, giống như đích thật là nhìn thấy đối phương đều đem tươi tươi Bồ ôm vào trong ngực.

Nàng nhớ kỹ, tươi tươi Bồ tiến hóa hạn mức cao nhất chỉ ở Vương cấp. . .

Đang nghĩ ngợi, Jérome nói ra: "Tươi tươi Bồ hạn mức cao nhất chỉ có Vương cấp, nàng chỉ cần đầu óc bình thường đều sẽ không lựa chọn khế ước, nói đến, ngươi còn cùng với nàng đánh qua bàn giao, thế nào, nàng người thông minh sao?"

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Hỏa  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Hạ Hỏa: ". . ."

"Vì cái gì ta sẽ cùng ngươi ngồi cùng một chỗ." Hạ Hỏa dùng lạnh lùng vô tình giọng điệu nói.

Jérome sững sờ, sau đó thở dài nói: "Hạ Hỏa, sự kiên nhẫn của ngươi thật sự là càng ngày càng ít, ta nhớ được ngươi trước kia còn là rất chào đón ta, ngươi vừa mới tiến đế ban thời điểm, thậm chí còn nhập thân vào trên người người khác nhìn lén qua ta, chúng ta vì sao lại ngồi cùng một chỗ, đây không phải quan phương an bài vị trí sao, vì cái gì ngươi sẽ hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy, ta nhớ được ngươi trước kia. . ."

Hạ Hỏa bỗng nhiên đứng dậy.

"Ngươi thế nào?" Jérome hỏi.

Hạ Hỏa không có trả lời, trực tiếp rời đi, tựa hồ một khắc đều không nghĩ chờ lâu.

Jeroka thu tầm mắt lại, nhìn về phía trước cái kia đạo đang cùng sủng ** đàm thân ảnh, biểu lộ dần dần trầm tĩnh lại.

18 tuổi, A cấp Ngự Thú Sư, bốn cái Hoàng cấp sủng thú à. . .

. . .

Khán đài cuối cùng đứng hàng phương trăm mét chỗ VIP bao sương.

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem cửa sổ sát đất tràng cảnh.

"Không nghĩ tới học sinh của ngươi có thể nhanh như vậy liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Bên cạnh một vị xuyên màu đen váy trang tóc vàng nữ sĩ lười biếng ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, một bên uống vào Champagne, một bên cảm khái nói.

"Đáng tiếc khi đó ta đã có Chu Nhĩ Tư cần muốn dạy dỗ, bằng không thì Kiều Tang nói không chừng là đệ tử của ta."

Michaela bình tĩnh nói: "Ta nhớ được có người lúc trước nói Kiều Tang đứa bé này mặc dù tự thân thiên phú cao, nhưng khế ước sủng thú hạn mức cao nhất đều không cao, cho nên về sau rất khó tiến vào tinh tế cúp."

Margot kém chút bị rượu sang đến: "Ai, ai nói? Ta cũng không có nói."

Michaela lấy điện thoại di động ra: "Ta hiện tại liền lật nói chuyện phiếm ghi chép."

Margot chặn lại nói: "Được, ta nói được rồi, ta cũng không biết nàng thiên phú có thể cao đến loại trình độ này, mình không gần như vậy nhanh liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, còn có thể đem hoàn toàn mới hình thái sủng thú đều nhanh như vậy phát triển thành Hoàng cấp."

Nói lên cái này, Michaela cũng cảm khái: "Ta lúc đầu vừa mới bắt đầu dạy nàng thời điểm ta cũng không nghĩ tới."

Margot nghe vậy có chút chua.

Làm đạo sư, ai không muốn bồi dưỡng được một vị ngày sau có thể nổi danh trên đời học sinh, lấy Michaela dạy bảo trình độ ngược lại không phải là không thể bồi dưỡng ra, chỉ là lấy hiện ở loại tình huống này tới nói, rõ ràng chính là nàng căn bản không dùng làm sao bồi dưỡng, liền lấy không một vị đệ tử như vậy.

18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, không cần chờ đến tham gia tinh tế cúp ngày ấy, chỉ cần lần này đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên sáng cái tướng, người chủ trì lại giới thiệu một chút, liền có thể trực tiếp đạt thành nổi danh trên đời hiệu quả.

Margot gượng cười hai tiếng, đổi đề tài:.