Chương 1325: Trận đầu tuyển thủ ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1325: Trận đầu tuyển thủ ( Hai hợp một ) (2)

"Cũng không biết Kiều Tang cùng Chu Nhĩ Tư có thể hay không tại cuộc thi đấu này bên trên gặp gỡ."

"Sẽ có cơ hội." Michaela nói.

"Ngươi cảm thấy lần này lần đầu xuất chiến tuyển thủ là ai?" Margot hỏi.

Michaela nghĩ nghĩ, nói: "Tóm lại hẳn là Viêm Thiên tinh người."

Lúc nói chuyện, trên trận biểu diễn có một kết thúc.

Ánh đèn tung xuống, xuyên lễ phục màu xanh lam váy người nữ chủ trì, bên trong phù Đề Tư cầm microphone, cao giọng nói:

"Xuyên qua sa mạc la lên, mọi người từ các tinh tế hội tụ ở này! Đêm nay, làm Saye quốc tế thi đấu quán mái vòm thắp sáng bầu trời sao, chúng ta đem cộng đồng chứng kiến thứ 3022 giới đại sư khiêu chiến thi đấu đối chiến mở màn!"

Aurore cầm microphone nói tiếp: "Tiếp xuống, sẽ tiến hành năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu lần đầu phân tổ!"

"Côi côi!"

Trên đầu mang theo một đóa hoa hồng sức mỹ lệ sủng thú lấy xuống mình hoa hồng sức, đi lên phương dùng sức quăng ra.

Hoa hồng sức trong nháy mắt hóa thành một từng mảnh đỏ tươi cánh hoa hướng lên phía trên bay tới.

Trên khán đài tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt, cùng từng cái truyền thông camera lập tức hướng phía hoa hồng sức ném đi phương hướng cùng nhau hướng lên trên.

Từng mảnh từng mảnh đỏ tươi cánh hoa bị gió cuộn tối thượng không.

Khi tất cả người cùng sủng thú nhìn lên thời điểm, trong màn đêm ánh sao lóe lên một cái, sau đó vô số ánh sao bỗng nhiên tung xuống, hội tụ làm ra một bộ tuyệt đẹp hình tượng.

Mọi người và chúng sủng thú thấy thế, dồn dập lộ ra kinh diễm biểu lộ, không ít người cùng sủng thú bắt đầu lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Điện thoại trong màn hình, một đạo cự hình màn hình ảo tại vô số ánh sao bên trong hiển hiện.

Ngay sau đó, ánh sao, ánh đèn đồng thời biến mất, chỉ để lại cự hình màn hình ảo treo lơ lửng giữa không trung bên trong.

Màn hình ảo bên trên, tất cả tuyển thủ dự thi ảnh chụp xuất hiện ở trong đó.

Tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt tụ tập mà đi.

Muốn bắt đầu chia tổ à. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận cự hình màn hình ảo, vô ý thức khẩn trương lên.

Cũng không biết mình trận đầu gặp được đối thủ sẽ là ai. . . Có thể tuyệt đối không nên là Leffield cùng Serana. . .

"Tìm kiếm. . ."

"Thanh Thanh. . ."

"Hạ, Thanh Thanh. . ."

Tiểu Tầm bảo, Thanh Bảo cùng Sciallala đồng dạng khẩn trương lên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhưng là vô cùng hưng phấn.

Lộ Bảo đầu từ trong hành trang chui ra.

Thép bảo cùng Đình Bảo tại ngự thú điển bên trong thông qua chung xem nhìn xem trên trận cự hình màn hình ảo.

Rất nhanh, cự hình màn hình ảo bên trên ảnh chụp bắt đầu cấp tốc giao thoa đứng lên.

Ngay tại ảnh chụp giao thoa đồng thời, camera đối chiến trên khán đài phía trước mấy hàng tuyển thủ tụ tập vị trí.

Làm quay phim tại một cái nào đó trương tinh xảo trên mặt dừng lại một giây thời điểm.

Lam tinh Long quốc, Hàng cảng thị trong biệt thự.

Diệp Tương Đình trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên, dâng lên một chút đứng lên, hoàn toàn tỉnh táo lại, hưng phấn nói:

"Kiều Tang! Ta nhìn thấy Kiều Tang!"

"Thống trượt!"

"Tin tin!"

Thống trượt kiêu cùng tín ngưỡng ông cũng đồng thời tỉnh táo lại, nhìn về phía TV.

"Quản quản?"

Quản chấp hầu xem tivi, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Diệp Tương Đình lần nữa ngồi xuống, tằng hắng một cái: "Ống kính đã qua."

"Thống trượt. . ."

"Lòng tin. . ."

Thống trượt kiêu cùng tín ngưỡng ông lần nữa nằm xuống.

Trong TV, ống kính đã ngừng lưu tại cự hình màn hình ảo bên trên.

Mấy trăm tấm ảnh chụp đồng thời giao thoa, không bao lâu, hai hai một tổ, cố định xuống dưới.

Diệp Tương Đình ánh mắt nhanh chóng quét hình, ba giây về sau, rốt cuộc thấy được tự mình nghĩ nhìn danh tự:

【  Jérome vs Kiều Tang 】

. . .

Viêm Thiên tinh, thản quốc.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Toàn trường đều tại hưng phấn thảo luận mình chỗ ủng hộ tuyển thủ cùng xứng đôi đến đối thủ.

Khu A ba hàng.

【  Jérome vs Kiều Tang 】

Jérome. . . Kiều Tang nhìn xem cự hình màn hình ảo bên trên xuất hiện ba chữ này, trầm ngâm một giây, trong đầu nhanh chóng tìm tòi ra tài liệu tương quan.

Jérome, Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh, năm nay 61 tuổi, có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú, từng tại D cấp, C cấp, B cấp, A cấp thời điểm đồng đều tham gia qua cả nước loại thi đấu sự tình, thu được tất cả hạng nhất.

Thậm chí một năm trước tại tinh tế loại thi đấu sự tình bên trong cũng từng thu được hạng bảy thành tích tốt.

Trận đầu liền gặp được viêm ban người sao. . . Kiều Tang nhớ tới đối thủ tư liệu, trong lòng một lộp bộp.

Đối thủ này sợ là không tốt đánh a. . . Mình đến về sớm một chút kỹ càng nghiên cứu đối phương dĩ vãng đối chiến video mới được. . . Nếu là tại thủ vòng liền đối chiến thất bại, nàng đến lúc đó còn thế nào cùng có hi vọng thu hoạch được quán quân tuyển thủ giữ gìn mối quan hệ. . .

. . .

VIP trong bao sương.

Michaela cau mày, lẩm bẩm nói:

Jérome

"Đây không phải là viêm ban tiểu tử à." Margot thở dài nói: "Kiều Tang vận khí cũng quá tệ, vừa đến đã gặp được viêm đám người, điểm ấy, có điểm giống ngươi."

Michaela nhìn nàng một cái: "Vận khí phương diện này, nàng cũng không giống như ta."

"Cũng thế." Margot uống một ngụm Champagne, tán đồng nói: "Nếu là vận khí thật không tốt, cũng không thể nhanh như vậy trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

Nói xong, nàng nhìn về phía một cái khác tổ danh sách, cười nói: "Xem ra học sinh của ta thông qua đấu loại là không có vấn đề."

Michaela thản nhiên nói: "Học sinh của ta cũng không có vấn đề."

Margot cười nói: "Qua cái mấy năm khả năng không có vấn đề, nhưng bây giờ nàng không phải mới trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư à."

Michaela không nói lời nào, cầm lấy bao, đứng dậy, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Lúc này đi?" Margot sửng sốt một chút.

Michaela "Ân" một tiếng: "Ta trở về lại thu thập một chút Jérome tư liệu."

Margot buồn cười nói:

"Chẳng lẽ lại ngươi thật sự cảm thấy Kiều Tang còn có cơ hội thắng nổi Jérome?"

"Làm sao không có cơ hội, ta so ngươi hiểu rõ nàng." Michaela bình tĩnh nói: "Mà lại không chỉ muốn thắng qua Jérome, ta còn hi vọng nàng thu hoạch được trước ba."

Margot lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Ngươi còn hi vọng nàng thu hoạch được trước ba? Ngươi không có nói đùa chớ?"

"Ta giống như là sẽ nói đùa người sao?" Michaela đạo thản nhiên nói: "Mà lại viện trưởng cũng đã nói, nếu là Kiều Tang tại lần tranh tài này bên trong thu hoạch được trước ba, liền cho nàng ban thưởng."

Margot cau mày nói:

"Cái này rõ ràng chính là thuận miệng nói, cái này cùng một ít quốc gia nói quốc gia mình tuyển thủ thu được tinh tế cúp quán quân, liền cả nước nghỉ một tháng khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta đi trước." Michaela khoát khoát tay, đẩy cửa đi ra.

Gia hỏa này, sẽ không thật sự cảm giác đến học sinh của mình có thể thu được trước ba đi. . . Vừa mới trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng muốn cùng viêm ban Jérome đối chiến, rõ ràng đấu loại có thể hay không qua đều là vấn đề. . . Margot lung lay trong tay Champagne, nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ cự hình màn hình ảo bên trên.

Trên trận, bên trong phù Đề Tư cầm microphone, cao giọng nói:

"Thủ vòng tuyển thủ đối chiến danh sách đã xuất hiện!"

Aurore phối hợp với nói ra:

"Đêm nay! Chúng ta đứng ở chỗ này, không phải là vì chờ đợi nghi thức khai mạc kết thúc! Mà là vì nghênh đón một trận sắp khai hỏa chiến đấu!"

Bên trong phù Đề Tư ngay sau đó nói:

"Không sai! Đêm nay chúng ta liền muốn tiến hành trận đầu đối chiến! Chiến đấu ngay tại đêm nay! Chúng ta đã chuẩn bị xong! Các ngươi, chuẩn bị xong chưa!"

"Chuẩn bị xong! ! !" Toàn trường người xem cơ hồ trăm miệng một lời.

"Để chúng ta nhìn xem khai hỏa đại sư Challenge Cup trận đầu đối thủ sẽ là ai!" Aurore dùng kích tình giọng điệu hô.

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú nâng lên móng vuốt, một đóa hoa hồng tươi đẹp trong nháy mắt ngưng tụ.

Nó hướng lên dùng sức ném đi, hoa hồng trong nháy mắt hóa thành vô số đỏ tươi cánh hoa tại màn hình ảo trước vương vãi xuống.

Màn hình ảo bên trên tuyển thủ ảnh chụp từng cái biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng chỉ để lại một tổ phóng đại tại màn hình ảo bên trên.

"Xem ra khai hỏa thứ 3022 đại sư Challenge Cup tuyển thủ đã ra tới! Đó chính là Jérome cùng Kiều Tang tuyển thủ!" Aurore cao giọng nói.

Màn hình ảo bên trên, một trương tóc vàng mắt xanh, giữ lại râu ngắn nam nhân ảnh chụp cùng một trương tóc đen mắt đen, tết tóc đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo thiếu nữ ảnh chụp phóng đại ở trong đó.

Toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Làm sao lại thủ vòng chính là Kiều Tang. . . VIP trong bao sương, Margot nhìn về phía màn hình ảo bên trên xuất hiện ảnh chụp, sửng sốt một chút.

Lúc này, cửa "Phanh" bỗng chốc bị mở ra.

Michaela đi đến..