Chương 1326: Hỏa áo lân ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1326: Hỏa áo lân ( Hai hợp một ) (1)

Sắc mặt nàng khó coi ngồi vào trên ghế sa lon.

Margot nhìn về phía nàng, lộ ra buồn cười biểu lộ, biết mà còn hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Michaela nhìn nàng một cái, nói: "Đến xem học sinh của ta làm sao cầm xuống thủ thắng."

Thủ thắng? Margot lông mày bốc lên, trong lòng tự nhủ Michaela gia hỏa này thật cậy mạnh, sắc mặt đều khó nhìn thành dạng này, còn nhất định phải ngoài miệng đã nghiền vài câu.

Cứ việc nàng không coi trọng Kiều Tang, nhưng đối thủ đến cùng là Viêm Thiên đại học gia hỏa, nàng không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, ngược lại cảm khái nói:

"Không nghĩ tới Kiều Tang sẽ thứ một cái ra trận."

Ta cũng không nghĩ tới. . . Michaela nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, sắc mặt nghiêm túc.

Jérome, đây cũng không phải là một cái hiếu chiến thắng đối thủ. . .

. . .

Khu A ba hàng.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang triệt để mộng bức.

Nàng, muốn tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên cái thứ nhất xuất chiến?

Không phải nói đêm nay nghi thức khai mạc sau khi kết thúc thời gian còn lại chỉ sẽ xuất tràng một tổ tuyển thủ, cho nên ra sân tuyển thủ nhất định là nhân khí rất cao sao?

Jérome nhân khí tại Viêm Thiên tinh đã cao đến loại trình độ này sao?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng chú ý tới mấy đài quay phim nhắm ngay mình, làm nhanh lên tốt Biểu Tình quản lý, lộ ra một bộ bình tĩnh bộ dáng.

"Nha Nha?"

Nha Bảo quay đầu, hướng nhà mình Ngự Thú Sư hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị có phải hay không chúng ta thứ một cái ra trận?

"Không sai." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kích động, lấy xuống vòng tròn, tìm ra tấm gương, muốn chiếu một chút.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Kiều Tang tiếp tục nói: "Chuẩn bị một chút, chúng ta đến ra sân."

Nói xong, nàng vung tay lên, đem Nha Bảo bọn nó thu hồi ngự thú điển.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cùng Michaela lão sư nói chuyện phiếm giao diện, gửi đi tin tức:

【  lão sư, ta lập tức liền muốn so tài, phiền phức ngài tới đón một chút Sciallala. 】

Michaela giây về: 【  tốt. 】

"Ta muốn đi so tài, lão sư sẽ tới tiếp ngươi." Kiều Tang nhìn thoáng qua tin tức, nói với Sciallala.

"Hạ, Thanh Thanh." Sciallala nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Cố lên.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang cười nói.

Lúc nói chuyện, trên trận, ba cái người chủ trì đồng thời biến mất, xuất hiện ở trên cùng giải thích trên đài.

Ngay sau đó, sân bãi hai bên, chậm rãi dâng lên một toà chừng cao năm mươi mét đài cao.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư đối microphone, cao giọng nói:

"Tiếp xuống, để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh Jérome cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô lập tức vang lên, toàn bộ thi đấu quán đều lâm vào cuồng nhiệt bầu không khí bên trong.

"Học tập tại Viêm Thiên đại học viêm ban." Aurore dùng kích tình giọng điệu giới thiệu nói: "Từng vinh lấy được một lần tinh tế danh giáo ngự thú thi đấu quán quân, một lần viêm ngự cúp vô địch, một tổ tổng ngự cúp vô địch, một lần thế liên minh quốc tế quán quân, một lần Kim ngự thưởng! Hai lần hai đại thi đấu vòng tròn đại mãn quán! Đem nhiều như vậy quán quân bỏ vào trong túi, trở về vẫn là 61 tuổi! Thân cao 1m88, thể trọng tám mươi mốt kg, đến từ Viêm Thiên tinh Viêm quốc A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư! Jérome Ramirez!"

Theo hắn rơi, một vệt sáng đáp xuống khu A năm xếp hàng.

Một giây sau, Jérome xuất hiện ở trên trận chéo phía bên trái cao tới cao năm mươi mét trên đài.

Toàn trường lập tức bộc phát ra so lúc trước còn muốn nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Jérome

Jérome

Jérome

Đèn chiếu rơi ở trên người hắn.

Jérome mỉm cười hướng chung quanh trên khán đài phất tay.

Tới phiên ta. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, đem Sciallala phóng tới một bên chỗ ngồi bên trên.

Ngay tại buông xuống trong nháy mắt, Sciallala biến mất không thấy gì nữa.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư đồng dạng hít sâu một hơi, dùng càng thêm kích tình giọng điệu giới thiệu nói: "Đến từ Lam tinh Long quốc, học tập tại Đế Quốc ngự thú học viện đế ban, từng thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú vô địch League! Trung Không địa khu cuộc so tài quán quân! Một năm thăng liền mấy cấp! Năm gần 18 tuổi! Tinh tế sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư! Kiều Tang!"

Một vệt sáng đáp xuống khu A ba hàng.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ trước mắt khôi phục lại Quang Lượng thời điểm, phát hiện mình thân ở cao năm mươi mét đài.

Ánh đèn chiếu xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng đen nghịt tất cả đều là đầu người.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đây chính là tinh tế sân khấu à. . . Kiều Tang nhìn xem người đông nghìn nghịt khán đài, cảm thụ được nhiệt liệt không khí, nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi.

Trên khán đài cũng không có giống lúc trước như thế lập tức bộc phát ra tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Trọn vẹn có thể chứa đựng hơn mười vạn người đấu trường, lại an tĩnh quỷ dị một cái chớp mắt, chợt bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

Tràng diện trong nháy mắt bạo tạc, tiếng người huyên náo.

"Ta không có nghe lầm chứ? 18 tuổi? Thật hay giả?"

"Trời ạ! 18 tuổi? Nàng nói 18 tuổi? !"

"18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư, cái này, điều này có thể sao? !"

"Lúc trước ta nhìn Video thời điểm, đã cảm thấy cái này gọi Kiều Tang tuyển thủ phá lệ tuổi trẻ, không nghĩ tới thật sự liền còn trẻ như vậy!"

"Này thiên phú cũng thật là đáng sợ đi! Coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện, cũng không có khả năng tại 18 tuổi trở thành A cấp Ngự Thú Sư a! Đây quả thật là người sao?"

"Ta nói làm sao lại để một vị cho tới bây giờ không có ở tinh tế tranh tài bên trên dự thi qua Ngự Thú Sư xuất hiện tại Video bên trên, nguyên lai mới 18 tuổi!"

"Mẹ ơi, ta 18 tuổi vừa mới lên đại học. . ."

"18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư, xưa nay chưa từng có đi, nàng là vừa trở thành A cấp Ngự Thú Sư sao? Làm sao vừa lên đến liền xứng đôi đến Jérome, đây cũng quá thảm rồi, ta còn thật muốn nhìn thêm nàng tranh tài mấy trận."

"Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh đối Thượng Đế quốc ngự thú học viện đế ban học sinh, bản thân ta còn rất chờ mong, nhưng bây giờ đột nhiên cảm thấy khá là đáng tiếc,18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư, nếu có thể Dobby thi đấu mấy trận liền tốt."

. . .

Lam tinh.

Long quốc, Hàng cảng thị.

Biệt thự.

Diệp Tương Đình nhìn thấy Kiều Tang xuất hiện ở đây trong nháy mắt, nhiệt huyết sôi trào, hô lớn:

"Kiều Tang cố lên! Kiều Tang cố lên!"

"Thống trượt! Thống trượt!"

Thống trượt kiêu cũng đứng lên, dùng sức huy động cánh.

"Tin tin."

Tín ngưỡng ông thì hưng phấn qua đi, bình tĩnh lại, kêu một tiếng, biểu thị đối thủ này thật nhiều quán quân, nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ.

Diệp Tương Đình nghe vậy, vẫn như cũ hưng phấn nói:

"Có thể tham gia cuộc thi đấu này Ngự Thú Sư đều lợi hại, nhưng bọn hắn cái nào có thể có nữ nhi của ta còn trẻ như vậy."

Nói xong, nàng tiếp tục hô lớn nói:

"Kiều Tang cố lên! Kiều Tang cố lên!"

Tín ngưỡng ông cảm thấy nói có lý, đi theo huy động cánh, quát to lên:

"Tin tin!"

"Tin tin!"

"Quản quản!" Quản chấp là thị tọa đến trên ghế sa lon, cũng đi theo kêu một tiếng.

Trong màn hình TV, đã bắt đầu đếm ngược.

Cự hình Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, tiến hành đếm ngược.

"10,9,8,7. . ."

Diệp Tương Đình uống một hớp lớn cà phê, cười trò chuyện nói:

"Các ngươi cảm thấy Kiều Tang sẽ trước phái ra ai?"

"Thống trượt." Thống trượt kiêu suy tư một chút, kêu một tiếng, biểu thị hẳn là Nha Bảo.

Tại trong trí nhớ của nó, Nha Bảo công kích là mạnh nhất.

"Tin tin."

Tín ngưỡng ông nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Ta cũng cảm thấy hẳn là Nha Bảo." Diệp Tương Đình xem tivi, phân tích ra: "Dù những cái này gọi Jérome tuyển thủ rất mạnh, nhưng mạnh nhất sủng thú hẳn là cũng chỉ là Hoàng cấp, Nha Bảo hiện tại cũng là Hoàng cấp, Kiều Tang không nhất định sẽ thua cho hắn."

Vừa dứt lời, trong màn hình TV Kiều Tang cùng Jérome hai tay kết ấn, hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận ở đây bên trên đồng thời sáng lên..