Chương 1326: Hỏa áo lân ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1326: Hỏa áo lân ( Hai hợp một ) (2)

Diệp Tương Đình con mắt lóe sáng lên, nhịn không được thân thể hướng phía trước nghiêng một chút.

Nói đến, nàng vẫn chỉ là gặp qua Nha Bảo tiến hóa sau ảnh chụp, video cái gì cũng còn chưa thấy qua.

Cũng không biết Nha Bảo trở thành Hoàng cấp sau đối chiến đứng lên là cái dạng gì. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, hai đạo Tinh trận bên trong đồng thời chậm rãi xuất hiện hai thân ảnh.

Một lớn một nhỏ, hình thể khác biệt dị thường to lớn.

Trong đó cái kia đạo đã tiểu, vừa đen đến không tưởng nổi thân ảnh nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

"! ! !"

Diệp Tương Đình trong nháy mắt trừng to mắt.

Cái này, cái này không phải liền là vừa mới con kia chỉ thấy được hai hàng răng sủng thú sao!

Nó là Tiểu Tầm bảo?

Tiểu Tầm bảo cũng tiến hóa rồi? !

Đang nghĩ ngợi, thống trượt kiêu lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, kêu một tiếng:

"Thống trượt?"

Tiểu Tầm bảo làm sao trở nên đen như vậy?

"Quản quản?" Quản chấp hầu nghĩ tới điều gì, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Ngươi vừa mới nói rất đen, bị giật nảy mình sủng thú, chính là Tiểu Tầm bảo sao?

Diệp Tương Đình trầm mặc một giây, làm trái thầm nghĩ: "Không phải, Tiểu Tầm bảo không có vừa mới con kia sủng thú đen đến khoa trương như vậy."

"Thống trượt?"

Thống trượt kiêu càng khiếp sợ.

Còn có so Tiểu Tầm bảo hiện tại càng đen sủng thú sao?

Diệp Tương Đình: ". . ."

Ầm

Trong màn hình TV, con kia nàng không quen biết sủng thú đã bắt đầu tiến hành công kích, Diệp Tương Đình lập tức kiềm chế tâm tư, khẩn trương nhìn về phía TV.

Tiểu Tầm bảo tiến hóa sự tình con gái còn chưa nói với nàng, hẳn là mới tiến hóa không lâu, Tiểu Tầm bảo mới tiến hóa ván đầu tiên liền phái ra nó, có phải là quá mạo hiểm một chút?

. . .

Viêm Thiên tinh, thản quốc.

Saye quốc tế đấu trường.

Trên trận, một đạo cự hình thân ảnh màu đỏ đợi tại nguyên chỗ, trên thân không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra đốt hỏa diễm thiêu đốt.

Mà khác một thân ảnh màu đen, tại từng đạo hỏa diễm bên trong không ngừng thay đổi vị trí, tiến hành xuyên qua.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú nhìn xem trên trận tràng cảnh, từng cái nghị luận lên:

"Đây quả thật là Hoàng cấp sủng thú sao? Làm sao nhỏ như vậy? Còn có, nó tối quá a. . ."

"Khẳng định là a, không có nghe vừa mới người chủ trì giới thiệu sao, cái này gọi là minh vòng quân chủ, vẫn là U Linh hệ, siêu năng lực hệ cùng ác hệ ba thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, nhưng mà cái này hình thể đích thật là nhỏ a, Hỏa Áo Lân tùy tiện tràn ra Hỏa Diễm cảm giác đều so với nó lớn. . ."

"Ngươi đừng nhìn hình thể, nhỏ như vậy Hoàng cấp sủng thú ngược lại so một chút hình thể Đại Hoàng cấp sủng thú càng khó đánh."

"Cái này minh vòng quân chủ có phải là vừa mới tiến hóa không lâu? Ta cảm giác Video bên trên Kiều Tang triệu hoán đi ra sủng thú bên trong giống như không có nó."

"Ý của ngươi là người khác 18 tuổi đã có 3 con Hoàng cấp sủng thú? !"

". . . Ý của ta là, ván này tranh tài, Jérome phần thắng lớn hơn."

Vừa mới tiến hóa Hoàng cấp sủng thú, làm sao đi theo các Đại Quốc tế thi đấu sự tình bên trên từng thu được quán quân Hỏa Áo Lân so sánh.

Hỏa Áo Lân, Hỏa Hệ Hoàng cấp sủng thú, nghe nói tại hỏa lưu tinh bên trong sinh ra, ngọn lửa trên người có thể tùy thời bắn ra hỏa lưu tinh hiệu quả, đồng thời cũng có siêu cường thể lực cùng sức chịu đựng, là Hỏa Hệ sủng thú bên trong siêu thưa thớt chủng tộc. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng hơn ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ, mọc ra bốn chân, trên thân lông tóc cơ hồ toàn bộ như là Hỏa Diễm thiêu đốt lên, nhưng mà tại như là Hỏa Diễm lông tóc bên trong, lại có thể mơ hồ nhìn thấy một chút vảy màu đỏ sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Quả nhiên, Jérome trận đầu liền phái ra Hỏa Áo Lân. . .

Hỏa Áo Lân lực công kích cường đại, mà lại công kích phạm vi hoàn toàn có thể trải rộng toàn trường, giống như vậy phạm vi công kích lớn sủng thú, bất kể là Nha Bảo, thép bảo, vẫn là Lộ Bảo đều né tránh không được công kích, chỉ có có được chú thuật thân thể, nguyền rủa thân thể, Đồng Quy, oán niệm phụ thể cùng sống tạm bợ đặc tính, cùng bóng đen xuyên thấu Tiểu Tầm bảo, mới thích hợp nhất cùng nó đối chiến.

"Xuyên." Kiều Tang mở miệng nói.

Trên trận, Hỏa Áo Lân thân thể cao lớn không ngừng hướng ra phía ngoài không quy tắc bắn ra Hỏa Diễm, như là hỏa lưu tinh từ dưới hướng lên trên bay ngược.

Tiểu Tầm bảo tại đầy trời bay lên trên bắn hỏa diễm bên trong tiến hành xuyên qua.

Bỗng nhiên, nó nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt ánh sáng màu tím lóe lên một cái.

Một giây sau, mấy trăm đạo lỗ đen trên không trung trống rỗng xuất hiện, từng đạo đốt hỏa diễm thiêu đốt chui vào trong đó.

Jérome lộ ra ngoài ý muốn, không chút do dự phát ra chỉ lệnh:

Bạo

"Lửa áo."

Hỏa Áo Lân chân trái trước hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Ngay sau đó, lửa cháy ngập trời gần như đồng thời nổ tung, phát ra kịch liệt tiếng phá hủy, từng đạo sóng xung kích tồi khô lạp hủ cuốn sạch lấy trên trận mỗi một góc.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư con mắt lóe sáng lên, giọng nói vô cùng nhanh tiến hành giải thích:

"Minh vòng quân chủ rốt cuộc tiến hành phản kích, nó thi triển ra siêu giai kỹ năng bóng đen xuyên thấu, nhiều như vậy đạo bóng đen xuyên thấu, tuyệt đối đã là áo nghĩa cấp bậc! Rất khó tưởng tượng, Kiều Tang tuyển thủ tại tuổi nhỏ như thế trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, còn để sủng thú đẳng cấp cùng kỹ năng độ thành thạo đều tăng lên cao như vậy!"

Aurore nói tiếp: "Hỏa Áo Lân lửa lưu bay ngược toàn bộ nổ tung! Đây là lửa lưu bay ngược tăng thêm Hỏa Diễm bạo phá tổ hợp kỹ! Nếu như Hỏa Diễm ở trong tối ảnh xuyên thấu chế tạo dị không gian bên trong bạo phá, không biết có thể hay không trực tiếp tạo thành dị không gian bất ổn."

"Dị không gian có thể hay không bất ổn ta không biết, nhưng mà Kiều Tang tuyển thủ muốn để bóng đen xuyên thấu thay đổi vị trí Hỏa Diễm phản công Hỏa Áo Lân kế hoạch sợ là nếu là thất bại." Bên trong phù Đề Tư nói.

"Kiều Tang tuyển thủ hẳn còn chưa biết, Jérome Hỏa Áo Lân có được cấp bậc cao nhóm lửa đặc tính, căn bản không sợ Hỏa Diễm." Aurore nói.

"Côi côi?"

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng.

Hiện tại toàn trường đều bạo, cũng không biết minh vòng quân chủ có bị thương không.

Bên trong phù Đề Tư suy tư nói ra: "Lấy minh vòng quân chủ tốc độ quỷ mị, lẽ ra có thể cấp tốc vọt đến mình thi triển bóng đen xuyên thấu bên trong, nhưng mà bóng đen xuyên thấu dị không gian giờ phút này cũng bị lửa lưu bay ngược cùng Hỏa Diễm bạo phá tổ hợp kỹ đánh thẳng vào, U Linh hệ sủng thú luôn luôn không cao  ta nghĩ minh vòng quân chủ hẳn là sẽ tại vừa mới giao phong bên trong nhận không nhỏ thương thế."

Lúc này, Aurore con mắt đột nhiên trợn to: "Thật là lớn bóng đen xuyên thấu!"

Trên trận, một đạo siêu cự hình bóng đen xuyên thấu tại Hỏa Áo Lân sau phía trên xuất hiện.

Lúc này, vô số sóng xung kích còn đang Hỏa Áo Lân quanh thân bạo phá.

"Sau lên!" Roger mẫu hô.

Hỏa Áo Lân trên thân đột nhiên hiện ra vô số Hỏa Diễm hướng về sau phía trên bắn ra mà đi!

Một đạo chừng hơn sáu mươi mét cự hình thân ảnh chậm rãi từ cự hình bóng đen xuyên thấu bên trong bay ra.

Chừng cao sáu mươi mét Minh Vương quân chủ người mặc từ năng lượng màu đen ngưng tụ áo giáp xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Khí tức cường đại bỗng nhiên hạ xuống, trong lúc nhất thời, liền xem như xếp sau người xem, cũng cảm nhận được cực mạnh cảm giác áp bách..