Chương 1327: Tiểu tầm bảo vs hỏa áo lân ( Đề nghị đại gia ngày mai cùng một chỗ nhìn! ) (1)

Chương 1327: Tiểu tầm bảo vs hỏa áo lân ( Đề nghị đại gia ngày mai cùng một chỗ nhìn! ) (1)

Đám người thân thể không bị khống chế có chút phát run.

Cứ việc thân thể là run rẩy, nhưng mọi người ánh mắt là kích động, ngạc nhiên, cộng thêm hưng phấn.

Theo cự hình minh vòng quân chủ ra sân, tiếng ồn ào lập tức đứng lên, nghị luận nổi lên bốn phía:

"Đây là hắc ám Ma Ảnh đi! Ta vừa còn nói cái này minh vòng quân chủ thực sự quá nhỏ, không nghĩ tới nó có thể biến lớn như vậy!"

"Hắc ám Ma Ảnh hẳn là chỉ có thể tạo được chấn nhiếp tác dụng đi, đối với cùng là Hoàng cấp Hỏa Áo Lân tới nói giống như không có tác dụng gì."

"Cái gì hắc ám Ma Ảnh! Các ngươi lại nhìn cẩn thận một chút! Cái này minh vòng quân chủ trên thân có áo giáp màu đen! Đây là siêu giai kỹ năng, ác ma áo giáp!"

"Ngọa tào? Ác hệ siêu giai kỹ năng ác ma áo giáp? Không phải nói cái này minh vòng quân chủ vừa mới tiến hóa sao? Nó làm sao sẽ nhiều như thế siêu giai kỹ năng?"

"Không phải, minh vòng quân chủ hình thể nhỏ như vậy, có thể ngưng tụ ra lớn như vậy ác ma áo giáp sao?"

Mọi người ở đây thảo luận trong lúc đó, giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư con mắt lóe sáng lên, kích tình nói:

"Minh vòng quân chủ thi triển ra hắc ám Ma Ảnh cùng ác ma áo giáp tổ hợp kỹ! Cái này hoàn toàn đền bù nó trên thể hình không đủ! Hơn sáu mươi mét minh vòng quân chủ người khoác áo giáp từ trong thâm uyên đi ra! Giờ khắc này, nó để cho ta hoàn toàn cảm nhận được thân là Hoàng giả khí thế!"

"Tin tưởng lúc này Jérome tuyển thủ cũng cảm nhận được áp lực." Aurore nói ra: "Kiều Tang tuyển thủ mặc dù chỉ có 18 tuổi, nhưng chỉ vẻn vẹn giao phong ngắn ngủi liền để chúng ta nhìn ra nàng bồi dưỡng ra sủng thú tuyệt không kém một chút sớm đã thành danh A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Trên trận, vô số Hỏa Diễm từ trên thân Hỏa Áo Lân hướng về sau phía trên đánh tới.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa Diễm tại cự hình minh vòng quân chủ quanh thân không ngừng nổ tung, sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm chấn động bốn phía.

Cự hình minh vòng quân chủ tại vô số sóng xung kích dưới, động tác không dừng lại chút nào, nó nâng lên móng vuốt, trong nháy mắt ngưng tụ ra một viên đường kính chừng mười mét chi cự màu đen bóng đen cầu, hướng trên thân Hỏa Áo Lân hung hăng đập tới.

Hỏa Áo Lân ánh mắt cũng không có hướng về sau, nhưng mà nó cảm nhận được nguy cơ, ngay lập tức hóa thành một đạo ánh lửa chạy vọt về phía trước chạy.

Nhưng mà đúng lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

Lạp

Vừa dứt lời, Hỏa Áo Lân cảm giác mình bị cái gì hung hăng kéo một cái, cường đại quán tính dưới, nó trùng điệp ngã xuống đất.

Jérome con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì, hướng Hỏa Áo Lân trước kia sở đãi vị trí nhìn lại.

Chỉ thấy hình thể chỉ có mấy chục công minh vòng quân chủ không biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó.

Mà nó móng vuốt, chính liên tiếp lấy Hỏa Áo Lân cái bóng!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dắt Hỏa Áo Lân cái bóng, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nó dị thường trắng noãn hai hàng răng.

Lợi dụng cự hình minh vòng quân chủ thay đổi vị trí lực chú ý, lại dùng bản thể thừa cơ thi triển hắc ám khống ảnh đến khống chế Hỏa Áo Lân. . . Jérome vô ý thức phân tích ra.

Đầu tiên là thay đổi vị trí lực chú ý, lại là khống chế, sau đó liền nên công kích. . .

Jérome cấp tốc ngẩng đầu, hô lớn nói:

"Cự Dương oanh bạo!"

Cơ hồ ngay tại hắn lên tiếng đồng thời, xuyên áo giáp màu đen cự hình minh vòng quân chủ xuất hiện tại phía trên Hỏa Áo Lân, nâng lên móng vuốt, ngưng tụ ra cự hình màu đen bóng đen cầu, hướng phía dưới hung hăng đập tới.

Hỏa Áo Lân còn duy trì quẳng xuống đất tư thế.

Nó không có đứng dậy, mà là ngẩng đầu, nhìn cự hình minh vòng quân chủ một chút, lộ ra khinh miệt biểu lộ.

Một giây sau, trên thân Hỏa Áo Lân một mực đang thiêu đốt Hỏa Diễm đột nhiên nổ tung!

Cực nóng Hỏa Diễm cấp tốc khuếch tán, một đạo xoay tròn lấy cự hình hình tròn Hỏa Diễm thình lình hình thành, trong nháy mắt đưa nó cùng trước mặt cự hình minh vòng quân chủ đồng thời bao khỏa ở bên trong!

Đỏ bừng ánh lửa thoáng chốc chiếu sáng toàn bộ sân bãi!

Ầm

Sau đó, một trận nổ vang rung trời, cự hình hình tròn Hỏa Diễm ầm vang nổ tung!

Nóng rực lực lượng trong nháy mắt nổ tung, trong lúc nhất thời, toàn bộ sân bãi đều tràn đầy ánh lửa.

Hung mãnh sóng xung kích nương theo lấy nhiệt độ cao Liệt Diễm, tàn phá bừa bãi bốn phía, tồi khô lạp hủ hủy diệt lấy trên trận hết thảy, liền ngay cả Tiểu Tầm bảo thân ảnh cũng hoàn toàn bị bao phủ đi vào.

Hàng phía trước người xem tại cuồng bạo khí lãng càn quét dưới, nhịn không được giơ tay lên, đem bộ mặt che chắn.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư giọng nói vô cùng nhanh kích động nói:

"Minh vòng quân chủ dùng hắc ám khống ảnh kết nối Hỏa Áo Lân cái bóng, hạn chế động tác của nó, Hỏa Áo Lân ngã sấp xuống!"

"Sủng thú hình thể nhỏ thật là có hình thể nhỏ chỗ tốt, dù là ta đang giải thích đài vị trí này, cũng không có ngay lập tức phát giác được minh vòng quân chủ bản thể khống chế được Hỏa Áo Lân cái bóng!"

"Cự hình minh vòng quân chủ xuất hiện! Nó phát khởi tiến công! Hắc ám khống ảnh tăng thêm ác ma áo giáp lại thêm bóng đen cầu tổ hợp kỹ, nếu như công kích được Hỏa Áo Lân, tin tưởng có thể đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ!"

Aurore con mắt bỗng nhiên sáng lên, ngay sau đó nói: "Hỏa Áo Lân thi triển Cự Dương oanh bạo! Chiêu này Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng có thể nói là Hỏa Áo Lân đòn sát thủ, để Jérome tuyển thủ thêm này bằng vào chiêu này thắng được tranh tài!"

"Siêu giai phòng ngự loại kỹ năng đối đầu siêu giai công kích loại kỹ năng, không biết minh vòng quân chủ có thể không khó chống cự."

"Cự hình minh vòng quân chủ vừa lúc ở Cự Dương oanh bạo trong công kích tâm, Hỏa Áo Lân chiêu này độ thành thạo không thấp, muốn kháng trụ sợ là có chút khó khăn." Bên trong phù Đề Tư phân tích nói: "Kỳ thật coi như cự hình minh vòng quân chủ bị đánh tan tán cũng không có gì, trọng yếu chính là minh vòng quân chủ bản thể."

"Cự Dương oanh bạo chiêu này phạm vi công kích cơ hồ bao phủ toàn bộ sân bãi, minh vòng quân chủ tựa hồ không có tránh thoát khỏi đi, nếu quả thật bị đánh trúng, mặc dù bản thể không tại trung tâm vụ nổ, nhưng lấy minh vòng quân chủ lực phòng ngự, tại dưới chiêu này trực tiếp bị đánh cho trọng thương cũng là rất có thể."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cuồng bạo khí lãng biến mất, sân bãi dần dần khôi phục bình tĩnh, mọi người thấy hướng trên trận, chỉ thấy cự hình minh vòng quân chủ đã biến mất không thấy gì nữa, mà hình thể chỉ có mấy chục công minh vòng quân chủ người mặc từ năng lượng màu đen ngưng tụ áo giáp ở đây biên giới gắt gao bắt mặt đất, biểu lộ rất là dữ tợn.

Bỗng nhiên, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, cấp tốc phiêu khởi, làm tốt Biểu Tình quản lý, nhếch miệng cười một tiếng.

"Răng rắc" một tiếng, trên người nó từ năng lượng màu đen ngưng tụ áo giáp vỡ vụn ra, trực tiếp bại tan hết hơn phân nửa.

Tiểu Tầm bảo biểu lộ cứng ngắc lại một cái chớp mắt, nhưng mà rất nhanh trang làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua dáng vẻ, một lần nữa ngưng tụ năng lượng.

Ngay sau đó, thiếu thốn một nửa ác ma áo giáp, trong nháy mắt khôi phục hoàn chỉnh.

Trên khán đài, tiếng nghị luận lập tức tăng vọt đứng lên:

"Minh vòng quân chủ có thể a! Thế mà bảo vệ tốt Hỏa Áo Lân Cự Dương oanh bạo! Ta còn tưởng rằng Cự Dương oanh bạo vừa ra, nó trực tiếp liền thua."

"Ngươi đừng nhìn minh vòng quân chủ bản thể nhỏ liền xem thường nó, áp súc chính là tinh chất, lại nói minh vòng quân chủ lại không ở Cự Dương oanh bạo trung tâm vụ nổ, nó còn thi triển ác ma áo giáp, có thể chống cự lại cũng là bình thường sự tình.".