Chương 1327: Tiểu tầm bảo vs hỏa áo lân ( Đề nghị đại gia ngày mai cùng một chỗ nhìn! ) (2)

Chương 1327: Tiểu tầm bảo vs hỏa áo lân ( Đề nghị đại gia ngày mai cùng một chỗ nhìn! ) (2)

"Cái này ác ma áo giáp tuyệt đối không phải nhập môn độ thành thạo, bằng không thì khẳng định không ngăn cản được Hỏa Áo Lân Cự Dương oanh bạo."

"U Linh hệ sủng thú yếu nhất một mặt chính là lực phòng ngự, hiện tại minh vòng quân chủ dùng ác ma áo giáp đền bù điểm ấy, Jérome sợ là trận đấu này không tốt đánh a."

"Ngươi nói cái gì đó, bằng vào Hỏa Áo Lân lực công kích tuyệt đối có thể phá vỡ ác ma áo giáp phòng ngự, không thấy được kia chỉ mặc ác ma áo giáp cự hình minh vòng quân chủ trực tiếp không có sao, coi như minh vòng quân chủ bản thể tại phạm vi công kích biên giới, ác ma áo giáp cũng trực tiếp thiếu một nửa, cái này rõ ràng chính là công kích càng mạnh."

"Vậy cũng đúng, nhưng mà cái này minh vòng quân chủ thật là không hề giống là vừa mới tiến hóa Hoàng cấp sủng thú. . ."

"Côi côi!"

Giải thích trên đài, hình người hoa loại sủng thú hưng phấn kêu một tiếng.

"Minh vòng quân chủ dùng ác ma áo giáp phòng ngự lại! Thật không hổ là phòng ngự loại siêu giai kỹ năng, thế mà có thể phòng ngự được Hỏa Áo Lân chiêu bài kỹ năng!" Bên trong phù Đề Tư cao giọng nói.

Tiểu Tầm bảo a, ngươi không nên phòng ngự nha, ngươi đặc tính rất thích hợp bị công kích a, liền vừa mới cái kia đạo công kích, nếu như ngươi không phòng ngự, tuyệt đối sẽ đổ xuống, đến lúc đó lại kích phát cái Đồng Quy hoặc là sống tạm bợ, cái này không liền trực tiếp thắng à. . . Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo trên thân lần nữa khôi phục như lúc ban đầu ác ma áo giáp, nội tâm nhịn không được nhả rãnh một chút, mặt ngoài tằng hắng một cái.

Trong tài liệu, Hỏa Áo Lân là Jérome cái thứ nhất khế ước sủng thú, xem như vương bài sủng thú, coi như Tiểu Tầm bảo đằng sau không có kích phát ra sống tạm bợ, mà là trực tiếp dùng Đồng Quy mang đi Hỏa Áo Lân, dưới cái nhìn của nàng, cũng có thể xem như Thắng Lợi.

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm ho khan, nhớ ra cái gì đó, thân thể hơi cương.

Cùng lúc đó, Hỏa Áo Lân nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, trên thân lần nữa bắn ra vô số Hỏa Diễm, hướng đánh tới.

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt kịp phản ứng, nhanh chóng xuyên qua tại từng đạo Hỏa Diễm ở giữa.

Một lát, liền tới đến Hỏa Áo Lân trước mặt.

Hỏa Áo Lân vô ý thức nâng lên móng vuốt, cực nóng Hỏa Diễm trong nháy mắt tại sắc bén trên vuốt ngưng tụ.

Tiểu Tầm bảo hít sâu một hơi, lộ ra anh dũng Không Sợ biểu lộ, triệt tiêu trên thân từ năng lượng màu đen ngưng tụ áo giáp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Jérome phát ra chỉ lệnh:

Phun

Hỏa Áo Lân chuẩn bị hướng phía dưới vạch tới móng vuốt lập tức ngừng giữa không trung, đồng thời, nó hé miệng, một đạo mãnh liệt Hỏa Diễm thoáng chốc hướng phía Tiểu Tầm bảo vị trí phun ra.

"Thiểm!" Kiều Tang mở miệng.

Tiểu Tầm bảo biến mất ở Nguyên Địa.

Ầm

Hỏa Diễm tập cái không, giữa không trung nổ tung.

Gia hỏa này, xem ra đã điều tra mình trước kia tranh tài, biết Tiểu Tầm bảo có chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể đặc tính, bằng không thì cũng sẽ không đem Hỏa Áo Lân vật lý công kích đổi thành đặc công. . . Kiều Tang nhìn về phía nơi xa đồng dạng cùng mình đứng tại đài cao đối thủ, đại não nhanh vận.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo hiện tại có Đồng Quy, oán niệm phụ thể cùng sống tạm bợ dạng này đặc tính, nhưng giống cái này đặc tính kích phát số lần có hạn, lần đầu bị công kích, kích phát xác suất mới càng cao, nghĩ phải giải quyết rơi Hỏa Áo Lân, vẫn phải là để Tiểu Tầm bảo lần đầu gặp công kích chính là có thể trực tiếp thụ trọng thương. . .

Minh vòng quân chủ có được chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể đặc tính, hai cái này đặc tính muốn là thông qua tiếp xúc công kích được đối phương, liền sẽ trực tiếp lâm vào dị thường trạng thái, nếu như hai cái này đặc tính đẳng cấp đủ cao, thông qua cự ly xa công kích cũng có khả năng sẽ lâm vào dị thường trạng thái, đối phương đã tránh né, vậy đã nói rõ hai cái này đặc tính đẳng cấp khả năng còn chưa đủ cao. . . Đánh xa là đúng. . . Bất quá liên quan minh vòng quân chủ tư liệu đã là trước đây thật lâu, ai cũng không nói chắc được nó có thể hay không lại thức tỉnh ra một chút tương đối buồn nôn đặc tính, lý do an toàn, tốt nhất vẫn là có thể trực tiếp giải quyết hết minh vòng quân chủ. . . Jérome kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh:

"Hỏa trụ."

"Lửa áo."

Hỏa Áo Lân chân trái trước hướng phía dưới đạp mạnh.

Thoáng chốc, mặt đất phá vỡ, từng đạo cự hình hỏa trụ điên cuồng luồn lên, phóng hướng thiên màn.

Tiểu Tầm bảo tại hỏa trụ ở giữa nhanh chóng xuyên qua.

"Liên tiếp." Jérome ngay sau đó nói.

Vừa dứt lời, Hỏa Áo Lân chân trái trước lần nữa hướng phía dưới đạp mạnh.

Từng đạo hỏa trụ ở giữa lại hiện ra hỏa liên, đem tất cả hỏa trụ chặt chẽ tướng nối liền!

Từ chỗ cao nhìn xuống, tựa như là toàn bộ sân bãi tạo thành cái nào đó có uy lực kinh khủng hỏa trận!

"Đây là Hỏa Viêm trụ tăng thêm Hỏa Diễm kết nối tổ hợp kỹ!" Giải thích trên đài, Aurore con mắt lóe sáng lên, kinh hỉ nói: "Chiêu này tổ hợp Jérome tuyển thủ từng tại thế liên minh quốc tế trận chung kết bên trên dùng qua, cũng dùng cái này trực tiếp thắng được tranh tài, thu được sau cùng quán quân! Không nghĩ tới Jérome tuyển thủ nhanh như vậy liền để Hỏa Áo Lân thi triển ra chiêu này đòn sát thủ!"

Bên trong phù Đề Tư phân tích nói:

"Hỏa Diễm kết nối có thể kết nối Hỏa Diễm ở giữa năng lượng, trên phạm vi lớn gia tăng Hỏa Diễm kỹ năng uy lực, Hỏa Áo Lân không có bất kỳ cái gì dư lực thi triển siêu giai kỹ năng Hỏa Viêm trụ, trực tiếp trải rộng toàn bộ sân bãi, lại thêm Hỏa Diễm kết nối, xem bộ dáng là nghĩ trực tiếp đánh bại minh vòng quân chủ."

Aurore nói ra:

"Ta kỳ thật có thể hiểu được Jérome tuyển thủ vì cái gì làm như thế, minh vòng quân chủ hành động quá mức quỷ dị, tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, mà lại hình thể còn nhỏ, căn bản không tốt công kích, lại thêm ác ma áo giáp, nếu như không thi triển phạm vi lớn, để nó không cách nào tránh né tính công kích kỹ năng, thời gian hao tổn xuống tới, biến số liền sẽ càng lớn."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú kêu một tiếng, biểu thị không biết Kiều Tang tuyển thủ tiếp đó sẽ ứng đối ra sao.

Trên khán đài, mọi người thấy trải rộng toàn trường hỏa trụ, lập tức hưng phấn lên, từng cái hô to lấy Jérome cùng Hỏa Áo Lân danh tự.

Đối với chiêu này tổ hợp kỹ, tất cả mọi người không xa lạ gì, đồng đều nhớ tới Hỏa Áo Lân lúc trước dùng chiêu này bang Jérome thu hoạch được thế vô địch League hình tượng.

. . .

VIP bao sương, Margot Lâm thở dài nói:

"Kiều Tang sợ là muốn trước thua một ván trước."

Michaela ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala cười nói: "Cái này có thể không nhất định."

Margot Lâm sửng sốt một chút, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn về phía sân bãi.

Chẳng lẽ lại minh vòng quân chủ còn có có thể đối phó Hỏa Viêm trụ cùng Hỏa Diễm kết nối kỹ năng?

"Thanh Thanh. . ."

Sciallala nhìn xem trên trận, lộ ra lo lắng biểu lộ.

. . .

Trên trận, Kiều Tang nhìn xem trên trận từng đạo phóng tới Vân Tiêu hỏa trụ, cảm nhận được đập vào mặt hơi nóng, giật mình.

Bản thân còn nghĩ bức bách đối phương sử xuất đại chiêu, không nghĩ tới đối phương chủ động thi triển ra. . .

Cứ việc trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài nàng vẫn là bày làm ra một bộ ngưng trọng biểu lộ, hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn một chút trải rộng toàn trường hỏa trụ, nuốt một ngụm nước bọt.

"Không biết minh vòng quân chủ ác ma áo giáp có thể hay không chống cự được Hỏa Áo Lân chiêu này." Bên trong phù Đề Tư nói.

"Ta nhìn khó." Aurore nói: "Coi như thi triển thuấn di sợ là cũng né tránh không được, không nên quên, Jérome Hỏa Áo Lân thế nhưng là có S cấp cảm giác áp bách."

Giữa lúc trò chuyện, Jérome mở miệng nói:

Ép

"Lửa áo!"

Hỏa Áo Lân cao kêu một tiếng.

Thoáng chốc, một đạo khó mà hình dung cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống, trải rộng toàn trường!

Toàn bộ không khí giống như đều đang run rẩy.

Đạo này cảm giác áp bách thi triển phạm vi rõ ràng có tại tập trung, cũng không có dính đến khán đài, mà là toàn bộ rơi xuống sân bãi!

Tiểu Tầm bảo thân ảnh run lên, không bị khống chế thấp xuống mấy mét.

Ầm

Cùng lúc đó, tất cả hỏa trụ kết nối hoàn tất, mặt đất vỡ nát, một đạo trải rộng toàn trường siêu cự hình Hỏa Diễm chi trụ xông phá mặt đất, Nhất Phi Trùng Thiên, trực tiếp thôn phệ Tiểu Tầm bảo cùng Hỏa Áo Lân thân ảnh, xông vào tiến đêm đen màn..