Chương 1328: Xem ra ván này tranh tài. . .

Chương 1328: Xem ra ván này tranh tài. . .

Trên khán đài, đám người đôi mắt tất cả đều phản chiếu lấy ánh lửa.

Cho dù là xếp sau người xem, cũng cảm nhận được trên trận bàng bạc nóng bỏng lại tràn ngập hủy diệt tính năng lượng.

Không ít người nuốt một ngụm nước bọt, còn có không ít người cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra tiến hành chụp ảnh lục tương.

Ồn ào nổi lên bốn phía, các loại kinh hỉ, hưng phấn, kích động tiếng gầm hội tụ:

"Chiêu này tổ hợp kỹ lợi hại a! Trước kia tại trên TV nhìn thấy thời điểm liền cảm giác rất ngưu bức, không nghĩ tới hiện trường nhìn thấy thế mà so với trong tưởng tượng còn muốn hùng vĩ!"

"Không nghĩ tới Jérome nhanh như vậy liền để Hỏa Áo Lân thi triển chiêu này, ta còn tưởng rằng sẽ tới tương đối đằng sau tranh tài mới sẽ thấy."

"Minh vòng quân chủ quá linh hoạt rồi, không dùng dạng này kỹ năng rất khó đánh bại nó, đoán chừng Jérome cũng là nghĩ nhanh lên kết thúc tranh tài."

"Lại nói Kiều Tang là chuyện gì xảy ra? Nàng liền xem như Lam tinh, không biết Jérome chiêu bài kỹ năng, nhưng vừa mới bắt đầu Hỏa Viêm trụ cùng Hỏa Diễm kết nối thi triển thời điểm, hẳn là cũng có thể phát giác được chiêu này không đơn giản, làm sao đều không có phát ra chỉ lệnh để minh vòng quân chủ ứng đối?"

"Là rất khó lý giải, nếu là tại Hỏa Áo Lân thi triển kỹ năng thời điểm để minh vòng quân chủ tiến hành công kích, nói không chừng còn có thể đánh gãy cái này tổ hợp kỹ."

"Kiều Tang mặc dù là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhưng dù sao mới 18 tuổi, đoán chừng đều không có tham gia qua cái gì tương đối cỡ lớn tranh tài, không có nghe người chủ trì bắt đầu giới thiệu nàng tham gia thi đấu đều là cái gì cả nước sân trường thi đấu cùng địa khu cuộc so tài, loại này thi đấu sự tình nghe xong cũng không có cái gì hàm kim lượng, nàng khẳng định không có thấy tận mắt lợi hại như vậy kỹ năng, cho nên bị chấn nhiếp."

"Không thể nào, vừa mới bắt đầu Hỏa Áo Lân thi triển Cự Dương oanh bạo cũng rất rung động, có thể nàng giống như rất bình tĩnh, mà lại minh vòng quân chủ chính mình cũng có nhiều như vậy ngưu bức kỹ năng, trước hết trước hắc ám Ma Ảnh xuyên ác ma áo giáp từ bóng đen xuyên thấu bên trong đi tới hình tượng, nàng có thể bồi dưỡng ra, liền tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy bị hù dọa Ngự Thú Sư."

"Giống như có đạo lý. . . Nhưng mà nàng vì cái gì không phát ra chỉ lệnh?"

Kiều Tang vì cái gì không phát ra chỉ lệnh? Chẳng lẽ lại là cảm thấy minh vòng quân chủ mình có thể ứng đối. . . Trên trận, Jérome nhìn xem xông thẳng lên chân trời siêu cự hình hỏa trụ, trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

Bất quá hắn trong mắt nghi hoặc rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Vô luận đối phương là nguyên nhân gì không có phát ra chỉ lệnh, ván này tranh tài là hắn. . . Cái, cái gì tình huống? !

Jérome biểu lộ chuyển thành mộng bức.

Vì cái gì hắn cảm ứng được Hỏa Áo Lân bị trọng thương? !

Hắn Hỏa Áo Lân có S cấp nhóm lửa đặc tính, mà lại chiêu này là chính nó thi triển, vô luận như thế nào cũng sẽ không phải chịu tổn thương mới đúng?

Chẳng lẽ lại minh vòng quân chủ có thể tại hỏa trụ kết nối công kích đến còn có thể đối với Hỏa Áo Lân thi triển công kích?

Không có khả năng! Minh vòng quân chủ tuyệt đối không thể có thể thừa nhận được hỏa trụ kết nối tổn thương!

Kia rốt cuộc là vì cái gì. . .

Jérome đại não cao tốc vận chuyển, như là siêu phụ tải máy móc.

Đột nhiên, một đạo Linh Quang trong đầu tóe hiện, trong lòng hắn run lên, nghĩ đến một loại khả năng tính:

Đồng Quy, cái này minh vòng quân chủ có được Đồng Quy đặc tính!

Khó trách! Khó trách nhìn thấy hỏa trụ kết nối Kiều Tang không có phát ra chỉ lệnh! Minh vòng quân chủ không có thi triển ác ma áo giáp, cũng không có khai thác cái khác biện pháp!

Hết thảy đều là bởi vì nó có Đồng Quy đặc tính!

Quá âm hiểm. . . Jérome âm thầm nhe răng.

Hắn thấy, dùng Hỏa Áo Lân đổi một con vừa mới tiến hóa Hoàng cấp sủng thú là một kiện tuyệt đối không có lời hành vi.

Nguyên bản hắn là dự định tối thiểu dùng Hỏa Áo Lân hoàn thành một chuỗi hai. . .

Tỉnh táo, coi như Hỏa Áo Lân ván này đánh thành ngang tay, mình tiếp xuống phần thắng còn là rất lớn. . .

Nghĩ tới đây, Jérome một lần nữa làm xong Biểu Tình quản lý.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư con mắt bỗng nhiên sáng lên, dùng tràn ngập kích tình giọng điệu nói ra:

"Đây chính là Hỏa Viêm trụ tăng thêm Hỏa Diễm kết nối tổ hợp kỹ! Hỏa trụ kết nối! Thật là quá hùng vĩ! Hỏa Diễm năng lượng tràn ngập toàn trường! Ta tin tưởng, liền xem như trước máy truyền hình người xem cũng cảm nhận được cái này giống như có thể thiêu đốt hết thảy nhiệt độ!"

"Không sai!" Aurore giọng điệu hưng phấn nói tiếp:

"Tại đạo này cột lửa ngất trời uy lực dưới, minh vòng quân chủ thân ảnh đã hoàn toàn bị nuốt hết! Coi như nó có ác ma áo giáp, ta tin tưởng cũng hoàn toàn không ngăn cản được đạo này cột lửa ngất trời uy lực!"

"Kiều Tang tuyển thủ chỉ có 18 tuổi, có thể bồi dưỡng ra minh vòng quân chủ đã là trên đời ít thấy." Bên trong phù Đề Tư nói ra: "Nói thật, cái này minh vòng quân chủ tại trận đấu này bên trong vẫn là mang cho ta rất nhiều kinh hỉ. . ."

Nàng thanh âm đột nhiên dừng lại một chút, giọng điệu chuyển thành nghi hoặc: "Kiều Tang tuyển thủ làm sao ngồi xuống?"

Aurore theo tầm mắt của nàng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy trên đài cao thiếu nữ đã ngồi xếp bằng xuống, hắn sững sờ 0. 1 giây, phân tích nói:

"Có thể là Kiều Tang tuyển thủ đối với trận đấu này lâm vào suy nghĩ, lại hoặc là nàng đã đang suy nghĩ sau đó cần phái ra con nào sủng thú, thiên tài không quá quan tâm đại chúng ánh mắt, nàng khả năng theo thói quen thích ngồi xếp bằng xuống suy nghĩ."

Bên trong phù Đề Tư nghe xong, khẽ vuốt cằm, biểu thị tán đồng: "Hoàn toàn chính xác, mà lại Kiều Tang tuyển thủ không như bình thường thiên tài. . ."

Sau khi nói đến đây, trên trận cột lửa ngất trời dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy sân bãi lập tức liền muốn khôi phục lại bình tĩnh, bên trong phù Đề Tư con mắt lại lần nữa sáng lên, bắt đầu tiến hành giải thích:

"Cột lửa ngất trời lập tức liền phải kết thúc, minh vòng quân chủ hiện tại tình trạng đến cùng là như thế nào đây này?"

Aurore cười nói: "Tựa như ta lúc trước nói như vậy, ta tin tưởng minh vòng quân chủ coi như thi triển ra ác ma áo giáp, cũng chống cự không được. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

"Ầm!" Một tiếng.

Tư

Ngay sau đó, toàn trường vang lên bén nhọn chói tai dòng điện âm.

Đám người giật nảy mình, nhìn chung quanh, rất mau nhìn đến giải thích trên đài nguyên bản chính đang giải thích Aurore không biết duyên cớ gì, cả cái đầu ghé vào trên bàn.

Bên trong phù Đề Tư cùng hình người hoa loại sủng thú đồng dạng giật nảy mình, quay đầu nhìn lại.

Cùng lúc đó, hoàn toàn vỡ nát lại trở thành than đen sân bãi bên trên, một đạo khác nào cùng lúc này sân bãi màu sắc hòa làm một thể thân ảnh chậm rãi bay ra, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng dị thường hàm răng trắng noãn:

"Tìm kiếm ~ "

Toàn trường yên tĩnh.

Liền ngay cả bên trong phù Đề Tư cùng hình người hoa loại sủng thú cũng không lo được bên người đột nhiên đổ xuống Aurore, nhìn về phía trên trận, lộ ra thần sắc mờ mịt.

Jérome nhưng là triệt để mộng bức, mặt mũi tràn đầy đều viết "Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng. . ."

Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Kiều Tang tại nơi đài cao chậm rãi đứng lên, cười nói: "Xem ra ván này tranh tài, là ta thắng."

Lời vừa nói ra, toàn trường bạo động, bộc phát ra trước nay chưa từng có ồn ào:

"Làm sao có thể? Minh vòng quân chủ làm sao có thể chống cự hỏa trụ kết nối công kích? !"

"Ngươi nhìn minh vòng quân chủ dáng vẻ, làm sao cảm giác một chút tổn thương đều không có? !"

"Không phải, Hỏa Áo Lân làm sao đổ? ! Ta ta cảm giác đầu óc có chút chuyển không tới, đổ xuống không nên là minh vòng quân chủ sao?"

Cháy đen sân bãi bên trên, hình thể to lớn Hỏa Áo Lân ngã trên mặt đất, con mắt nhắm lại, một bộ ngất bộ dáng.

Tại một mảnh trong tiếng ồn ào, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú bay tới bên người Hỏa Áo Lân, kiểm tra một chút.

Một lát sau, nó nâng lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Một giây sau, cự hình màn hình ảo ở đây bên trên sáng lên.

Kiều Tang cùng Jérome ảnh chụp xuất hiện ở trong đó.

Jérome dưới tấm ảnh phương có quan hệ với Hỏa Áo Lân ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch..