Chương 1329: Bạc khắc chiến long

Chương 1329: Bạc khắc chiến long

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng rồi càng mở, giơ lên móng vuốt, nhiệt tình đối với khán đài huy động.

Mọi người thấy một màn này, ầm ĩ tiếng ồn ào ngắn ngủi thấp xuống một cái chớp mắt.

Ngay sau đó, liền vang lên so lúc trước còn muốn huyên náo ồn ào.

"Không phải, trận đấu này hướng đi ta làm sao hoàn toàn xem không hiểu? Minh vòng quân chủ làm sao lại thắng? Còn có, Hỏa Áo Lân là thế nào đổ xuống?"

"Ta cũng xem không hiểu a! Vì cái gì minh vòng quân chủ một chút tổn thương đều không bị!"

"Đạo này hỏa trụ kết nối không phải Hỏa Áo Lân thi triển kỹ năng sao? Làm sao ngược lại nó té xỉu?"

"Minh vòng quân chủ đến cùng tại hỏa trụ kết nối bên trong đối với Hỏa Áo Lân làm cái gì!"

"Ta đã biết, sống tạm bợ! Là sống tạm bợ! Có được sống tạm bợ đặc tính sủng thú có thể tại tự thân trạng thái ở vào cực hạn thời điểm, cùng chung quanh trạng thái rất tốt sinh vật tiến hành trạng thái đổi! Vừa mới người chủ trì đổ xuống, khẳng định là bị minh vòng quân chủ cho sống tạm bợ!"

"Đúng đúng đúng! Sống tạm bợ! Cái này đặc tính ta cũng biết rõ, lúc trước chính là có một con U Linh hệ sủng thú thi triển sống tạm bợ, kết quả mượn đến chính nó Ngự Thú Sư trên người, sau đó hai Song Song đổ xuống, chuyện này trả lại tin tức."

"Tê, lại còn có ác độc như vậy đặc tính. . . Nhưng mà cũng không đúng a, kia Hỏa Áo Lân là thế nào đổ xuống?"

Người bên cạnh một thời trả lời không được.

Đám người giữa lúc trò chuyện, Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi đến ngự thú điển.

Giải thích đài, bên trong phù Đề Tư kịp phản ứng, khó có thể tin cao giọng nói:

"Ván đầu tiên kết quả trận đấu ra đến rồi! Kiều Tang tuyển thủ minh vòng quân chủ thu được Thắng Lợi! Đây quả thật là một trận siêu cấp đảo ngược tranh tài! Kết quả hẳn là ngoài dự liệu của tất cả mọi người! Hỏa Áo Lân thế mà tại mình thi triển hỏa trụ kết nối bên trong đổ xuống! Mà minh vòng quân chủ lại là không bị thương chút nào đứng đến cuối cùng!"

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú phối hợp kêu một tiếng, biểu thị đây quả thật là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Cùng lúc đó, chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội nhanh chóng đi vào Aurore bên người tiến hành trị liệu.

Xuyên áo khoác trắng thảo loại sủng thú đem móng vuốt đặt ở Aurore trên thân.

Nhưng mà còn không có đợi nó bắt đầu thi triển kỹ năng, Aurore bỗng nhiên đầu nâng lên, thanh tỉnh lại.

Hắn nhìn xem quay chung quanh tại từ thân chu vi chữa bệnh đoàn đội, một mặt mộng bức: "Ta đây là thế nào?"

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú gặp hắn tỉnh lại, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Bên trong phù Đề Tư quay đầu nhìn hắn một cái, chợt nhớ tới tại hỏa trụ kết nối hạ còn không bị thương chút nào minh vòng quân chủ, một nháy mắt, các loại chuyên nghiệp tri thức hiển hiện trong đầu, rất nhanh, nàng trong đầu khóa chặt hai chữ.

"Nếu là ta không có đoán sai! Hẳn là minh vòng quân chủ có được sống tạm bợ đặc tính!"

"Sống tạm bợ?" Aurore đối microphone, vô ý thức phối hợp với hỏi thăm một tiếng.

Nói xong, hắn ý thức được cái gì, nhìn về phía trên trận, phát hiện không chỉ hỏa trụ kết nối biến mất, minh vòng quân chủ cũng không ở tại chỗ bên trên, Hỏa Áo Lân càng là hai mắt đóng chặt ngã trên mặt đất, không khỏi lại lần nữa lộ ra mộng bức biểu lộ.

Cái, cái gì tình huống? !

"Không sai, sống tạm bợ." Bên trong phù Đề Tư hưng phấn nói: "Sống tạm bợ là U Linh hệ sủng thú bên trong rất hi vọng có một cái đặc tính, có thể tại tự thân ở vào cực hạn trạng thái thời điểm, ngẫu nhiên cùng chung quanh cái nào đó sinh vật tiến hành trạng thái trao đổi."

"Ta cộng tác Aurore vừa mới vô cớ đổ xuống, hẳn là cùng minh vòng quân chủ trao đổi trạng thái!"

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Aurore

Hắn bị sống tạm bợ?

Mộng bức một giây về sau, Aurore nghĩ lên chức trách của mình, giật mình nói: "Nguyên lai minh vòng quân chủ là thông qua sống tạm bợ khôi phục trạng thái."

Nói, hắn cười một tiếng: "Có thể tại toàn trường hơn mười vạn người cùng sủng thú bên trong bị minh vòng quân chủ sống tạm bợ, mệnh của ta là thật tốt."

"Côi côi?"

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nếu là ngươi bị sống tạm bợ, vậy tại sao Hỏa Áo Lân cũng đổ?

Không đợi bên trong phù Đề Tư cùng Aurore tiến hành phân tích.

Trên trận, Jérome biểu lộ nhiều lần biến hóa, cuối cùng cười nói: "Không nghĩ tới ngươi minh vòng quân chủ đồng thời có được Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai loại đặc tính, khó trách cuối cùng Hỏa Áo Lân công kích thời điểm, ngươi cũng không làm bất luận cái gì ứng đối."

Ai nói ta không có ứng đúng, ta hướng Tiểu Tầm bảo gật đầu, để nó dũng cảm đối mặt hỏa trụ kết nối. . . Kiều Tang Tiếu Tiếu không nói lời nào.

Lời này vừa nói ra, toàn trường bừng tỉnh đại ngộ.

Trên khán đài tiếng ồn ào lại lần nữa giống như thủy triều nhấc lên.

"Nguyên lai là đã có được sống tạm bợ đặc tính, lại có Đồng Quy đặc tính! Trời ạ, cái này minh vòng quân chủ đặc tính có phải là quá ngưu bức một chút?"

"Được rồi, liền hướng hai cái này đặc tính, ta tuyên bố cái này minh vòng quân chủ vô địch, liền xem như Leffield vương bài sủng thú đoán chừng cũng đánh không lại nó."

"Cái này có thể không nhất định, sống tạm bợ đặc tính cũng không phải trăm phần trăm kích phát, mà lại Đồng Quy đặc tính kích phát số lần càng nhiều, kích phát xác suất cũng lại càng nhỏ."

"Sống tạm bợ thêm Đồng Quy. . . Cái này minh vòng quân chủ ghê gớm a. . ."

"Kiều Tang khẳng định là ngay từ đầu liền chuẩn bị để minh vòng quân chủ bị công kích, mang đi Hỏa Áo Lân, thật sự là quá có, mưu lược. . ."

"Hỏa Áo Lân là Jérome vương bài sủng thú, coi như minh vòng quân chủ cuối cùng chỉ kích phát ra cái Đồng Quy, cũng tuyệt đối không uổng công, ta chỉ có thể nói Kiều Tang cái này tuyển thủ thật sự là quá có cái gì."

VIP bao sương.

"Thanh Thanh!"

Sciallala hưng phấn kêu một tiếng.

Margot ánh mắt phức tạp nói:

"Nguyên lai minh vòng quân chủ có được Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai loại đặc tính, khó trách ngươi tự tin như vậy ván này tranh tài Kiều Tang sẽ thắng."

"Ngươi hãy chờ xem, nàng so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lợi hại hơn." Michaela cười nói.

Margot nhìn nàng một cái, buồn cười nói: "Ngươi vừa mới vì cái gì đột nhiên lớn nửa người đều dựa vào ở trên ghế sa lon? Sẽ không là lo lắng cho mình bị sống tạm bợ a?"

Michaela mặt không đổi sắc nói: "Chẳng qua là cảm thấy dựa vào dễ chịu."

Nói xong, nàng lại lớn nửa người dựa vào xuống dưới.

. . . Margot nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, ánh mắt rơi vào trên đài cao thiếu nữ trên thân, thần sắc một lần nữa trở nên phức tạp.

Yêu nghiệt như thế, thật sự là tiện nghi Michaela gia hỏa này. . .

. . .

Trên trận, vỡ nát lại than đen sân bãi chậm rãi hạ xuống, không bao lâu, lại một khối hoàn chỉnh sân bãi dâng lên, tựa như mảnh này sân bãi cho tới bây giờ không đối chiến qua đồng dạng.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư nói ra:

"Minh vòng quân chủ dùng Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính dẫn đầu bang Kiều Tang tuyển thủ cầm ván kế tiếp, không biết tiếp xuống thi đấu song phương sẽ phái ra con nào sủng thú."

Aurore nói: "Ván này Jérome nhất định sẽ phái ra bản thân có nắm chắc sủng thú, dù sao hắn đã rơi ở phía sau một ván, đến mau đuổi theo trở về mới là."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú tán đồng nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian, trọng tài thổi lên đại biểu cho chuẩn bị tiếng còi, đón lấy, trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9,8,7. . . 3,2,1."

Kiều Tang cùng Jérome hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận gần như đồng thời sáng lên.

Không bao lâu, hai con hình thể khổng lồ sủng thú chậm rãi xuất hiện tại tinh trong trận.

"Bạc khắc."

"Thép quyền."

Bạc khắc Chiến long, Băng Hệ cùng long hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú. . ..