Chương 1330: Thép bảo vs bạc khắc chiến long (1)

Chương 1330: Thép bảo vs bạc khắc chiến long (1)

Nghỉ lại tại rừng rậm chỗ sâu, thích đem chung quanh nhiệt độ xuống đến thấp nhất, nếu như cảnh vật chung quanh nóng bức, tự thân cũng sẽ cảm thấy bực bội, theo nghiên cứu, càng là ở vào nóng bức khu vực bạc khắc Chiến long, tính tình liền càng táo bạo... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng khoảng ba mươi lăm mét, toàn thân đại thể vì màu băng lam, bốn chân, trên thân bao trùm lấy màu băng lam cùng màu trắng hình lục giác lân phiến, trong miệng thở ra bạch khí giống như trong nháy mắt có thể đông kết không khí chung quanh sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Nàng nghiêm túc quan sát một chút, phát hiện nơi xa bạc khắc Chiến long biểu lộ bình tĩnh, trong mắt tràn đầy một chút chiến ý, cũng không có bất kỳ cái gì táo bạo cảm giác.

Xem ra phổ thông bạc khắc Chiến long tư liệu cũng không thích hợp ở trước mắt cái này... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo cánh khổng lồ dùng sức một cái, giơ lên hỗn loạn lung tung khí lưu, hóa thành ánh sáng màu tím, xông thẳng lên ngày.

"Bạc khắc!"

Bạc khắc Chiến long ngẩng đầu lên, gầm rú một tiếng.

Tức khắc, toàn trường nhiệt độ chợt hạ xuống.

Ngay sau đó, từng mảnh từng mảnh Tuyết Hoa bay lả tả từ trên cao nhẹ nhàng rớt xuống.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú nhãn tình sáng lên, một bên lấy điện thoại cầm tay ra đối trên trận chụp ảnh thu hình lại, một bên kích tình thảo luận:

"Băng Hệ sủng thú thi triển kỹ năng ta thật là mỗi một lần nhìn liền kinh diễm một lần."

"Kia là long hệ sủng thú..."

"Jérome bạc khắc Chiến long ta nhớ được cũng rất mạnh, lần trước hắn tham gia ngự thú thi đấu vòng tròn, trực tiếp dùng bạc khắc Chiến long một chuỗi ba, giải quyết đối thủ toàn bộ Hoàng cấp sủng thú."

"Đúng đúng đúng, trận đấu này ta cũng nhớ kỹ."

"Kiều Tang phái ra cái này chỉ là cái gì sủng thú? Cảm giác so bạc khắc Chiến long hình thể còn lớn dáng vẻ."

"Cái này sủng thú nhưng rất khó lường, gọi thép quyền Hoàng Cực, là Siêu Túc Tinh, tại Siêu Túc Tinh bên trên thường xuyên lên mới nghe."

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư con mắt lóe sáng lên, cảm thấy hứng thú nói:

"Bạc khắc Chiến long đối đầu thép quyền Hoàng cấp, trận đấu này sủng thú vừa ra tới ta liền tràn đầy chờ mong, thép quyền Hoàng Cực, Siêu Túc Tinh duy nhất một con trước mắt hình thái sủng thú, toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa, bộ dạng này sủng thú, tại Siêu Túc Tinh hẳn là duy nhất một loại."

"Không sai." Aurore giọng điệu kích tình nói: "Ở đây người xem các bằng hữu, cùng trước máy truyền hình mọi người, chúng ta bây giờ nhìn thấy thép quyền Hoàng Cực, trước mắt là Siêu Túc Tinh duy nhất một con, thậm chí là toàn tinh tế duy nhất một con!"

"Nó là từ Kiều Tang tuyển thủ bồi dưỡng, lần thứ nhất biểu diễn tại Viêm Thiên tinh trên sàn nhảy, nghe nói lực phòng ngự của nó cực mạnh, cùng Ngự Thú Sư ở giữa có siêu cao ăn ý, không biết trận đấu này, thép quyền Hoàng Cực cùng Kiều Tang tuyển thủ sẽ mang lại cho chúng ta như thế nào đặc sắc biểu hiện!"

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra tràn ngập chờ mong biểu lộ, kêu một tiếng.

Theo người chủ trì giới thiệu, trên khán đài, ồn ào lập tức như bụi trần giơ lên.

"Toàn tinh tế duy nhất một con? Thật hay giả?"

"Thật sự, ngươi nếu là có nhìn Siêu Túc Tinh tin tức liền biết, thép quyền Hoàng Cực chủng tộc gọi Tiểu Cương chuẩn, cái chủng tộc này tại Siêu Túc Tinh đã có không ít người khế ước, nhưng cơ bản không có người bồi dưỡng ra tới này cái tiến hóa phương hướng."

"Ngọa tào, toàn tinh tế duy nhất một con, cái này hàm kim lượng cao a!"

"Toàn bộ tiến hóa liên đều là ràng buộc tiến hóa? Đây chẳng phải là đều không cần gì tiến hóa đạo cụ?"

"Đúng, chính là ý tứ này."

"Trời ạ! Có thể trực tiếp ràng buộc tiến hóa đến Hoàng cấp? ! Ta muốn khế ước cái chủng tộc này!"

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhanh, liên tiếp tiếng vang đánh gãy đám người thảo luận.

Tầm mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía không trung.

Bay múa đầy trời Tuyết Hoa không biết lúc nào đều biến thành băng thứ, tập trung hướng ánh sáng màu tím phương hướng càn quét mà đi.

Ánh sáng màu tím tốc độ không kịp băng thứ, bị tập trung tấn công mạnh.

"Phanh phanh phanh!"

Trên bầu trời, từng đạo băng thứ tập kích tại thép bảo trên thân, nhưng thép bảo tốc độ không giảm, bay tới không trung, sau đó, thân thể nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Một giây sau, vô số thép quyền Hoàng Cực đồng thời xuất hiện, đỉnh lấy đầy trời băng thứ, hướng phía dưới lao xuống.

Lực phòng ngự ngược lại là rất mạnh, Bất quá, mạnh cũng chỉ là bản thể thôi... Jérome mở miệng nói: "Tăng cường."

Bạc khắc chiến trên thân rồng hàn khí khuếch tán.

Cùng lúc đó, đầy trời băng thứ bỗng nhiên khuếch trương lớn gấp đôi.

"Phanh phanh phanh!"

Từng cái thép quyền Hoàng cấp tại băng thứ thế công hạ cấp tốc tiêu tán không gặp.

Tại từng cái tiêu tán thép quyền Hoàng Cực bên trong, trong đó một con thép quyền Hoàng cấp tốc độ không giảm, hướng phía bạc khắc Chiến long đáp xuống.

Bạc khắc Chiến long không có di động, chỉ là trong mắt Lam Quang lóe lên một cái.

Chung quanh băng thứ lập tức hội tụ, ngưng kết thành một đạo chừng dài ba mét, khác nào kim cương cứng rắn sáng long lanh băng trùy, hiện lên ở trước mặt của nó.

Khác nào kim cương sáng long lanh băng trùy trong nháy mắt tập ra, xé rách không khí, lấy tốc độ khủng khiếp bay thẳng thép bảo.

Thép bảo tốc độ không giảm.

"Răng rắc!"

Băng trùy hung hăng tập đánh vào thép bảo trên thân, trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số vụn băng rơi xuống phía dưới.

Lực phòng ngự cao như vậy sao... Jérome nhíu mày.

Bạc khắc Chiến long băng tinh đâm xuyên đã là gia cường phiên bản, có thể không nhìn đối phương cấp bậc cao phòng ngự loại đặc tính tiến hành công kích, thép quyền Hoàng Cực dĩ nhiên có thể tại không có sử dụng ra đặc tính tình huống dưới trực tiếp khiến băng tinh đâm xuyên vỡ vụn à...

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thép bảo hung hăng đụng vào bạc khắc Chiến long trên thân.

Bạc khắc Chiến long hé miệng, tựa hồ gầm rú một tiếng, nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, lui về sau hai bước.

Jérome kiềm chế suy nghĩ, sắc mặt biến hóa.

Thấy cảnh này, toàn trường không khỏi rối loạn lên.

Jérome tham gia qua không ít quốc tế thậm chí tinh tế thi đấu sự tình, không ít người đều nhìn qua hắn tranh tài, đối với bạc khắc Chiến long tự nhiên cũng quen thuộc.

Bạc khắc Chiến long tốc độ di chuyển không vui, nhưng cơ bản không có cái gì đối thủ sẽ đối với nó tiến hành khoảng cách gần công kích, bởi vì làm cùng bạc khắc Chiến long khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, trong miệng nó phun ra hàn khí, đủ để cho cùng cấp bậc đối thủ tại chỗ đông lạnh tại nguyên chỗ.

Dù là vừa mới bạc khắc Chiến long thi triển những khác kỹ năng, cũng hoàn toàn có thể đồng thời phun ra hàn khí đông cứng thép quyền Hoàng Cực mới là, làm sao lại để thép quyền Hoàng Cực công kích được?

Đang lúc mọi người nghi hoặc lúc, trên trận, bạc khắc Chiến long lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, giống như là hô hấp không đến.

Giải thích trên đài, Aurore nói ra: "Thép quyền Hoàng Cực xông phá băng tinh đâm xuyên công kích, chính diện đụng vào bạc khắc Chiến long trên thân!"

Bên trong phù Đề Tư phối hợp với nói ra: "Nhìn bạc khắc Chiến long phản hẳn, hẳn là là thép quyền Hoàng Cực dẫn đầu thi triển không khí hấp thu."

Aurore cảm khái nói: "Trận đấu này, Jérome tuyển thủ sợ là có chút khó chịu, ta không phải chỉ không khí hấp thu chiêu này, mà là tự so thi đấu đến bây giờ, Kiều Tang tuyển thủ đều không có lên tiếng phát ra qua bất luận cái gì chỉ lệnh, xem ra nàng đều là cùng thép quyền Hoàng Cực trong đầu tiến hành câu thông, đây đối với Jérome tới nói, liền không có có phản ứng chút nào thời gian."

Bên trong phù Đề Tư cảm khái nói: "Đây chính là ràng buộc lực lượng."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú kêu một tiếng, biểu thị nó tin tưởng Jérome tuyển thủ thực lực, sẽ rất nhanh thích ứng có được ràng buộc lực lượng đối thủ..