Chương 1330: Thép bảo vs bạc khắc chiến long (2)

Chương 1330: Thép bảo vs bạc khắc chiến long (2)

Nguyên lai là thi triển không khí hấp thu... Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trên trận, thép bảo mở ra cánh.

Kiều Tang ý thức được cái gì, nheo mắt, tranh thủ thời gian trong đầu nói: "Lưu một cây!"

Thép bảo cánh dùng sức hướng phía dưới một cái.

Thoáng chốc, trên thân cánh chim cơ hồ toàn bộ hóa thành màu tím lưỡi dao, chỉ để lại trên đầu một cái lông chim, còn lại cùng nhau hướng bạc khắc Chiến long vị trí gấp bắn đi.

Bức họa này mặt vừa ra, toàn trường bao quát xướng ngôn viên đều yên lặng một cái chớp mắt.

Đám người trừng to mắt, giống như là nhận lấy mãnh liệt đánh vào thị giác.

Jérome nhìn về phía không trung, đầy trong đầu đều là dấu chấm than, nhưng mà rất nhanh, hắn cưỡng ép dịch chuyển khỏi ánh mắt, không có phát ra chỉ lệnh.

Hắn biết, loại cục diện này, bạc khắc chính Chiến long/chính Chiến Long có thể ứng phó tới.

Chính như hắn suy nghĩ, bạc khắc Chiến long biểu lộ dữ tợn, vận chuyển năng lượng tốc độ nhưng không có chậm xuống, trên thân hàn khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, đồng thời, hé miệng, phun ra ngoài ra cực hàn chi khí.

Sau đó, đầy trời hướng phía dưới đánh tới cánh chim màu tím trong nháy mắt bị đông cứng thành băng.

Thép bảo ý thức được nguy cơ, vỗ cánh, nhanh chóng bay tới không trung, kéo dài khoảng cách, chính phòng ngừa bị đóng băng đến.

"Bạc khắc..."

Không khí một lần nữa lưu chuyển, bạc khắc Chiến long miệng lớn hô hấp.

"Ngươi trên người bây giờ không có lông vũ, đối phương nhất định sẽ cảm thấy ngươi lực phòng ngự giảm xuống, sau đó thừa cơ tiến hành công kích, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể chứa một chút lại phóng đại chiêu." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng.

Cùng một thời gian, giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư kịp phản ứng, tằng hắng một cái, giải thích:

"Thép quyền Hoàng Cực ngay tại vừa rồi thi triển ra Dực lưỡi đao, như thế đại quy mô Dực lưỡi đao, xem ra là đến áo nghĩa cấp bậc, nhìn thấy một chiêu này  ta nghĩ đến Long quốc một cái từ ngữ, không câu nệ tiểu tiết."

"Không sai, ta cũng nghĩ đến cái từ này." Aurore phối hợp với nói ra: "Xem ra thép quyền Hoàng Cực đã đạt tới loại cảnh giới này, nhưng mà Jérome tuyển thủ bạc khắc Chiến long đem tất cả Dực lưỡi đao đều đông lạnh kết thành băng, thép quyền Hoàng Cực không có lông vũ làm che chắn, lực phòng ngự sợ là sẽ phải trên phạm vi lớn hạ xuống."

Đám người dồn dập từ khiếp sợ, kinh ngạc, "Ngọa tào" cảm xúc bên trong trở lại bình thường, con mắt lóe sáng lên, lấy điện thoại cầm tay ra, cùng nhau nhắm ngay trên bầu trời con kia chỉ còn lại một cái lông chim sủng thú.

Trọc Hoàng cấp loài chim sủng thú, bọn họ lại là lần đầu tiên gặp!

Lông vũ cũng bị mất, hiện tại là công kích thời điểm tốt... Jérome phát ra chỉ lệnh: "Công."

Vừa dứt lời, bạc khắc Chiến long hé miệng, một đạo ngân chùm sáng màu trắng trong nháy mắt hướng thép bảo vị trí phun bắn đi.

Thép bảo hóa thành một đạo bạch quang, nhanh chóng né tránh ra đến, mà hậu thân bên trên sáng lên chói mắt bạch sắc quang mang, tập trung ngưng tụ trước người, hình thành một đạo tráng kiện trình độ chừng ba gạo chùm sáng màu trắng, hướng phía dưới đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, ngay tại chùm sáng màu trắng khoảng cách bạc khắc Chiến long chỉ có một mét thời điểm, bị một đạo sáng long lanh cự hình bình chướng cho chống đỡ cản lại.

Sóng xung kích chấn động đến bình chướng một trận lắc lư, nhưng mà cũng không có khiến cho vỡ vụn.

"Bạc khắc Chiến long thi triển ra long chi ba động, thép quyền Hoàng cấp né tránh, nó thi triển súng đại bác quang pháo! Nhưng mà bị bạc khắc Chiến long băng màn cho chống đỡ cản lại!" Aurore cao giọng nói.

Bên trong phù Đề Tư cảm khái nói: "Bạc khắc Chiến long thi triển kỹ năng tốc độ vẫn là giống nhau đã nhanh, vừa mới ta đều không nhìn thấy nó là thế nào thi triển băng màn."

Giải thích trong lúc đó, thép bảo hóa thành một đạo bạch quang đáp xuống.

Coi là còn có thể để ngươi lại tới gần thi triển một lần không khí hấp thu à... Jérome trong lòng cười lạnh một tiếng, phát ra chỉ lệnh:

"Đông lạnh."

"Bạc khắc!"

Bạc khắc Chiến long quát to một tiếng.

Trên người nó hàn khí phạm vi lớn khuếch tán, trên trận nhiệt độ đi theo chợt hạ xuống, một nháy mắt, toàn bộ sân bãi tựa như là biến hóa thành nơi cực hàn.

Giữa không trung, đang tại hướng phía dưới lao xuống thép bảo lập tức hóa thành băng điêu, rơi xuống dưới.

Đám người nhịn không được nghị luận lên.

"Nhìn tới vẫn là bạc khắc Chiến long năng lượng càng sâu một bậc a."

"Kiều Tang mới 18 tuổi, thép quyền Hoàng Cực khẳng định cũng là vừa mới tiến hóa không lâu, làm sao hơn được bạc khắc Chiến long, lại nói, nó trên người bây giờ lông vũ đều không có, lực phòng ngự nhất định cũng thấp xuống không ít."

"Muốn ta nói, cái này lông vũ toàn bộ bắn ra mặc dù hùng vĩ một chút, nhưng không lý trí a, giống bây giờ, lông vũ đều trở về không được, lực phòng ngự không biết thấp xuống bao nhiêu."

"Hiện ở loại tình huống này, bạc khắc Chiến long nếu là thi triển Long Hồn xung kích, thép quyền Hoàng Cực có phải hay không liền thua?"

Long Hồn xung kích, long hệ siêu giai kỹ năng, cũng là bạc khắc Chiến long từng tại những khác trên sàn thi đấu biểu hiện ra qua chiêu bài kỹ năng.

"Có khả năng, dù sao thép quyền Hoàng Cực hiện tại lông vũ không có, còn bị đóng băng ở."

Giải thích trên đài, Aurore kích tình nói: "Thép quyền Hoàng Cực bị đóng băng ở giữa không trung! Bạc khắc Chiến long đóng băng năng lực vẫn là trước sau như một cường đại!"

"Ta cảm thấy hiện tại thật là tốt cơ hội công kích." Bên trong phù Đề Tư nói.

"Côi côi." Hình người hoa loại sủng thú nhẹ gật đầu.

"Long Hồn xung kích." Trên đài cao, Jérome mở miệng nói.

Long Hồn xung kích, long hệ siêu giai kỹ năng, có thể vận chuyển năng lượng thi triển ra một đạo khổng lồ long chi huyễn ảnh tiến hành xung kích, có được hủy diệt tính lực công kích... Kiều Tang trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, sau đó trong lòng tự nhủ: "Hiện tại chính là cơ hội."

Thép bảo không có trả lời, nó đã vận chuyển năng lượng.

"Bạc khắc!"

Bạc khắc Chiến long gầm rú một tiếng.

Thoáng chốc, một đạo chừng năm mươi mét cự hình màu trắng bạc bạc khắc Chiến long huyễn ảnh tại trước mặt nó ngưng tụ, hướng phía thép bảo rơi xuống phương hướng đánh tới.

Tại nó xông ra trong nháy mắt, mặt đất vỡ vụn, chung quanh khí lưu bốc lên không thôi.

Cùng lúc đó, đóng băng lại thép bảo băng xác nội bộ chợt hiện bạch quang.

Nội bộ hiện ra bạch quang băng điêu đột nhiên gia tốc rơi xuống, như là thiên thạch, oanh kích mà xuống.

Cự hình màu trắng bạc bạc khắc Chiến long huyễn ảnh cùng nó gặp thoáng qua.

Jérome

Đám người, chúng sủng thú: "! ! !"

"Két kéo kéo!"

Băng xác vỡ vụn.

Ầm

Ngay sau đó, một trận nổ vang rung trời, "Màu trắng thiên thạch" rơi rơi xuống đất, mặt đất ầm vang nổ tung, sân bãi chấn động kịch liệt, vô số đá vụn vẩy ra.

Bao quát bạc khắc Chiến long, cũng bởi vì chấn động kịch liệt, đi theo móng vuốt cách mặt đất, đằng không một lượng công.

Không khí rung động, "Răng rắc" liền vang, tất cả ngưng kết ở màu tím lông vũ băng xác đều vỡ vụn ra.

Từng mảnh từng mảnh màu tím lông vũ xông phá băng xác, lại lần nữa hóa thành màu tím lưỡi dao, hướng phía bay lên không bạc khắc Chiến long tập kích mà đi.

"Bạc khắc!"

Bạc khắc Chiến long ánh mắt hơi lệ, gầm rú một tiếng, trên thân hàn khí khuếch tán.

Chung quanh phóng tới nó từng đạo màu tím lưỡi dao lại lần nữa trong khoảnh khắc đông kết thành băng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo Thương ánh sáng trắng buộc xông phá bị đông cứng màu trắng lưỡi dao, không nhìn mắt trần có thể thấy hàn khí, lấy tốc độ cực nhanh hướng đánh vào vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống đất bạc khắc chiến trên thân rồng.

Ầm

Thương ánh sáng trắng mang nổ tung, chiếu sáng toàn bộ sân bãi.

"Bạc khắc! ! !"

Bạc khắc Chiến long phát ra tiếng kêu thê thảm.

Long hệ sủng thú phát dục chậm, coi như bạc khắc Chiến long so thép bảo sớm hơn tiến hóa, hiện tại cũng hẳn là chỉ là Hoàng cấp sơ kỳ, mà thép bảo, là Hoàng cấp trung kỳ, luận năng lượng, nên thép bảo càng mạnh... Kiều Tang bình tĩnh nhìn trước mắt bị tái nhợt Quang Mang bao trùm sân bãi..