Chương 1331: Dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1331: Dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (1)

Tại hoàn toàn trắng bệch Quang Mang bên trong, thép bảo phiến cánh bay tới không trung.

Tất cả khác nào lưỡi dao màu tím lông vũ cùng nhau hướng lên, quay chung quanh tại nó quanh thân.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mấy giây sau, nhấc lên khác nào có thể hướng lên mây xanh ồn ào.

"Tình huống như thế nào? Bạc khắc Chiến long làm sao đột nhiên bị công kích đến? Thép quyền Hoàng Cực không phải là bị đóng băng lại sao?"

"Vừa mới kia là siêu giai kỹ năng thép đạo tia sáng?"

"Tại sao ta cảm giác thép quyền Hoàng Cực năng lượng so bạc khắc Chiến long rõ ràng cao hơn, nó thi triển công kích bạc khắc Chiến long giống như hoàn toàn ngăn cản không nổi cảm giác."

"Xin nhờ, đây là siêu giai kỹ năng thép đạo tia sáng, trừ phi có siêu giai phòng ngự loại kỹ năng, bằng không thì có mấy cái sủng thú có thể ngăn cản được."

"Thép quyền Hoàng Cực lúc trước bị đóng băng ở có phải là trang? Bằng không thì làm sao có thể như vậy trùng hợp vừa vặn tránh thoát Long Hồn xung kích."

"Cái này có cái gì tốt trang, ngươi không muốn chất vấn bạc khắc Chiến long đóng băng năng lực."

"Không phải, ta ý tứ thép quyền Hoàng Cực giống như có thể càng nhanh phá vỡ đóng băng, nhưng là tại bạc khắc Chiến long thi triển Long Hồn xung kích sau lại phá vỡ, là không phải cố ý chờ bạc khắc Chiến long buông lỏng cảnh giác, sau đó thừa cơ tiến hành phản kích."

"Ha ha, ngươi có phải hay không là suy nghĩ nhiều quá, khẳng định là thép quyền Hoàng Cực tại đóng băng thời điểm cảm nhận được ngoại giới nguy cơ, mới kích phát tiềm năng, phá vỡ đóng băng."

"Lợi dụng Thái Sơn áp đỉnh tăng tốc mình rơi xuống tốc độ, né tránh Long Hồn xung kích công kích, trâu a..."

"Lại nói, ván này tranh tài sẽ không cứ như vậy kết thúc a?"

"Khó nói, thép đạo tia sáng là hoàn toàn đánh trúng bạc khắc Chiến long, thép hệ còn vừa vặn khắc chế Băng Hệ..."

"Không sẽ, bạc khắc Chiến long lúc trước thế nhưng là một chuỗi ba qua..." Người nói lời này thanh âm càng ngày càng nhỏ, giọng điệu mang theo một chút không tự tin.

Trên trận Thương ánh sáng trắng mang còn đang nhấp nháy, hoàn toàn đem bạc khắc Chiến long thân ảnh bao phủ ở bên trong, sóng xung kích uy lực bởi vì sân bãi kết giới che chắn, mới không có tác động đến khán đài, lại thêm lúc trước nghe được tiếng kêu thảm thiết, cho dù là tin tưởng vững chắc Jérome ván này tranh tài sẽ thắng phấn ti, một thời cũng có chút nội tâm dao động.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư con mắt bỗng nhiên sáng lên, dùng kích tình giọng điệu nói ra:

"Thép quyền Hoàng Cực thi triển ra Thái Sơn áp đỉnh, tại tránh thoát Long Hồn xung kích đồng thời lại làm vỡ nát tất cả đóng băng lại mình lông vũ băng xác, thừa cơ tiến hành phản công!"

"Bạc khắc Chiến long lần nữa đóng băng lại tất cả Dực lưỡi đao!" Aurore dùng càng vang dội càng kích tình thanh âm nói ra: "Thương ánh sáng trắng buộc xuyên thẳng ở bạc khắc Chiến long trên thân! Thép quyền Hoàng Cực thi triển ra siêu giai kỹ năng, thép đạo tia sáng!"

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú con mắt lóe sáng lên, hô một tiếng.

Hiệu quả rõ rệt!

"Thép đạo tia sáng thế nhưng là thép hệ siêu giai công kích loại kỹ năng bên trong uy lực số một số hai, không biết bạc khắc Chiến long có thể hay không chống đỡ xuống tới." Bên trong phù Đề Tư nói.

"Kiều Tang tuyển thủ thật là lần nữa cho chúng ta mang đến kinh hỉ." Aurore cảm khái nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng thép quyền Hoàng Cực sẽ bị Long Hồn xung kích cho công kích được, không nghĩ tới ngoài dự liệu tiến hành phản kích."

"Thật muốn nghe xem Kiều Tang tuyển thủ cùng thép quyền Hoàng Cực vừa mới là thế nào câu thông." Bên trong phù Đề Tư nói.

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn.

"Nếu như ván này tranh tài Jérome tuyển thủ thất bại, vậy hắn chính là liên tiếp bại hai ván." Aurore nói: "Không biết bạc khắc Chiến long là như vậy đổ xuống, vẫn là sẽ kiên trì nổi."

Trên đài cao, Jérome sắc mặt khó coi, nắm đấm vô ý thức nắm chặt.

Nói thật, bất kể là trước đó minh vòng quân chủ, vẫn là hiện tại thép quyền Hoàng Cực, thực lực đều vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương vừa trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, báo danh tham gia cuộc thi đấu này cũng chỉ là muốn tại toàn tinh tế trước mặt sáng cái tướng, để mọi người biết có nàng dạng này một vị 18 tuổi liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư yêu nghiệt.

Hiện tại xem ra, đối phương giống như không chỉ muốn biểu diễn thành danh, còn chuẩn bị muốn nhất chiến thành danh...

Cái này không thể được,18 tuổi, vẫn là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, tuyệt đối không thể làm cho nàng giẫm trên đầu mình thành danh...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trên trận tái nhợt Quang Mang dần dần biến mất.

Jérome đã nhận ra cái gì, buông ra nắm đấm, mở miệng nói:

Mưa

"Bạc khắc..."

Bạc khắc Chiến long toàn thân là tổn thương, thân thể lay động xuất hiện ở đây trên mặt đất, nó giữ vững thân thể, ngẩng đầu, ráng chống đỡ lấy kêu một tiếng.

Tức khắc, Mây Đen dày đặc.

Cùng lúc đó, đã sớm trôi lơ lửng nửa ngày vô số màu tím lưỡi dao từ trên cao rơi xuống, toàn bộ tập đánh vào trên người nó.

"Bạc khắc!"

Bạc khắc Chiến long phát ra tiếng kêu thảm, tại từng đạo màu tím lưỡi dao bên trong ngã xuống, nhắm mắt lại.

Vô số màu tím lưỡi dao cùng nhau hướng lên, thăng chí cao không, cắm trở về thép bảo trên thân.

"Rầm rầm!"

Bao phủ ở đây bên trên mây đen bỗng nhiên mưa to, cọ rửa phía dưới sân bãi.

Thép bảo tại mưa to bên trong, bình tĩnh nhìn phía dưới đổ xuống bạc khắc Chiến long.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài đi vào bạc khắc Chiến long bên người, kiểm tra một chút.

Không bao lâu, giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Khán đài, tiếng ồn ào lập tức nổ tung:

"Ngọa tào! Bạc khắc Chiến long thật đúng là đổ xuống, Kiều Tang thậm chí ngay cả thắng hai ván!"

"A a a! Jérome thua liền hai ván! Jérome thậm chí ngay cả thua hai ván!"

"Cái này trận kết quả trận đấu ta là thật không nghĩ tới..."

"Ta cảm giác cái này thép quyền Hoàng Cực đều không chút bị thương, năng lượng của nó có phải là ở xa bạc khắc Chiến long phía trên?"

"Xem ra, cái này thép quyền Hoàng Cực còn giống như có thể lại đánh một trận... Kiều Tang sẽ không chuẩn bị để nó một chuỗi hai a?"

"Có khả năng, ta cũng cảm giác nó còn có thể lại đánh một trận dáng vẻ... Lại nói Jérome cuối cùng vì cái gì để bạc khắc Chiến long thi triển mưa to?"

"Còn có thể vì sao sao, khẳng định là chuẩn bị xuống một trận phái ra dữ dằn Reis."

Tại một mảnh tiếng thảo luận bên trong, Jérome vung tay lên, đem bạc khắc Chiến long thu hồi ngự thú điển.

Cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Jérome cùng Kiều Tang ảnh chụp xuất hiện tại trong màn hình, cái trước dưới tấm ảnh phương có quan hệ với bạc khắc Chiến long ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

VIP bao sương.

"Thanh Thanh!"

Sciallala vui vẻ kêu một tiếng.

"Không nghĩ tới Kiều Tang có thể thắng liên tiếp hai ván..." Margot ánh mắt phức tạp dò hỏi: "Nàng thép quyền Hoàng Cực có phải hay không không chỉ là Hoàng cấp sơ kỳ?"

"Không rõ ràng." Michaela nói.

Margot khí cười: "Ngươi làm sao có thể không rõ ràng, không muốn nói coi như xong."

Michaela tâm tình không tệ, xiên khối dưa Hami bỏ vào trong miệng: "Biết còn hỏi."

Margot

Không tức giận, không tức giận... Margot xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, nhìn về phía trên trận, nói: "Tiếp xuống tranh tài, Kiều Tang sợ là không tiếp tục tốt như vậy đánh."

Michaela không nói gì, lại xiên khối dưa Hami bỏ vào trong miệng.

"Kiều Tang tuyển thủ lại thắng được một ván tranh tài." Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư cảm khái nói: "Nàng đã thắng liền hai ván, phân biệt đánh bại Hỏa Áo Lân cùng bạc khắc Chiến long, hoàn toàn có thể nói là năm nay hắc mã."

"Ta thừa nhận Kiều Tang tuyển thủ tuyệt đối là hắc mã, nhưng tranh tài cuối cùng thắng bại còn chưa nhất định." Aurore lý trí nói: "Minh vòng quân chủ mặc dù thắng được tranh tài, nhưng lấy nó hiện tại trạng thái, hẳn là không ra được trận, thép quyền Hoàng Cực tại vừa mới trong trận đấu cũng lãng phí đại lượng năng lượng, nếu như sau đó Jérome tuyển thủ có thể đạt được thắng lợi, không phải là không có cơ hội truy kích trở về.".