Chương 1331: Dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1331: Dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (2)

"Không sai." Bên trong phù Đề Tư phụ họa nói: "Tại vừa mới tranh tài thời khắc sống còn, Jérome tuyển thủ để bạc khắc Chiến long thi triển ra mưa to, cái này đầy đủ nói rõ hắn đã vì trận tiếp theo tranh tài sớm chuẩn bị kỹ càng."

"Để sủng thú có lưu kỹ năng, thay đổi sân bãi, vì sau đó ra sân sủng thú trải tốt đường, cái này trong đối chiến là so khá thường gặp chiến thuật." Aurore phân tích nói: "Xem ra Jérome tuyển thủ đã nghĩ kỹ sau đó phải phái ra cái gì sủng thú."

"Lấy bạc khắc Chiến long năng lượng cùng đối với mưa to độ thành thạo, nếu như sau đó không có một cái khác thay đổi sân bãi thời tiết sủng thú, trận này mưa to lẽ ra có thể xuống đến cả trận trận đấu kết thúc." Bên trong phù Đề Tư nói.

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú kêu một tiếng.

Kiều Tang tuyển thủ không có đem thép quyền Hoàng Cực triệu hoán trở về, xem ra là nàng là chuẩn bị để thép quyền Hoàng Cực tiếp tục tiến hành tranh tài.

Trên trận, vỡ vụn sân bãi đã cùng hoàn toàn mới sân bãi trao đổi hoàn tất.

Mưa to "Rầm rầm" dưới đất.

Máy móc hệ trọng tài thổi lên đại biểu cho "Chuẩn bị" tiếng còi, sau đó, giữa sân xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm tiến hành đếm ngược.

"9,8,7..."

Mưa to à... Có thể phối hợp chiêu này, có khả năng nhất chính là dữ dằn Reis... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn mưa to như chú màn đêm, ngóng nhìn hướng nơi xa đối thủ, trong lòng tự nhủ:

"Thép bảo, tiếp xuống đối thủ công kích sợ là sẽ phải phi thường mãnh liệt."

"Thép quyền."

Thép bảo đáp lại một tiếng.

Nó có thể.

"3,2,1." Quang Ảnh biến mất.

Jérome hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Không bao lâu, một con hình thể chừng ba mươi mét chừng, toàn thân đại thể là màu vàng, trên thân xen lẫn màu tím đường vân, trên đầu có hai cái như thiểm điện màu tím dựng thẳng lên giác, hai chân đứng thẳng, tứ chi dị thường tráng kiện sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Này sủng thú vừa ra, toàn trường ồn ào lập tức vang lên.

"Jérome quả nhiên phái ra dữ dằn Reis!"

"Mưa to vừa ra tới, ta liền biết Jérome muốn phái ra nó."

"Lần trước ta nhìn Jérome song thi đấu, phái ra bạc khắc Chiến long cùng dữ dằn Reis, nó hai phối hợp là thực ngưu."

"Kiều Tang còn phái ra thép quyền Hoàng Cực a, thép quyền Hoàng Cực tại Hoàng cấp sủng thú bên trong tốc độ không nhanh, mà dữ dằn Reis tại Hoàng cấp sủng thú bên trong tốc độ tuyệt đối là đỉnh cao Kim Tự Tháp cái chủng loại kia, lực công kích của nó cao hơn nữa, lại thêm mưa to, xem ra Jérome có thể cầm lại một ván."

"Thép quyền Hoàng Cực lực phòng ngự nhìn rất cao, không biết là nó lực phòng ngự cao điểm, vẫn là dữ dằn Reis lực công kích cao điểm."

Giải thích trên đài, Aurore không ngạc nhiên chút nào nói:

"Jérome tuyển thủ quả nhiên phái ra dữ dằn Reis."

Dữ dằn Reis, Hoàng cấp Lôi hệ sủng thú, tốc độ cực cao, lực công kích cực nhanh, thích tại lôi điện thời tiết hạ hấp thu lôi điện, không chỉ có như thế, dữ dằn Reis còn có được siêu hiếm Lôi Ảnh đặc tính... Kiều Tang nhìn xem mưa to bên trong hai chân đứng thẳng sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một tia điện hiện lên, hình thể vô cùng to lớn dữ dằn Reis biến mất ở trước mắt.

Lôi Ảnh đặc tính, có thể để cho có được nên đặc tính sủng thú hóa thành lôi điện, di động đồng thời mục tiêu công kích, nếu như đang đổ mưa hoặc là mưa to thời tiết bên trong, tốc độ cùng lực công kích thì sẽ biên độ lớn tăng lên... Theo lý tới nói, có được loại năng lực này dữ dằn Reis nói là nấc thang thứ nhất chiến lực cũng không quá đáng, có thể bởi vì so với Hỏa Áo Lân bọn nó, dữ dằn Reis tại cỡ lớn tranh tài bên trên ra sân số lần thật sự là ít, cho nên nhân khí không có Hỏa Áo Lân cùng bạc khắc Chiến long cao... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, trong đầu nói ra:

Phòng

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một đạo tráng kiện lôi điện chém thẳng vào tại thép bảo trên thân.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư...

Lôi điện tốc độ cực nhanh, Quang Mang chợt hiện, ngay sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, cơ hồ tại 0. 1 giây sau lại đánh rớt tại thép bảo trên thân.

Thép bảo trên thân cứng rắn vô cùng, hiện ra lộ ra Quang Lượng màu xám đậm, một đạo tiếp một tia chớp đánh rớt tại trên người của nó, tựa hồ cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư nhịn không được xưng ngạc nhiên nói:

"Xem ra chúng ta còn đánh giá thấp thép quyền Hoàng Cực lực phòng ngự, nó tựa hồ chỉ là dùng tường sắt dạng này kỹ năng, liền chặn lại dữ dằn Reis công kích."

"Trọng yếu nhất, vẫn là thép quyền Hoàng Cực tự thân lực phòng ngự cường đại." Aurore nói: "Bất quá bây giờ, vẫn chỉ là bắt đầu."

Theo hắn rơi, Jérome mở miệng nói:

"Lôi Vân."

Lôi điện bổ về phía thép bảo sau bỗng nhiên biến mất, xuất hiện tại trong màn đêm.

Ngay sau đó, Mây Đen biến thành Lôi Vân, từng đạo kinh người màu vàng hồ quang điện tại trong lôi vân lóe ra, như là từng đạo ngo ngoe muốn động Lôi Xà, đang tại bốn phía toán loạn.

Ầm

Vô số màu vàng lôi điện đột nhiên từ trong lôi vân hướng phía dưới đánh rớt.

"Phanh phanh phanh!"

Một chỗ lại một chỗ mặt đất trực tiếp bị oanh nổ thành phấn vụn.

Thép bảo tốc độ di chuyển chậm, hình thể lại lớn, vô luận bay đến nơi nào, đều sẽ bị công kích được, nó dứt khoát phiến cánh dừng lại ở trên không, không có lựa chọn di động.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi điện không ngừng mà đánh rớt tại thép bảo trên thân.

Không bao lâu, trên người nó lộ ra Quang Lượng màu xám đậm xuất hiện vết rách, đón lấy, ầm vang tiêu tán.

Thép bảo thân thể lắc lư một cái.

"Thép quyền Hoàng Cực lực phòng ngự phá tan rồi!" Giải thích trên đài, Aurore hô.

"Lôi đạo." Jérome phát ra chỉ lệnh.

"Dữ dằn."

Dữ dằn Reis bỗng nhiên tại mưa to cùng trong sấm sét xuất hiện, nó kêu một tiếng, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một đôi từ lôi điện hình thành cự hình cánh.

Lôi Vũ, Lôi hệ cao giai kỹ năng, có thể để cho Lôi Điện chi lực hình thành cánh, có thể giống chân chính cánh đồng dạng, mang theo sủng thú ở trên không phi hành... Lôi đạo tập kích, Lôi hệ siêu giai kỹ năng, làm tự thân hóa thành Lôi đạo, tập kích mục tiêu, tốc độ càng nhanh, tổn thương càng cao, đang tiến hành hủy diệt tính công kích đồng thời, còn có thể làm đối phương lâm vào tê liệt hiệu quả... Kiều Tang trong đầu hiện ra hai cái này kỹ năng tư liệu, hít sâu một hơi, trong đầu nói ra:

"Cơ hội tới."

Thép bảo không có trả lời.

Bởi vì làm căn bản không kịp.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, căn bản thấy không rõ dữ dằn Reis động tác, chỉ thấy một đạo tráng kiện chừng một gạo chùm sáng màu vàng tại mưa to trong sấm sét lóe lên một cái, liền nặng nề mà đánh vào thép bảo trên thân.

Tại chùm sáng màu vàng mà trùng kích vào, thép bảo hình thể khổng lồ trực tiếp nghiêng xuống, bay rớt ra ngoài, nặng nề mà rơi trên mặt đất, trực tiếp ném ra một cái hố sâu to lớn.

Mặt đất sụp đổ, đá vụn bay tán loạn, Lôi Điện chi lực tại trong hố sâu nổ tung.

Lôi sáng lóng lánh, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, trong lúc nhất thời, đem trên trận khu vực chiếu rọi như là ban ngày đồng dạng..