Chương 1332: Thép bảo vs dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1332: Thép bảo vs dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (1)

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú đỉnh lấy quang mang chói mắt, bộc phát ra ồn ào.

"Dữ dằn Reis cũng quá mạnh! Ta hoàn toàn thấy không rõ công kích của nó quỹ tích!"

"Jérome dữ dằn Reis mạnh như vậy sao!"

"Tốc độ này thật sự là tuyệt nha, đừng nói thép quyền Hoàng Cực, liền xem như lúc trước cái này sẽ chỉ thuấn di minh vòng quân chủ, ta cảm thấy đều trốn không thoát dữ dằn Reis công kích."

"Ta có loại dự cảm, ván này tranh tài khả năng Jérome sẽ thắng."

"Cái này tính là gì dự cảm, nói rõ chính là Jérome sẽ thắng, chỉ là cái này Lôi Ảnh đặc tính, thép quyền Hoàng Cực liền hoàn toàn công kích không đến dữ dằn Reis."

"Ta cũng cảm thấy, coi như nó sẽ thép đạo tia sáng thì thế nào, lực công kích cao đến đâu, công kích không đến dữ dằn Reis đều là không tốt."

"Thép quyền Hoàng Cực hiện tại cảm giác tựa như là bia ngắm, thuần bị đánh cảm giác."

"Các ngươi nói thép quyền Hoàng Cực có thể tại Lôi đạo tập kích công kích đến chống nổi tới sao?"

"Khó, Lôi đạo tập kích là điện hệ siêu giai kỹ năng, có được hủy diệt tính năng lực công kích, lại thêm mưa to, uy lực mạnh hơn, liền xem như lực phòng ngự cường đại Hoàng cấp sủng thú, cũng có rất lớn có thể sẽ bị một chiêu giây mất."

"Không nghĩ tới bên trên một trận như vậy uy phong thép quyền Hoàng Cực, ván này sẽ thua đến dễ dàng như vậy..."

"Một con sủng thú khắc một con sủng thú thôi, nhưng mà Jérome cái này dữ dằn Reis là thật mạnh, coi như không có mưa to, hẳn là cũng có thể đánh bại thép quyền Hoàng Cực, nếu như Kiều Tang tiếp xuống sủng thú không có có thể khắc chế dữ dằn Reis, trận đấu này kết quả cuối cùng đại khái suất vẫn là Jérome chiến thắng."

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư kích tình nói:

"Dữ dằn Reis Lôi đạo tập kích hoàn toàn đánh trúng thép quyền Hoàng Cực! Lôi đạo tập kích, điện hệ siêu giai công kích loại kỹ năng, liền xem như lực phòng ngự cực cao sủng thú, tại chiêu này công kích đến, dù là không trực tiếp ngất, cũng sẽ tạo thành trọng thương!"

"Trận đấu này thật là làm cho ta kiến thức đến cái gì gọi là cực hạn tốc độ." Aurore cảm khái nói: "Chỉ có ngay từ đầu tại Tinh trận bên trong cùng thi triển Lôi Dực thời điểm, ta mới có nhìn thấy dữ dằn Reis bộ dáng, thời gian còn lại, ta căn bản không nhìn thấy bộ dáng của nó."

Bên trong phù Đề Tư phụ họa nói:

"Lôi ẩn đặc tính thật là rất thích hợp điện hệ sủng thú, có thể đem bọn họ tốc độ cùng công kích phát huy đến cực hạn, thép quyền Hoàng Cực mặc dù lực phòng ngự cao, nhưng lực phòng ngự cao đến đâu, tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, cũng chỉ là bị công kích phần."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú nhẹ gật đầu, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị không sai, trận đấu này ngay từ đầu, thép quyền Hoàng Cực chính là một mực bị đánh, hoàn toàn không có đánh trả năng lực.

VIP bao sương.

Margot phân tích nói: "Nếu như không có có thể đem toàn bộ sân bãi đều bao trùm công kích loại kỹ năng, Kiều Tang tiếp xuống tranh tài sợ là không tốt thắng."

"Thanh Thanh..."

Sciallala ở một bên lộ ra lo lắng biểu lộ.

Đợi hai giây, không có trả lời, Margot không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Michaela còn đang thảnh thơi ăn dưa Hami, không khỏi khóe miệng giật một cái, hỏi:

"Ngươi cũng không lo lắng sao?"

"Đều đã ở đây bên trên so tài, lo lắng hữu dụng không." Michaela nhìn thoáng qua trên trận sáng lên chói mắt lôi quang, nói: "Yên tâm, ván này tranh tài không có kết thúc dễ dàng như vậy."

Margot nghe vậy, nhíu nhíu mày, một lần nữa nhìn về phía trên trận.

Thép quyền Hoàng Cực đều đã bị ép tới đánh thành dạng này, còn tiếp nhận một kích Lôi đạo tập kích, Michaela làm sao trả cảm thấy trận đấu này có thể đánh?

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía trên đài cao thiếu nữ.

Tại chói mắt lôi quang dưới, đối phương hết thảy đều bị chiếu lên nhất thanh nhị sở, thiếu nữ biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ không có đối với hiện tại cục diện này sinh ra bất luận cái gì sốt ruột loại hình cảm xúc.

Margot sửng sốt một chút, trong lòng nổi lên một nỗi nghi hoặc:

Kiều Tang có vẻ giống như không có cảm giác đau đớn?

Phải biết, thông qua ràng buộc chi lực tiến hóa sủng thú, tự thân thừa nhận đau đớn, Ngự Thú Sư đều có thể cảm ứng được, ràng buộc càng mạnh, thì cảm ứng càng rõ hiển.

Dù là thép quyền Hoàng Cực lực phòng ngự cực mạnh, tại Lôi đạo tập kích hạ cũng hẳn là bị trọng thương, Kiều Tang làm sao có thể liền một chút phản ứng đều không có.

Cái này không bình thường...

Trên đài cao.

Cuối cùng có thể lật về một ván... Jérome trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

Dữ dằn Reis, điện hệ Hoàng cấp sủng thú, có được Lôi ẩn đặc tính, lại thêm mưa to, dưới tình huống bình thường, đừng nói công kích được nó, liền ngay cả tới gần đều không đến gần được nó, nhưng mà Căn theo tư liệu bên trên nội dung, dữ dằn Reis cho đến nay, thi triển ra siêu giai kỹ năng chỉ có Lôi đạo tập kích, mà Lôi đạo tập kích là cần cận thân công kích kỹ năng, đối phương nghĩ đánh bại thép bảo, tất nhiên sẽ thi triển kỹ năng này, chỉ cần dữ dằn Reis thi triển kỹ năng này, kia thép bảo thì có công kích được nó cơ hội... Kiều Tang đứng tại trên đài cao, bình tĩnh nhìn trên trận tràng cảnh.

Lôi quang dần dần biến mất.

Bỗng nhiên, một đạo thánh khiết bạch quang tại sắp biến mất lôi quang bên trong sáng lên.

"Dữ dằn! ! !"

Ngay sau đó, dữ dằn Reis phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Jérome sắc mặt đại biến.

Cái này, cái này nghe như thế nào là dữ dằn Reis tiếng kêu? Mọi người và chúng sủng thú đều là sửng sốt một chút.

Giải thích trên đài, Aurore mộng một cái chớp mắt, nói: "Như thế nào là dữ dằn Reis phát ra kêu thảm?"

"Ta cũng nghe đến..." Bên trong phù Đề Tư mộng bức đồng thời còn có chút khiếp sợ: "Chẳng lẽ lại thép quyền Hoàng Cực tại tiếp nhận Lôi đạo tập kích đồng thời còn có thể tiến hành phản kích?"

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra "Cái này sao có thể" biểu lộ.

Tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt cùng quay phim ống kính đều cùng nhau nhắm ngay hiện ra lôi quang sân bãi.

Lôi quang biến mất.

Chỉ thấy thép quyền Hoàng Cực quanh thân nổi lơ lửng màu tím lông vũ, cánh trái cầm một thanh hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao, cắm ở dữ dằn trên thân Reis, mà nó phải cánh biến mất không thấy gì nữa, đứt gãy chỗ, hào quang màu trắng cùng thánh khiết to lớn cong lưỡi đao tương liên.

Tất cả mọi người, bao quát giải thích trên đài bên trong phù Đề Tư, Aurore cùng hình người hoa loại sủng thú tất cả đều trợn mắt hốc mồm, biểu lộ ngốc trệ, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Từng trương khuôn mặt hoặc khiếp sợ, hoặc ngạc nhiên, hoặc kinh ngạc, đều bị choáng váng.

"Thép, thép quyền Hoàng Cực đây, đây là đem cánh của nó cho rút ra?" Trên khán đài, có người lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng xác nhận nói.

Theo câu nói này, yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, trên khán đài nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Ngọa tào! Cái này kỹ năng gì? !"

"Thiên dực lưỡi đao! Là phi hành hệ cùng thép hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng!"

"Ta có nghe nói qua chiêu này! Nghe nói gặp luyện chiêu này, trước phải rút cánh! Cho nên đều không có cái gì phi hành hệ sủng thú có thể biết luyện, không nghĩ tới ta hôm nay lại có thể tận mắt thấy chiêu này!"

"Có thể luyện thành chiêu này đều là nhân vật hung ác a, Kiều Tang mới hơi lớn như vậy, thế mà liền có thể để thép quyền Hoàng Cực luyện thành chiêu này, mà lại thép quyền Hoàng Cực dĩ nhiên cũng nguyện ý luyện..."

"Thép quyền Hoàng Cực có thể thi triển ra thiên dực lưỡi đao ta là rất khiếp sợ, nhưng người nào có thể nói cho ta, vì cái gì thép quyền Hoàng Cực không có có thụ thương! Vừa mới công kích nó thế nhưng là siêu giai kỹ năng Lôi đạo tập kích a!"

Thiên dực lưỡi đao... Trên đài cao, Jérome sắc mặt nghiêm túc, nội tâm chấn động.

Làm Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh, cơ bản bên ngoài lịch luyện, kỳ thật đối với trong trường học chuyện phát sinh không rõ lắm, nhưng làm sao người khác cứng rắn muốn phát cho hắn, nói là có bên ngoài trường học sinh sủng thú thi triển ra thiên dực lưỡi đao..