Chương 1332: Thép bảo vs dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1332: Thép bảo vs dữ dằn Reis ( Hai hợp một ) (2)

Lúc ấy hắn cũng vẻn vẹn hơi hơi giật mình một cái, nhưng nhìn đến Video, lại tiến hàng tư liệu điều tra về sau, mới biết được lúc trước trong trường học thi triển ra thiên dực lưỡi đao bên ngoài trường học sinh chính là Kiều Tang.

Thép quyền Hoàng Cực sẽ thiên dực lưỡi đao việc này hắn biết rõ, vấn đề là, thép quyền Hoàng Cực vì cái gì có thể tại Lôi đạo tập kích công kích đến không có có thụ thương!

Hắn thấy, thép quyền Hoàng Cực coi như tự thân lực phòng ngự cường đại hơn nữa, không có tại Lôi đạo tập kích công kích đến trực tiếp ngất, kia cũng hẳn là bản thân bị trọng thương, đến lúc đó dữ dằn Reis lại bổ một đao liền có thể kết thúc tranh tài, mà không phải giống như bây giờ, còn có thể thi triển ra thiên dực lưỡi đao dạng này đại chiêu tiến hành phản công!

Vì cái gì? Đây rốt cuộc là vì cái gì!

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư ngắn ngủi ngốc trệ qua đi, cầm microphone, đột nhiên đứng dậy, cả kinh nói:

"Thép quyền Hoàng Cực thi triển ra thiên dực lưỡi đao công đánh vào dữ dằn trên thân Reis! Toàn thân nó không có bất kỳ cái gì vết thương! Nó ngăn cản ra Lôi đạo tập kích công kích!"

"Trời ạ, thật là làm cho người không tưởng tượng được đảo ngược! Thép quyền Hoàng Cực thế mà chặn lại Lôi đạo tập kích công kích!" Aurore hít sâu một hơi, ngạc nhiên nói.

"Côi côi? !"

"Côi côi? !"

Hình người hoa loại sủng thú trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ kêu một tiếng, biểu thị thiên dực lưỡi đao là kỹ năng gì? Thép quyền Hoàng Cực dĩ nhiên rút ra cánh của nó! Nó còn có thể đem cánh của nó lắp trở lại sao? !

Bên trong phù Đề Tư trong tai nghe đồng bộ lấy hình người hoa loại sủng thú phiên dịch, phổ cập khoa học nói:

"Thiên dực lưỡi đao, thép hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, thông qua rút ra tự thân cánh hóa thành lưỡi dao đến tiến hành công kích, có thể rút xuất tự nhiên cũng có thể cắm trở về."

"Nhưng mà tại không có chân chính học được chiêu này trước đó, rút ra cánh là cắm không quay về." Aurore cảm khái bên trong mang theo chút kính nể: "Cho nên có thể học được thiên dực lưỡi đao sủng thú tâm trí đều không phải phổ thông sủng thú có thể so sánh, thép quyền Hoàng Cực có thể thi triển ra chiêu này, đủ để nhìn ra nó không giống bình thường."

"Côi côi..."

Cắm không quay về... Hình người hoa loại sủng thú hít sâu một hơi.

Aurore nói tiếp: "Bất quá bây giờ so với thép quyền Hoàng Cực thi triển ra thiên dực lưỡi đao, ta càng khiếp sợ chính là nó thế mà tại Lôi đạo tập kích công kích đến, không có có nhận đến một điểm thương tổn! Phải biết, Lôi đạo tập kích thế nhưng là siêu giai điện hệ kỹ năng, coi như tại tất cả điện hệ công kích loại siêu giai kỹ năng bên trong, uy lực cũng là số một số hai, trên trận còn rơi xuống mưa to, càng là sẽ đem Lôi đạo tập kích uy lực tăng cường, nhưng chính là uy lực kỹ năng mạnh như thế, thép quyền Hoàng Cực nhìn xem dĩ nhiên giống một chút cũng không có có bị thương tổn bộ dáng, thật sự là thật bất khả tư nghị."

Bên trong phù Đề Tư suy tư nói ra:

"Hẳn là thép quyền Hoàng Cực tại bị Lôi đạo đột trong tập kích thời điểm, thi triển ra có thể ngắn ngủi miễn dịch công kích phòng ngự loại kỹ năng, bằng không thì hiện tại trên trận loại tình huống này căn bản nói không thông."

"Chân tướng đến cùng như thế nào, xem ra chỉ có thông qua sau trận đấu phỏng vấn mới có thể biết." Aurore nói.

Lôi quang sau khi biến mất, thép bảo trên thân liên quan tới phòng ngự tuyệt đối thi triển hiệu quả cũng mất, nhìn đến chiêu này trước tiên có thể giấu một tay... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, trong đầu nói ra:

"Nên bổ đao."

Cùng lúc đó, Jérome mở miệng nói: "Hóa Lôi."

Thép bảo hé miệng, vừa muốn chuẩn bị thi triển ra vực sâu cắn xé, nhưng mà đúng vào lúc này, dữ dằn Reis ánh mắt mãnh liệt, lại hóa thành lôi điện tại biến mất tại chỗ không gặp.

Giải thích trên đài, Aurore thấy thế kích động nói: "Dữ dằn Reis tại bị thiên dực lưỡi đao công kích về sau, lại vẫn có thể tái chiến sao!"

"Dữ dằn!"

Vừa dứt lời, dữ dằn Reis giữa không trung xuất hiện, vừa ăn đau kêu, một bên rơi xuống dưới.

Aurore vẻ mặt kích động trong nháy mắt chuyển thành ngạc nhiên, tiếp lấy cảm khái nói: "Xem ra coi như dữ dằn Reis chống đỡ hạ thiên dực lưỡi đao công kích, cũng đã không thể lại giống trước đó như vậy di động."

Ngay tại hắn nói chuyện thời khắc, thép bảo cánh trái buông ra, liên tiếp lấy bạch quang cánh tay phải hơi động một chút.

Thoáng chốc, hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao liền hướng phía rơi xuống dữ dằn Reis đánh tới.

Dữ dằn Reis cảm nhận được nguy cơ, tại to lớn cong lưỡi đao sắp tập kích đến mình thời điểm, chịu đựng kịch liệt đau nhức, lại lần nữa hóa Lôi.

To lớn cong lưỡi đao phương hướng nhất chuyển, trở về thép bảo trước mặt, tự động cắm về tiến cánh tay phải của nó ở trong.

Sau đó, thép bảo phiến động cánh, bay tới không trung, thân thể lắc một cái, vô số màu tím lưỡi dao lần nữa nổi lên, lơ lửng tại nó quanh thân.

"Dữ dằn Reis nhận lấy thiên dực lưỡi đao công kích, chi chống đỡ không được bao lâu, chờ xuất hiện lần nữa thời điểm tìm đúng cơ hội là tốt rồi." Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền." Thép bảo đáp lại một tiếng.

Không thể cứ như vậy bị một chuỗi hai, chỉ có thể thử một chút chiêu kia... Jérome hít sâu một hơi, lộ ra ánh mắt kiên định, hô:

Bạo

Trên trận.

Mưa to mưa như trút nước, thép bảo đỉnh đầu một cái lông chim dừng lại ở trên không, vô số màu tím lưỡi dao tại nó quanh thân lơ lửng.

"Dữ dằn!"

Cơ hồ ngay tại Jérome phát ra chỉ lệnh đồng thời, dữ dằn Reis tại chỗ càng cao hơn xuất hiện, nét mặt của nó không phải thống khổ, mà là kiên định.

Vô số màu tím lưỡi dao hướng lên trên đánh tới.

Dữ dằn Reis lại lần nữa hóa Lôi, biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, sấm sét vang dội, thanh âm kia như là bầu trời biên giới bị xé nứt, mãnh liệt chấn cảm tác động đến thi đấu quán mỗi một cái góc, từng đạo tia chớp màu vàng vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng trên khán đài đám người gương mặt.

Cùng một thời gian, giữa không trung, thậm chí trên mặt, đều thỉnh thoảng lóe ra từng đạo điên cuồng hồ quang điện.

Đây là... Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời từng đạo hiện lên lôi điện, thần sắc không tự giác trở nên ngưng trọng lên.

Đây tuyệt đối không phải lôi điện thời tiết đơn giản như vậy...

"Phòng ngự." Kiều Tang trong đầu nói.

Thép bảo không có trả lời, chỉ là không có lông vũ trên thân yên lặng hiện ra lộ ra Quang Lượng màu xám đậm.

Bỗng nhiên, một đạo lôi quang tại thép bảo trên không lóe lên một cái.

Một giây sau, trong màn đêm tất cả ngo ngoe muốn động lôi điện, cùng giữa không trung cùng mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện Lôi Điện chi lực lại toàn bộ hướng phía thép bảo vị trí bổ tới!

Lôi Vực dẫn bạo, siêu giai kỹ năng Lôi Vực giáng lâm cùng cao giai kỹ năng dẫn lôi bạo tổ hợp kỹ, trước thi triển ra Lôi Vực giáng lâm, làm cho cả sân bãi đều tràn ngập lôi điện, lại để cho dữ dằn Reis tại mục tiêu phương hướng dẫn hạ lôi điện, tiến hành không gián đoạn lôi bạo, chỉ cần tại Lôi Vũ giáng lâm thi triển trong lúc đó, lôi bạo liền sẽ không đình chỉ... Nguyên bản, Lôi Vực giáng lâm xác suất thành công còn không cao, cho nên hắn không dám để cho dữ dằn Reis tùy tiện thi triển, nhưng hiện tại xem ra, là thành công... Jérome trong lòng thoáng buông lỏng chút.

Thật, thật mạnh uy lực... Tất cả mọi người cùng sủng thú con mắt đều "Xoát" sáng lên.

"Thật mạnh kỹ năng!" Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư kích động nói.

"Không nghĩ tới dữ dằn Reis còn có thể thi triển ra kỹ năng mạnh mẽ như vậy!" Aurore hưng phấn nói.

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú trừng to mắt.

"Thép quyền..."

Trên bầu trời, thép bảo lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Nó vận chuyển năng lượng, coi như chuẩn bị lần nữa thi triển phòng ngự tuyệt đối thời điểm, phía trên, dữ dằn Reis bỗng nhiên xuất hiện, một bên phát ra "Dữ dằn" kêu thảm, một bên rơi xuống dưới.

Jérome

Trên trận tất cả Lôi Điện chi lực giống như đều dừng lại một chút.

"Thép bảo!" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong đầu hô.

"Thép quyền!" Thép bảo con mắt đồng dạng sáng lên, kêu một tiếng.

Tất cả màu tím lưỡi dao trong nháy mắt cùng nhau hướng dữ dằn trên thân Reis đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Cùng một thời gian, từng đạo lôi điện tại thép bảo trên thân nổ tung.

Dữ dằn Reis không có tan Lôi, vô số màu tím lưỡi dao toàn bộ trúng đích!

"Dữ dằn! ! !"

Trải rộng ở đây bên trên lôi điện toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, dữ dằn Reis kêu thảm, nặng nề mà rơi rơi xuống đất.

Lôi quang biến mất, thép quyền Hoàng Cực to lớn thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt của mọi người, nó thân ảnh lay động một cái, nhưng mà rất nhanh ổn định.

Ống kính hướng xuống, phá tan trong mưa dữ dằn Reis tới cái đặc tả.

Nó hai mắt đóng chặt, đã ngất.

Vô số màu tím lưỡi dao xoay tròn hướng lên, cùng nhau cắm trở về thép bảo trên thân.

"Thép quyền...".