Chương 1333: Cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1333: Cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (1)

Toàn trường yên tĩnh không tiếng nói, mấy giây sau, tràng diện bạo tạc, tiếng ồn ào hướng lên mây xanh.

"A a a! Thắng thắng! Kiều Tang lại thắng!"

"Thép quyền Hoàng Cực thật sự là quá đẹp rồi! Liền xem như trên thân không có lông thời điểm cũng đẹp trai như vậy!"

"Một chuỗi hai, trời ạ, lúc này mới tổ thứ nhất đối chiến, thế mà liền phát sinh một chuỗi hai tràng cảnh..."

Tại đẳng cấp cao Ngự Thú Sư trong trận đấu, trừ phi một chút phi thường nổi danh Ngự Thú Sư, bằng không thì đến hai bên đều có Hoàng cấp sủng thú giai đoạn này, sẽ rất ít phát sinh bị một chuỗi mấy cục diện.

"Rất khó tưởng tượng, Jérome lại là liên tiếp bại nhân vật..."

"Dữ dằn Reis cuối cùng thi triển chiêu kia nhìn xem thật mạnh, chính là đáng tiếc lúc trước bị thiên dực lưỡi đao thương tích quá nặng, bằng không thì nói không chừng có thể thắng được tranh tài."

"Ta cũng cảm thấy, cuối cùng chiêu kia điện hệ kỹ năng nhìn thật là mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Đừng quên thép quyền Hoàng Cực còn có ẩn tàng lực phòng ngự kỹ năng, trước đó nó đều tại Lôi đạo tập kích công kích đến chống đỡ xuống tới."

"Làm sao bây giờ, Kiều Tang rất đẹp trai, ta có chút nghĩ chuyển phấn tịch..."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú xuất hiện tại dữ dằn bên người Reis kiểm tra một chút.

Một lát sau, nó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Jérome dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với dữ dằn Reis ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

VIP bao sương.

Michaela nhìn xem trên trận tràng cảnh, tâm tình thật tốt, cười tủm tỉm nói:

"Xem ra hôm nay trận đấu này là Kiều Tang muốn thắng."

Mặc dù đây là 6V6 toàn diện đối chiến, nhưng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tranh tài chủ yếu xem chút vẫn là ở Hoàng cấp sủng thú trên thân, Jérome vương bài sủng thú mở màn liền bị Tiểu Tầm bảo giải quyết hết, bây giờ chỉ còn lại một con Hoàng cấp sủng thú, mà Kiều Tang còn có Nha Bảo cùng Lộ Bảo không có xuất chiến qua, thấy thế nào đều là tất thắng cục diện.

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Sciallala kích động huy động thanh huỳnh quang.

Margot thu liễm lại dị thường thần sắc phức tạp, nhìn bên cạnh cầm thanh huỳnh quang huy động sủng thú một chút, hỏi:

"Cái này tươi tươi Bồ làm sao không phải nói chuyện mình chủng tộc ngôn ngữ?"

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Sciallala còn đang hưng phấn ván này kết quả trận đấu, hoàn toàn không có chú ý tới những nhân loại bên cạnh đột nhiên hỏi đến chính mình.

Michaela vẻ mặt cứng lại, nhưng mà rất nhanh khôi phục như thường, nói: "Nó thích giảng ngoại ngữ."

Margot thu tầm mắt lại, ngược lại hỏi:

"Thép quyền Hoàng Cực trước đó phòng ngự được Lôi đạo tập kích kỹ năng là cái gì?"

Michaela nhíu mày nói: "Ta nhớ được Chu Nhĩ Tư cũng tham gia thi đấu."

Ý tứ chính là của ngươi học sinh cùng học sinh của ta có có thể trở thành đối thủ, cho nên không tiện lộ ra.

Margot nghe hiểu, cười nói: "Ngươi chừng nào thì cẩn thận thành dạng này, có chút kỹ năng cũng không phải biết liền có thể phá giải."

Michaela không cam lòng yếu thế  tương tự cười nói:

"So với quan tâm thép quyền Hoàng Cực kỹ năng, ta cảm thấy ngươi vẫn là trước quan tâm một chút Chu Nhĩ Tư có thể hay không tại đấu loại bên trong thắng được, dù sao hắn cùng Kiều Tang không nhất định có thể gặp được."

Margot

"Kiều Tang tuyển thủ lại một lần cầm xuống tranh tài Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư kịp phản ứng, kích tình nói: "Thép quyền Hoàng Cực thắng liền hai trận, thay Kiều Tang tuyển thủ cầm xuống ván thứ ba tranh tài Thắng Lợi!"

"Kiều Tang tuyển thủ đã thắng liền ba cục." Aurore cảm khái nói: "Cái này tại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư trong trận đấu cũng không phổ biến, thật sự rất khó tưởng tượng nàng là một vị mới 18 tuổi, vẫn là lần đầu tham gia A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư thi đấu sự tình Ngự Thú Sư."

"Đúng vậy a." Bên trong phù Đề Tư đồng dạng cảm khái: "Kiều Tang tuyển thủ xuất hiện thật sự để cho ta ý thức được người nguyên lai có thể thiên tài đến loại tình trạng này."

"Côi côi..."

Hình người hoa loại sủng thú rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Bên trong phù Đề Tư nói tiếp: "Jérome tuyển thủ cùng dữ dằn Reis tại ván này trong trận đấu biểu hiện cũng rất tốt, đặc biệt là một chiêu cuối cùng, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Lôi Vực giáng lâm cùng dẫn lôi bạo tổ hợp kỹ, chiêu này tổ hợp kỹ nếu như có thể thuận lợi thi triển đi ra, kết quả trận đấu khả năng sẽ khác nhau."

"Không sai." Aurore phụ họa nói: "Dữ dằn Reis năng lực công kích là rõ như ban ngày, trước đó Lôi đạo tập kích là bộc phát thức công kích, cuối cùng Lôi Vực giáng lâm cùng dẫn lôi bạo tổ hợp kỹ là tiếp tục tính công kích, coi như thép quyền Hoàng Cực thi triển ra lúc trước ngăn cản được Lôi đạo tập kích phòng ngự loại kỹ năng, cũng phải cam đoan cái này phòng ngự loại kỹ năng có thể một mực duy trì lấy, ngăn cản lôi bạo tiếp tục tính công kích."

Nói, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển:

"Nhưng mà việc này không có nếu như, đấu trường bên trên, Ngự Thú Sư hoặc là sủng thú bất luận cái gì một chút sai lầm cũng có thể dẫn đến tranh tài kết quả khác biệt."

"Thép quyền Hoàng Cực trước đó thiên dực lưỡi đao đối với dữ dằn Reis tạo thành trí mạng tổn thương, cái này vì tranh tài kết quả chôn xuống phục bút."

"Cuối cùng thép quyền Hoàng Cực đối mặt Lôi Vực giáng lâm không có để Dực lưỡi đao trở về trên người mình, mà là lựa chọn tùy thời công kích, từ điểm này cũng có thể nhìn ra Kiều Tang tuyển thủ đã biết dữ dằn Reis không chống được quá lâu."

"Đúng thế." Bên trong phù Đề Tư khẽ vuốt cằm, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía trên đài cao thiếu nữ, lần nữa cảm khái: "Kiều Tang tuyển thủ thật sự có đỉnh tiêm nghề nghiệp Ngự Thú Sư tâm lý tố chất, ba cục tranh tài, nàng đều rất tốt tiến hành ứng đối, dù là đối mặt Jérome dạng này rất có danh khí cùng có được đối chiến kinh nghiệm tuyển thủ, cũng hoàn toàn không có rơi vào hạ phong."

"Mọi người đều biết, cùng sủng thú có được ràng buộc chi lực Ngự Thú Sư tại sủng thú đối chiến thời điểm, cũng phải thừa nhận sủng thú chỗ đụng phải tổn thương, thế nhưng là cuối cùng hai trận đấu, Kiều Tang tuyển thủ toàn bộ hành trình duy trì bình tĩnh."

"Liền xem như cuối cùng thép quyền Hoàng Cực gặp Lôi Vực giáng lâm cùng dẫn lôi bạo lúc công kích, nàng cũng bình tĩnh như trước, nói thật, ta đều có chút kính nể nàng."

"Côi côi!"

Hình người hoa loại sủng thú rất là tán đồng liên tục gật đầu.

Nó cũng rất kính nể.

A! Đau quá đau quá! Không thể biểu hiện ra ngoài không thể biểu hiện ra ngoài! Đây là tinh tế trực tiếp đây là tinh tế trực tiếp! Kiều Tang nội tâm nhe răng trợn mắt, mặt ngoài vững như bàn thạch, gặp tranh tài kết quả sau khi ra ngoài, vung tay lên, nhanh chóng đem thép bảo thu hồi ngự thú điển.

"Thép quyền."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác mình còn có thể lại đánh một trận.

"Ngươi đã năng lượng hao phí rất nhiều, vừa mới còn bị thương." Kiều Tang trong đầu nói ra: "Ván thứ ba lại đánh, ta nắm chắc không lớn, một chuỗi hai hoàn mỹ rời trận, mới có thể cho người ta lưu lại ấn tượng tốt nhất."

"Thép quyền?"

Thép bảo cảm thấy có đạo lý, nhưng mà nói đùa kêu một tiếng, biểu thị thật không phải là bởi vì ngươi sợ đau nhức mới đem ta thu hồi lại sao?

Nó biết đây là một phần trong đó nguyên nhân, nếu không mình coi như trạng thái không tốt, cũng có thể tiêu hao đối thủ một đợt.

Kiều Tang thân thể cứng đờ, giả giả không nghe thấy lời này, mặt ngoài một bộ "Ta phải nghiêm túc mặt đối với kế tiếp tranh tài" bộ dáng.

"Kiều Tang tuyển thủ đem thép quyền Hoàng Cực thu hồi ngự thú điển." Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư dùng chờ mong giọng điệu nói ra: "Không biết nàng tiếp đó sẽ phái ra dạng gì sủng thú."

Trên trận, bạo mưa vẫn đang rơi, Jérome trầm mặc hồi lâu, vung tay lên, đem dữ dằn Reis thu hồi ngự thú điển..