Chương 1333: Cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1333: Cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (2)

Vỡ vụn sân bãi rất mau cùng hoàn chỉnh sân bãi giao thế hoàn tất.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh trên không trung xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9,8,7... 3,2,1."

Kiều Tang cùng Jérome hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận đồng thời sáng lên.

Không bao lâu, hai con hình thể khổng lồ sủng thú chậm rãi xuất hiện tại tinh trong trận.

Toàn bộ sân bãi nhiệt độ chợt hạ xuống, từng mảng lớn trắng noãn Tuyết Hoa đột nhiên tại trong màn đêm rào rào bay xuống.

Rõ ràng là hai con sủng thú đồng thời xuất hiện, có thể tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều tập trung vào con kia toàn thân gần như bao trùm lấy u vảy màu xanh lam, có trắng noãn lông mi, đạm mạc băng con mắt màu xanh lam, khí chất cao quý thần bí, khác nào tinh xảo tác phẩm nghệ thuật tuyệt mỹ sủng thú.

Viêm Thiên tinh quanh năm không hạ Tuyết tại nó quanh thân liền tựa như bối cảnh tấm đồng dạng, tiến hành phụ trợ, để cho người ta trong lúc nhất thời không cảm giác được tồn tại.

Chờ trên trận một cái khác sủng thú phun ra chùm sáng màu trắng, mọi người và chúng sủng thú mới dồn dập lấy lại tinh thần, cảm nhận được đột biến nhiệt độ, cùng Tuyết tồn tại.

"Mau nhìn! Tuyết rơi!"

"Ngọa tào! Cái này cái gì sủng thú? Dáng dấp cũng quá đẹp đẽ đi! Hơn nữa còn có được tuyết rơi như thế duy mỹ đặc tính! Đây cũng quá hoàn mỹ!"

"Đây tuyệt đối là ta sống 101 tuổi gặp qua đẹp mắt nhất sủng thú."

"Trời ạ, trên thế giới lại còn có xinh đẹp như vậy sủng thú..."

"Cái này chủng tộc gì? Ta muốn khế ước! Ta muốn khế ước!"

"Tê... Các ngươi phát hiện sao, Kiều Tang đang quay Video thời điểm đem nàng sủng thú đều kêu gọi ra, nhưng cái này sủng thú chưa từng xuất hiện tại Video bên trong, nhưng mà nó cùng trong đó một con bị triệu hoán đi ra sủng thú dung mạo rất giống, các ngươi nói cái này sủng thú tình huống có phải là cùng minh vòng quân chủ đồng dạng, đều là tại Kiều Tang chụp xong Video người chậm tiến hóa..."

"Ý của ngươi là Kiều Tang bây giờ có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú? !"

Đúng

"18 tuổi bồi dưỡng ra bốn cái Hoàng cấp sủng thú? ! Ta nằm mơ đều không dám làm như thế!"

"Xướng ngôn viên đâu! Mau cùng ta giảng cái này sủng thú tư liệu!"

"Hai bên đều triệu hoán ra sủng thú, Jérome triệu hoán ra cát cuống hoa! Mà Kiều Tang tuyển thủ, triệu hoán ra Băng Thánh Á!" Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư ánh mắt không cầm được toát ra kinh diễm chi sắc.

"Cát cuống hoa, tin tưởng không dùng ta quá nhiều giới thiệu." Aurore ánh mắt rơi vào con kia khí chất cao quý thần bí sủng thú trên thân, mặt mũi tràn đầy kinh diễm giới thiệu nói:

"Băng Thánh Á, Băng Hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, nghe nói còn là Lam tinh Long quốc lâm nguy sủng thú, không thể không nói, Băng Thánh Á dáng dấp là thật sự thật đẹp, mặc dù còn có rất nhiều tuyển thủ không có ra sân, nhưng ta tin tưởng, Băng Thánh Á tuyệt đối là giới này đại sư Challenge Cup nhan giá trị tối cao sủng thú."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra kinh diễm biểu lộ, hung hăng gật đầu.

"Băng Thánh Á ra sân tự mang tuyết rơi đặc tính, đích thật là kinh diễm đến chúng ta, tin tưởng cũng tương tự kinh diễm đến trước máy truyền hình người xem." Bên trong phù Đề Tư kinh diễm qua đi, bình tĩnh nói: "Nhưng mà nơi này là đại sư Challenge Cup tranh tài hiện trường, tụ tập là đến từ từng cái tinh tế thiên tài A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ở đây, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Cát cuống hoa, thảo hệ Hoàng cấp sủng thú, hỉ âm, thích trời mưa, thích ban đêm hoạt động, tại trong mưa các phương diện trạng thái sẽ có vẻ dị thường sinh động, tại ngày mưa trong hoàn cảnh, thậm chí có thể tiếp tục khôi phục năng lượng cùng thể lực... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu xanh thẫm, con mắt to mà đen, hai chân đứng thẳng, trên đầu có một đóa cự hình đóa hoa màu đỏ làm vành nón sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

"Rầm rầm!"

Mưa to còn đang kéo dài rơi xuống.

Kiều Tang nhìn xem đầy trời mưa to, không có chút nào lo lắng, ngược lại có chút muốn cười.

Sinh ra ý niệm đầu tiên là: Cái này mưa cũng không chỉ là cho cát cuống hoa mang đến tăng cường hiệu quả, dạng này cũng tốt, tránh khỏi Lộ Bảo lại thi triển cầu mưa kỹ năng.

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Bất quá bây giờ, Lộ Bảo giống như đã không thế nào thi triển cầu mưa, dùng để gia tăng tốc độ của mình cùng che giấu mình tung tích, nó hiện tại, khá là yêu thích dùng Băng Hệ kỹ năng...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lộ Bảo nhanh chóng hướng bên cạnh dời bỗng nhúc nhích, ở một bên tránh né chùm sáng màu trắng công kích đồng thời, một bên trên thân hiện ra ánh sáng long lanh băng chế khôi giáp.

"Ngàn nhánh." Jérome phát ra chỉ lệnh.

"Lĩnh vực." Kiều Tang gần như đồng thời mở miệng nói.

Nghe được "Lĩnh vực" hai chữ, Jérome trong lòng lộp cộp một chút.

"Cát cuống!"

Cát cuống hoa nâng lên một chân, hướng phía dưới giẫm một cái.

Thoáng chốc, mặt đất chấn động kịch liệt, sân bãi các ngõ ngách, đủ để ngàn cái tráng kiện vô cùng cành lá trước mắt liền muốn trong đất đâm xuyên mà ra.

Bỗng nhiên, trên trận nhiệt độ chợt hạ xuống.

Hàn khí cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đông kết trên trận hết thảy, mặt đất, mới bốc lên mấy công cành lá, chính tại rơi xuống mưa to cùng Tuyết Hoa, bao quát hình thể chừng khoảng ba mươi mét cát cuống hoa, toàn bộ bao trùm lên một tầng thật dày băng xác.

Tức khắc, toàn bộ trận biến thành nơi cực hàn.

Hàng phía trước người xem miệng phun bạch khí, nhịn không được run lập cập.

Mặc dù như thế, mọi người vẫn là khó nén kinh diễm chi sắc, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, đối với lên trước mắt Băng Thiên thế giới tiến hành chụp ảnh.

Giải thích trên đài, bên trong phù Đề Tư con mắt lóe sáng lên, nói:

"Băng Thánh Á vừa lên đến liền thi triển ra siêu giai kỹ năng, Băng Thiên lĩnh vực! Đóng băng chỉ trong nháy mắt! Thi triển ra chiêu này sủng thú chỉ cần thân ở Băng Thiên trong lĩnh vực, thi triển bất luận cái gì Băng Hệ kỹ năng, hiệu quả đều sẽ gấp bội!"

"Thật là khiến người ta kinh diễm kỹ năng a." Jérome cảm khái nói: "Mỗi lần Băng Hệ sủng thú thi triển Băng Hệ kỹ năng, ta đều sẽ cảm thán trên thế giới làm sao trả sẽ có Băng Hệ vĩ đại như vậy thuộc tính."

"Côi côi..."

Hình người hoa loại sủng thú há to mồm, hoàn toàn là một bộ bị trước mắt tràng cảnh mê hoặc bộ dáng.

"Phá." Trên trận, Jérome sắc mặt không thay đổi, trầm giọng nói.

"Răng rắc!"

Chừng ngàn cái cành lá đâm xuyên băng xác, điên cuồng từ mặt đất chui ra.

Nhưng mà vẻn vẹn chui ra một giây thời gian, hàn khí lan tràn, chừng ngàn cái cành lá lần nữa đông kết thành băng.

Cùng lúc đó, một đạo lộ ra hàn khí bóng đen từ trên trời giáng xuống, cơ hồ đem hơn phân nửa sân bãi bao phủ.

Tất cả mọi người cùng sủng thú cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một toà uyển giống như núi siêu cự hình băng trùy chính vòng quanh một cỗ cường đại khí lưu cao tốc rơi xuống.

Jérome con ngươi hơi co lại, hô: "Phòng!"

Tất cả chui ra mặt đất cành lá trong nháy mắt lại lần nữa phá vỡ băng xác, hội tụ tại cát cuống hoa hướng trên đỉnh đầu khoảng mấy mét vị trí, hình thành phòng hộ.

"Cát cuống!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, đầu tiên là một đạo "Răng rắc" băng xác vỡ vụn thanh âm, ngay sau đó, cát cuống hoa bay rớt ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm.

Tất cả mọi người cùng sủng thú theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cát cuống hoa trước người, bị một đạo vẻn vẹn chừng một mét, khác nào kim cương cứng rắn sáng long lanh hình mũi khoan băng tinh cho chính diện đánh trúng.

Cát cuống hoa không có rơi xuống đất, tại bay ngược trên đường, ầm ầm rồi lại một lần ngưng bên trên một tầng băng xác.

Ầm

"Băng sơn" rơi xuống..