Chương 1334: Lộ bảo vs cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1334: Lộ bảo vs cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (1)

Nặng nề mà rơi đập tại trên thân cát cuống hoa, mặt đất chấn động, vụn băng văng khắp nơi.

"Cát cuống!"

Cát cuống hoa lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Lúc này mưa to cùng Tuyết Hoa đóng băng dừng lại ở giữa không trung, cũng không có hạ lạc.

Trừ Jérome phấn ti bên ngoài, những người còn lại cùng sủng thú đều là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay trận bên trên tiến hành chụp ảnh lục tương.

Nói thật, bọn họ đối trước mắt cục diện có chút ngoài ý muốn, cứ việc lúc trước ba trận đều là Kiều Tang chiến thắng, nhưng mỗi một cục tranh tài mở màn đều là Kiều Tang bị đè lên đánh, hậu kỳ mới bắt đầu phát lực, mà trận đấu này ngay từ đầu lại là Jérome cát cuống bao hoa đè lên đánh.

Giải thích trên đài, Nephthys dùng cực nhanh ngữ tốc nói ra:

"Băng Thánh Á Băng Thiên lĩnh vực đem toàn bộ sân bãi đều biến thành Băng Thiên thế giới, cát cuống hoa biến thành băng điêu, căn bản động đậy không được! Quả nhiên, tại Băng Thiên lĩnh vực phía dưới, băng lực lượng chính là vô địch!"

Aurore kích tình tiến hành giải thích:

"Trên bầu trời xuất hiện băng sơn! Nhưng mà xem ra, hẳn là phóng đại bản cực lớn băng trùy! Cát cuống hoa phát lực! Lực lượng của nó để ngàn nhánh đột thứ xông phá đóng băng hiệu quả! Ở phía trên tạo thành phòng ngự! Cát cuống hoa bay rớt ra ngoài!"

Nephthys ngay sau đó nói: "Băng Thánh Á tấn công chính diện đến cát cuống hoa! Xem ra cực lớn băng trùy chỉ là cố ý hấp dẫn Jérome lực chú ý, băng tinh đâm xuyên mới thật sự là công kích! Long quốc có cái Từ Khiếu giương đông kích tây, nói liền là vừa vặn tràng cảnh!"

"Cát cuống hoa bay ngược ra ngàn nhánh đột thứ hình thành phòng hộ bình chướng! Cực lớn băng trùy hoàn toàn đưa nó đánh trúng!" Aurore cảm khái nói: "Giao phong ngắn ngủi để ta nhìn thấy Băng Thánh Á thực lực, ta ngược lại thật ra cảm thấy Băng Thánh Á lúc trước không phải giương đông kích tây, mà là thuần túy lực phản ứng rất nhanh, khi nhìn đến cát cuống hoa tiến hành phòng ngự về sau, liền lập tức khai thác những khác thủ đoạn công kích."

"Ta đồng ý suy nghĩ của ngươi." Nephthys khẽ vuốt cằm, nói: "Tại Băng Thiên trong lĩnh vực  bất kỳ cái gì Băng Hệ kỹ năng thi triển tốc độ đều sẽ tăng lên gấp bội, đến áo nghĩa cấp bậc, thậm chí có thể tại một cái ý niệm trong đầu ở giữa, tiến hành trong nháy mắt thi triển, ta cảm thấy vừa mới băng tinh đâm xuyên liền đến trong nháy mắt thi triển hiệu quả."

"Côi côi."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú rất là yêu thích thêm sùng bái kêu hai tiếng.

Vô luận Băng Thánh Á là khai thác giương đông kích tây chiến thuật, còn là bởi vì năng lực phản ứng rất nhanh, căn cứ cát cuống hoa hành động khai thác công kích, đều đủ để nhìn ra nó có thực lực cường đại cùng đầy đủ đối chiến kinh nghiệm.

Nó đã hoàn toàn bị Băng Thánh Á nhan giá trị chiết phục, đương nhiên, câu nói này nó không có nói ra.

"Không sai." Aurore gật đầu nói:

"Băng Thánh Á vừa thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực, cũng có thể thấy được nó tại trận đấu này bên trong tuyệt đối sẽ chiếm cứ chủ đạo tính, nguyên bản mưa to có thể cho cát cuống hoa trạng thái gia trì, nhưng bây giờ mặc kệ là mưa to hay là Tuyết Hoa, đều bị đóng băng, trừ phi cát cuống hoa lực lượng cùng có thể số lượng lớn lấy phá vỡ Băng Thiên lĩnh vực, bằng không thì coi như ngắn ngủi phá vỡ đóng băng hiệu quả, vẫn là sẽ bị cấp tốc đóng băng lại, hoàn toàn ở vào trạng thái bị động, sau đó bị công kích, tựa như vừa mới như thế."

"Không biết Jérome tuyển thủ tiếp đó sẽ ứng đối ra sao." Nephthys nói: "Nếu như ván này Jérome tuyển thủ lại thua, trận đấu này liền không còn có xoay người khả năng."

Nói chuyện ở giữa, lại một toà uyển giống như núi cực lớn băng trùy xuất hiện ở trên không, mang theo khí lưu cường đại cao tốc rơi xuống dưới.

Đồng thời, cát cuống hoa loạng chà loạng choạng mà đứng người lên.

Đứng lên nhanh như vậy. . . Kiều Tang thấy thế, nhíu mày.

Theo lý tới nói, cát cuống tiêu vào Hoàng cấp sủng thú bên trong lực phòng ngự không tính quá cao, mà lại hiện tại không có mưa to, nó các phương diện trạng thái sẽ không khôi phục được quá nhanh mới đúng, nhưng bây giờ, nó khôi phục tốc độ cảm giác có chút qua nhanh. . . Kiều Tang trong đầu nhanh chóng tránh qua liên quan tới cát cuống hoa tư liệu, cùng nó dĩ vãng đối chiến video.

Jérome tại Viêm Thiên tinh đã coi như là tương đối nổi danh Ngự Thú Sư, từ khi Michaela lão sư cho tất cả tuyển thủ dự thi tư liệu về sau, liên quan tới mọi người gần đây có thể lục soát đạt được thi đấu sự tình video, nàng đều có đại khái nhìn một chút.

Rất nhanh, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào bị băng xác đông kết trên mặt đất.

Lúc trước cát cuống hoa bay rớt ra ngoài vết tích bên trong, còn có một đạo thật dài, bị đẩy ra ngoài vết tích, vẻn vẹn khoảng một centimet, nếu như không nhìn kỹ, kỳ thật cũng không thấy được.

Quả nhiên. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, tất cả cành lá lần nữa đột phá băng xác, hội tụ ở cát cuống hoa bốn phía, hình thành phòng hộ.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này, cành lá hình thành phòng hộ cũng không chỉ là cát cuống tiêu tốn phương, mà là tại nó quanh thân tiến hành 360 độ không góc chết phòng hộ.

Hàn khí lan tràn, hình thành hình tròn phòng hộ trong nháy mắt đông kết thành băng.

Ầm

"Băng sơn" rơi xuống, đóng băng lấy hình tròn phòng hộ lập tức vỡ thành vụn băng, "Băng sơn" đập ầm ầm rơi vào trên người cát cuống hoa.

Vụn băng văng khắp nơi.

"Cát cuống!"

Cát cuống hoa lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Kiều Tang cảm giác bén nhạy đến lần này cát cuống hoa tiếng kêu so lúc trước nhẹ một chút.

"Cực lớn băng trùy lần nữa đánh trúng cát cuống hoa!" Giải thích trên đài, Aurore dùng kích tình giọng điệu nói ra: "Cứ việc cát cuống hoa ngàn nhánh đột thứ lần nữa kịp thời đột phá đóng băng hiệu quả tạo thành phòng ngự, nhưng đóng băng sau vòng phòng hộ tại Băng Thiên lĩnh vực hạ Thái Dịch vỡ vụn, Băng Thánh Á thi triển cực lớn băng trùy dễ như trở bàn tay đã đột phá phòng hộ, đánh trúng cát cuống hoa!"

"Cát cuống hoa năng lượng là có thể đột phá đóng băng hiệu quả." Nephthys phân tích nói: "Cũng không thể hoàn toàn đột phá Băng Thiên lĩnh vực, mà lại mỗi lần đột phá đóng băng hiệu quả thời gian quá ngắn, nếu như Jérome tuyển thủ không có thủ đoạn khác dùng đến giải quyết trước mắt khốn cảnh, vậy cái này cục kết quả trận đấu, mọi người hẳn là đều có thể đoán được."

"Mặc dù Jérome tuyển thủ không có phát ra ứng đối chỉ lệnh, bất quá hắn nét mặt bây giờ rất là bình tĩnh, tựa như bên trên một trận Kiều Tang tuyển thủ lâm vào khốn cảnh thời điểm dáng vẻ, tựa hồ không có chút nào lo lắng, cho nên ta tin tưởng Jérome tuyển thủ hẳn là có giải quyết trước mắt khốn cảnh thủ đoạn." Aurore nói.

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú tán đồng nhẹ gật đầu.

"Jérome! Jérome!"

"Cát cuống hoa! Cát cuống hoa!"

Trên khán đài, Jérome phấn ti dắt cuống họng liều mạng hô hào, cho cố lên.

Trên trận, cát cuống hoa lại một lần hóa thành băng điêu, Lộ Bảo vận chuyển năng lượng.

Ngay tại nó sắp lần nữa thi triển cực lớn băng trùy thời điểm, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Bão tuyết."

Thoáng chốc, Lộ Bảo vận chuyển năng lượng phương thức biến đổi.

Hàn khí thấu xương lan khắp toàn trường, từng mảng lớn Tuyết Hoa cao tốc bay xuống, càn quét toàn bộ sân bãi, phảng phất muốn đem sân bãi Thôn phệ tại vô tận bạch mang bên trong.

"Kiều Tang tuyển thủ để Băng Thánh Á thi triển ra bão tuyết, nàng cái này là chuẩn bị tăng cường Băng Hệ kỹ năng uy lực, nhất cử đánh bại cát cuống hoa sao?" Giải thích trên đài, Nephthys suy đoán nói.

Đại bộ phận đẳng cấp cao Băng Hệ sủng thú đang có tuyết rơi trong hoàn cảnh, Băng Hệ công kích loại kỹ năng đều sẽ tăng cường, đây không phải bí mật.

Bão tuyết. . . Trên đài cao, Jérome nhíu mày, nhưng mà rất nhanh giãn ra, trong lòng tự nhủ cũng nhanh. . ..