Chương 1334: Lộ bảo vs cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1334: Lộ bảo vs cát cuống hoa ( Hai hợp một ) (2)

Nhưng mà đúng vào lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Đông lạnh lòng đất."

Jérome sắc mặt đại biến, hô:

"Hấp thu!"

"Cát cuống!"

Cát cuống hoa lần nữa đột phá băng xác, hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó, mặt đất chấn động kịch liệt.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo trong đó một cái đuôi đâm rách bị đóng băng mặt đất, tiến vào lòng đất, trên thân hàn khí mắt trần có thể thấy nồng nặc mấy phần.

Một giây sau, mặt đất đột nhiên khôi phục bình tĩnh, không còn chấn động.

Cát cuống hoa thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó, lần nữa hóa thành băng điêu.

Jérome sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Kiều Tang nở nụ cười, nói:

Phá

Vừa dứt lời, bị đóng băng mặt đất lan tràn ra từng đạo đáng sợ khe hở.

Sau đó, toàn bộ mặt đất triệt để sụp đổ, hiển lộ ra dưới đáy lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ sân bãi sợi rễ!

Lúc này, tất cả sợi rễ chính hiện ra ánh sáng xanh lục, mà tất cả sợi rễ đầu nguồn  liên tiếp lấy chính là cát cuống hoa!

Mọi người và chúng sủng thú trừng to mắt, hét lên kinh ngạc, có chút có dày đặc sợ hãi chứng người trực tiếp lông tơ đứng thẳng.

"Đây là, vực sâu sợi rễ!" Giải thích trên đài, Aurore con mắt lóe sáng lên, cao giọng nói.

"Vực sâu sợi rễ, thảo hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, đem sợi rễ cắm sâu lòng đất, cùng tự thân tương liên, từ khắp mặt đất nhanh chóng hấp thụ năng lượng, dùng cho hồi phục cùng tăng cường năng lượng, còn có thể kết nối đối thủ, nhanh chóng đem mục tiêu trên thân năng lượng toàn bộ hấp thụ!" Nephthys con mắt đồng dạng sáng lên, nói:

"Nguyên lai lúc trước cát cuống hoa thi triển ngàn nhánh đột thứ chỉ là ngụy trang! Nó thật chính là muốn thi triển chính là vực sâu sợi rễ!"

"Vực sâu sợi rễ có thể tăng cường bản thân năng lượng cùng lực lượng, lại có thể nhanh chóng hấp thu đối thủ năng lượng." Aurore nhanh chóng phân tích nói:

"Nhưng mà Băng Thánh Á sẽ Băng Thiên lĩnh vực, nếu như bị phát giác được, vực sâu sợi rễ chẳng mấy chốc sẽ bị đông cứng, liền giống như bây giờ, cho nên Jérome tuyển thủ một mực nói "Ngàn nhánh" chỉ lệnh đến thay đổi vị trí Kiều Tang tuyển thủ cùng Băng Thánh Á lực chú ý, kì thực muốn dùng vực sâu sợi rễ trong lòng đất tới gần Băng Thánh Á, dùng để hấp thu năng lượng của nó, hắn dùng mới thật sự là giương đông kích tây!"

"Vực sâu sợi rễ tới gần không nên chậm như vậy." Nephthys đồng dạng phân tích nói: "Nhưng Kiều Tang tuyển thủ nửa đường nhiều lần dùng Băng Thiên lĩnh vực đóng băng lại cát cuống hoa, đồng thời tiến hành công kích, vực sâu sợi rễ hành động khẳng định cũng chịu ảnh hưởng."

"Nếu như Kiều Tang tuyển thủ không có kịp thời phát hiện, để vực sâu sợi rễ thành công liên tiếp đến Băng Thánh Á, hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ sức quan sát thật sự thật mạnh.

"Không sai." Aurore gật đầu nói: "Cái này cũng nói nàng đã có được đỉnh cấp tuyển thủ chuyên nghiệp đặc chất."

Thế mà bị phát hiện. . . Jérome song quyền nhịn không được nắm chặt.

Vừa lên đến liền âm thầm thi triển vực sâu sợi rễ là lúc trước liền chế định tốt sách lược, lợi dụng mặt ngoài ngàn nhánh đột thứ đến hấp dẫn lực chú ý, kì thực là thi triển vực sâu sợi rễ dùng để tới gần hấp thu mục tiêu năng lượng.

Có được Băng Thiên lĩnh vực sủng thú, muốn bất động thanh sắc dùng vực sâu sợi rễ tới gần không phải chuyện dễ dàng, kỳ thật đối phương một mực dùng cực lớn băng trùy công kích cát cuống hoa hắn cũng không lo lắng, dù sao vực sâu sợi rễ có thể nhanh chóng hấp thụ đại địa chi lực, dùng cho khôi phục, chỉ là không nghĩ tới, đối phương có thể nhanh như vậy liền phát hiện vực sâu sợi rễ tồn tại. . . Jérome kiềm chế suy nghĩ, nghiêm nghị nói:

Phá

"Phá!" Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Kiều Tang đồng dạng hô cái chữ này.

"Răng rắc" một tiếng, cát cuống hoa quanh thân băng xác vỡ vụn.

"Cát cuống!"

Nó tràn ngập khí thế gầm rú một tiếng.

Tất cả bao vây lấy vực sâu sợi rễ băng xác trong khoảnh khắc vỡ vụn, vô số đạo hiện ra ánh sáng xanh lục sợi rễ lấy thế không thể đỡ tư thái điên cuồng hướng phía Lộ Bảo vị trí đánh tới.

Mọi người và chúng sủng thú vô ý thức nín thở.

Ngay tại từng đạo hiện ra ánh sáng xanh lục sợi rễ sẽ phải vây lại Lộ Bảo thời điểm, hàn khí lan tràn.

Sau một khắc, tất cả sợi rễ ầm ầm rồi ngưng kết bên trên một tầng băng xác, như ngừng lại Nguyên Địa.

Ngay sau đó, "Răng rắc" một tiếng, tất cả sợi rễ trong nháy mắt hóa thành vụn băng, biến mất không thấy gì nữa.

Ta ngày. . . Mọi người và chúng sủng thú lập tức ngốc trệ ở.

Kiến Thâm Uyên sợi rễ như thế dễ như trở bàn tay bị hủy đi, giờ khắc này, Jérome chỉ cảm thấy nghe được mình đạo tâm tổn hại thanh âm.

Vực sâu sợi rễ là rất mạnh siêu giai kỹ năng không giả, nhưng Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực trải qua không ngừng luyện tập, đã đến áo nghĩa cấp bậc, không chỉ có thể chỉ bằng một cái ý niệm trong đầu liền đông kết mục tiêu, còn có thể bằng vào một cái ý niệm trong đầu để năng lượng cùng lực lượng thấp hơn nhiều mình sinh vật cùng bị đóng băng vật phẩm tán loạn thành vụn băng, biến mất không thấy gì nữa. . . Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, biểu lộ bình tĩnh.

Vực sâu sợi rễ mặc dù cũng là siêu giai kỹ năng, có thể tại không có có bàn tay vàng tình huống dưới, hiển nhiên không thể nào là áo nghĩa cấp bậc, cường độ thấp hơn nhiều Băng Thiên lĩnh vực.

Huống chi, Lộ Bảo bây giờ có bão tuyết chi tâm cùng Băng Hồn đặc tính, tại bão tuyết dưới, Băng Thiên lĩnh vực uy lực càng là tăng cường không ít.

Không có vực sâu sợi rễ, cát cuống hoa cũng không còn có thể nhanh chóng tiến hành khôi phục, tranh tài, hẳn là rất nhanh liền có thể kết thúc. . .

"Cát cuống!"

Cát cuống hoa lộ ra kiên định biểu lộ, vận chuyển năng lượng.

Có thể không đợi nó đem kỹ năng thi triển đi ra, lại lần nữa hóa thành băng điêu.

"Băng thánh." Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng

Sau đó, mấy ngàn cây khác nào kim cương sáng long lanh cứng rắn băng tinh đâm xuyên ở trên không đồng thời xuất hiện, tập trung hướng phía dưới cùng nhau đánh tới.

"Phanh phanh phanh! ! !"

"Cát cuống! ! !"

Tại từng đạo tiếng phá hủy bên trong, cát cuống hoa phát ra tiếng kêu thảm.

Mỗi khi nó nghĩ vận chuyển năng lượng tiến hành phản kích thời điểm, trên thân liền sẽ lại lần nữa hiện ra băng xác, đem đóng băng.

Không bao lâu, tại vô số băng tinh đâm xuyên công kích đến, cát cuống hoa "Phanh" một tiếng, triệt để ngã xuống.

Không người lên tiếng.

Lộ Bảo trên thân hàn khí thu liễm.

Rất nhanh, trên trận băng cấp tốc tan rã.

Mưa to một lần nữa rơi xuống.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài ra hiện tại thân bên cạnh cát cuống hoa, quan sát một chút, lập tức nâng lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang cùng Lộ Bảo vị trí quơ quơ.

Trận trên không trung xuất hiện to lớn màn hình ảo.

Kiều Tang cùng Jérome ảnh chụp xuất hiện ở trong đó.

Người sau phía dưới, có quan hệ với cát cuống hoa văn giống từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Trong lúc nhất thời, tất cả quay phim đều cùng nhau cho Kiều Tang cùng Lộ Bảo một cái đặc tả.

Giải thích trên đài, Nephthys hít sâu một hơi, đối microphone mở miệng nói:

"Băng Thánh Á thu được Thắng Lợi, Kiều Tang tuyển thủ thắng liền bốn cục, cầm xuống cục thứ tư tranh tài Thắng Lợi!"

Thật vô dụng! Trên khán đài, Hạ Hỏa nội tâm thầm mắng một tiếng, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn về phía khác một bên trên đài cao thiếu nữ, cứ như vậy nhìn hai giây về sau, nàng đứng dậy rời đi.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

Đồng thời, trên khán đài bộc phát ra vang tận mây xanh ồn ào cùng reo hò..