Chương 1335: Cuối cùng điểm số ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1335: Cuối cùng điểm số ( Hai hợp một ) (1)

"Kiều Tang thật là quá đẹp rồi, thế mà có thể thắng liền bốn trận, trọng yếu nhất chính là, đối thủ vẫn là Jérome!"

"Băng Thiên lĩnh vực chiêu này mạnh như vậy sao? Tương tự là siêu giai kỹ năng, nó dĩ nhiên có thể trực tiếp hủy hoại vực sâu sợi rễ."

"Khả năng sủng thú năng lượng cùng kỹ năng độ thành thạo đều tồn tại khá lớn chênh lệch."

"Rõ ràng mới 18 tuổi a, mình não vực khai phát biến thái như vậy coi như xong, làm sao sủng thú cũng trong thời gian ngắn như vậy bồi dưỡng biến thái như vậy. . ."

"Kiều Tang! Kiều Tang! Về sau ta liền là fan của ngươi!"

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

"Trận đấu này không có bất kỳ cái gì huyền niệm nha, Băng Thánh Á căn bản cũng không có bị thương, liền xem như phái ra đã so hai trận thép quyền Hoàng Cực ra, còn lại hai ván tranh tài cũng nhất định sẽ toàn bộ cầm xuống."

Đại sư khiêu chiến thi đấu mặc dù là 6V6 toàn diện đối chiến, nhưng chủ yếu xem chút vẫn là ở tuyển thủ Hoàng cấp sủng thú trên thân, nếu có một phương Hoàng cấp sủng thú dẫn đầu toàn bộ đổ xuống, kia tranh tài kết quả không sai biệt lắm cũng đã coi như là ra.

"Còn tốt trận đấu này ta không có áp chú, bằng không thì khẳng định quần cộc tử đều muốn thua không có. . ."

"Trận đấu này kết quả ta là thật không có nghĩ đến. . . Ta nhớ được Jérome vẫn là Viêm Thiên sinh viên đại học, không nghĩ tới lần này giao phong là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh toàn thắng. . ."

Tiếng ồn ào tại các nơi vang lên, đối với tất cả người xem tới nói, cái này trận kết quả trận đấu đã rõ ràng.

VIP bao sương.

"Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh!"

Sciallala hưng phấn hoan hô.

Michaela tâm tình thật tốt, rốt cuộc nhịn không được "Ha ha" hai tiếng, nói:

"Kiều Tang đứa nhỏ này quả nhiên không có khiến ta thất vọng, lại thắng."

Cái gì gọi là không có để ngươi thất vọng, ta xem là ngoài dự liệu của ngươi đi, rõ ràng về sau trở về thời điểm sắc mặt khó coi như vậy. . . Margot nội tâm nhịn không được nhả rãnh một chút, ánh mắt phức tạp dò hỏi:

"Ngươi bình thường đều giúp thế nào nàng huấn luyện?"

Nói ra sợ ngươi không tin, ta đều không chút giúp nàng huấn luyện. . . Michaela miệng phun bốn chữ: "Dạy học cơ mật."

Margot a một tiếng: "Không muốn nói coi như xong."

Michaela không có đáp lời, nhàn nhã ăn nước bọt quả, tiện thể cho Sciallala xiên một khối dưa Hami đưa tới.

"Thanh Thanh."

Sciallala cảm tạ kêu một tiếng, cúi đầu ăn một miếng hạ.

Michaela thấy thế, tâm tình tốt hơn rồi.

Margot không thể gặp Michaela cái này dáng vẻ đắc ý, mở miệng nói: "Kiều Tang trận đấu này chủ yếu có thể thắng, còn là bởi vì liên quan tới nàng tư liệu quá ít, cái này trận sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mọi người đối nàng cùng nàng sủng thú đều có hiểu rõ, tiếp xuống tranh tài sợ là sẽ không lại thuận lợi như vậy."

"Không thuận lợi không có nghĩa là sẽ không thắng." Michaela cười nói: "Cùng nó quan tâm Kiều Tang tiếp xuống tranh tài có thể hay không thuận lợi, ngươi ngược lại còn không bằng quan tâm nhiều hơn một chút Chu Nhĩ Tư, tham gia lần này đại sư khiêu chiến thi đấu tuyển thủ đều không kém, nếu là vận khí không tốt, đụng tới cái giống như Jérome/giống như Jerome mạnh, nói không chừng liền dừng bước tại đấu loại, dù sao, ta nhớ được hắn chỉ có ba con Hoàng cấp sủng thú."

Ý tứ chính là của ngươi học sinh không có Kiều Tang mạnh, ngươi vẫn là nhiều quan tâm quan tâm chính ngươi học sinh.

Margot ngoài cười nhưng trong không cười: "Hoàng cấp sủng thú nhiều lại không có nghĩa là nhất định sẽ thắng, chỉ cần tự thân Hoàng cấp sủng thú có được lấy một thắng nhiều thực lực, tranh tài như thường có thể cầm xuống."

"Có đúng không." Michaela nhướng mày cười nói: "Ta nhớ được Jérome mấy cái Hoàng cấp sủng thú cũng đều tại một chút trên sàn thi đấu liên tục cầm xuống qua mấy cục."

Margot có chút trò chuyện không nổi nữa.

Michaela lại nói: "Nhưng mà cũng thế, Kiều Tang cũng là dùng ba con Hoàng cấp sủng thú liền thắng được bốn cục, nói không chừng Chu Nhĩ Tư cũng có thể dạng này."

Nghĩ khen ngươi học sinh liền thẳng khen, không phải còn muốn đem Chu Nhĩ Tư nhấc lên. . . Margot nhìn về phía trên trận.

Lúc này, trên trận đã tiến hành trận thứ năm tranh tài.

Jérome không có Hoàng cấp sủng thú, khí thế đại giảm, triệu hồi ra Vương cấp Thủy hệ sủng thú tại thánh băng á công kích đến, vẻn vẹn một chiêu liền không ngạc nhiên chút nào lạc bại.

Toàn trường hoan hô, lúc trước mấy cục tranh tài đã để Kiều Tang thu hoạch số lớn phấn ti.

Margot chợt nhìn thấy cái gì, ngoài ý muốn nói:

"Kiều Tang đem Băng Thánh Á thu trở về."

Nàng còn tưởng rằng Kiều Tang sẽ để cho Băng Thánh Á trực tiếp tiến hành cuối cùng một trận đấu, lấy 6: 0 vô địch tư thái, làm vì đại sư khiêu chiến thi đấu thượng thủ lần biểu diễn.

Michaela nhìn về phía trên trận, thật không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Nàng biết, tại đã có tuyệt đối nắm chắc Thắng Lợi tình huống dưới, Kiều Tang càng thích để cho dư sủng thú cũng đều đi ra sáng cái tướng.

. . .

Trên trận, Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Nhiệt độ chung quanh cấp tốc tăng trở lại.

Mưa to còn đang "Rầm rầm" hạ lạc.

Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói ra:

"Điểm số trước mắt đi tới 0:5, Kiều Tang tuyển thủ không chút huyền niệm cầm xuống thứ năm cục tranh tài, thắng liên tiếp năm cục!"

"Côi côi. . ."

Hình người hoa loại sủng thú lộ ra đáng tiếc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ đem Băng Thánh Á thu hồi ngự thú điển, thật sự là quá đáng tiếc, nó còn nghĩ nhìn thêm mấy trận Băng Thánh Á tranh tài.

"Trước mắt tranh tài đến đến cuối cùng một trận." Aurore nói: "Tại Băng Thánh Á dễ dàng cầm xuống thứ năm cục tranh tài về sau, Kiều Tang tuyển thủ đem nó thu hồi ngự thú điển, không biết cuối cùng một trận đấu, Kiều Tang tuyển thủ sẽ phái ra như thế nào sủng thú."

"Mặc dù thép quyền Hoàng Cực còn có thể tác chiến, nhưng so với ra sân qua sủng thú, ta càng có khuynh hướng Kiều Tang tuyển thủ sẽ phái ra chưa hề xuất chiến qua sủng thú." Nephthys phân tích nói.

"Không sai." Aurore nói ra: "Không biết ván này sau khi cuộc tranh tài kết thúc, là có thể lại đến một ván, vẫn là Kiều Tang tuyển thủ lấy thắng liên tiếp sáu cục cục diện chiến thắng."

"Nếu như Kiều Tang tuyển thủ lấy Toàn Thắng chiến tích cầm xuống tranh tài, kia tại chúng ta giới trước đại sư khiêu chiến thi đấu thủ trận đấu bên trong cũng là đầu như nhau." Nephthys cảm khái nói.

"Côi côi."

"Côi côi."

Hình người hoa loại sủng thú kêu hai tiếng.

Nó ngược lại là cảm thấy Kiều Tang tuyển thủ không phải rất quan tâm cuối cùng là không phải có thể lấy 6: 0 chiến tích chiến thắng, dù sao nếu như nàng muốn lấy Toàn Thắng chiến tích thắng được tranh tài, căn bản không cần thiết đem Băng Thánh Á thu hồi ngự thú điển.

Giữa lúc trò chuyện, máy móc hệ sủng thú ở đây bên trên thổi lên đại biểu bắt đầu chuẩn bị tiếng còi.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm không ngừng biến hóa.

"9,8,7. . . 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất.

Jérome cùng Kiều Tang đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận xuất hiện ở đây địa chi bên trên.

Rất nhanh, hai đạo hình thể có chỗ khác biệt thân ảnh xuất hiện ở tinh trong trận.

"Trùng điệp."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cảm thụ được rơi vào trên người mưa to, vô ý thức nhíu mày, nhưng mà nó rất nhanh ý thức được chung quanh người xem đều đang nhìn mình, không khỏi cấp tốc làm tốt Biểu Tình quản lý.

Trên khán đài, ồn ào nổi lên bốn phía:

"Đây là cái gì sủng thú? Nhìn thật mềm dáng vẻ."

"Nó phía dưới là Bạch Vân sao? Rất muốn sờ. . ."

"Ai, Jérome hiện tại cũng cũng chỉ còn lại có cái này nặng lục bày."

"Cái này sủng thú xuất hiện tại Video bên trên thời điểm ta đặc biệt có điều tra! Nó là trong truyền thuyết sủng thú!"

Lời này vừa nói ra, người chung quanh cùng sủng thú dồn dập lộ ra khiếp sợ, kinh ngạc cùng vẻ mặt mờ mịt.

"Xuất hiện! Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán ra Thanh Phong Vân nhâm!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt bỗng nhiên sáng lên, dùng tràn ngập hưng phấn dị thường giọng điệu nói ra: "Thanh Phong Vân nhâm, yêu tinh hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú! Cũng là Lam tinh Long quốc trong truyền thuyết sủng thú! Hình thái cuối cùng Phong Thần Vân! Riêng có tai nạn chi thần danh xưng!"

Vừa dứt lời, tựa như đốt lên thùng thuốc nổ, "Oanh" một tiếng, trên khán đài tiếng gầm nổ.

"Cái, cái gì? Trong truyền thuyết sủng thú? Thật hay giả?"

"Xướng ngôn viên đều nói như vậy, làm sao có thể còn sẽ có giả!"

"Trời ạ! Làm sao có thể có người khế ước trong truyền thuyết sủng thú!"

"Cũng không phải không ai khế ước qua trong truyền thuyết sủng thú."

"Nhưng cái này là lần đầu tiên ta tại hiện trường nhìn thấy a! Khó trách ta lần đầu tiên nhìn thấy cái này sủng thú thời điểm, liền cảm giác nó phi thường không tầm thường, nguyên lai là trong truyền thuyết sủng thú!"

"18 tuổi, A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ba con Hoàng cấp sủng thú, lại còn có một con trong truyền thuyết sủng thú. . . A! Cái này còn có để cho người sống hay không!"

"Sửa chữa một chút, người khác hẳn là bốn cái Hoàng cấp sủng thú, Video bên trên xuất hiện qua một con Hoàng cấp sủng thú nàng còn không có triệu hoán đi ra."

"! ! !"

"Tại chúng ta đại sư khiêu chiến thi đấu sử thượng, đây mới là lần thứ hai xuất hiện trong truyền thuyết sủng thú." Aurore cảm khái xong, nói: "Jérome tuyển thủ triệu hoán ra nặng lục vải, đây cũng là hắn cuối cùng một con sủng thú."

"Nặng lục vải, siêu năng lực hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú." Nephthys nói ra: "Cùng Thanh Phong Vân nhâm so ra tại đẳng cấp bên trên rất không chiếm ưu thế, không biết Jérome tuyển thủ chọn như thế nào ứng đối với kế tiếp đối chiến."

Trên đài cao.

Thanh Phong Vân nhâm. . . Jérome nhìn phía xa sủng thú, tâm tình rất là phức tạp, trong lúc nhất thời không biết Kiều Tang là để ý mình, vẫn là nhìn không nổi chính mình.

Cái trước là bởi vì dù sao nàng mới triệu hồi ra sủng thú là truyền thuyết sủng thú, người sau, nàng lại đem Băng Thánh Á triệu hoán trở về.

Nhưng mà bất kể là con nào sủng thú, đều rõ ràng tỉ trọng lục vải cường đại, đã đẳng cấp đều tỉ trọng lục vải cao, kia có cần phải đổi chỉ sủng thú à. . .

Nặng lục vải, siêu năng lực hệ thêm mặt đất hệ song thuộc tính sủng thú, tính cách nội liễm, thích thi triển trọng lực, sau đó lại dùng thân thể đem đối thủ buồn bực ở. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng khoảng tám mét, toàn thân đại thể vì màu nâu, trên người có màu trắng đường vân, nhìn giống màu trắng cự thảm sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ đây cũng là Jérome cuối cùng một con sủng thú. . .

Nói thật, nàng vốn là chuẩn bị muốn để Lộ Bảo trực tiếp một chuỗi ba, dù sao đối phương cuối cùng một con sủng thú là Tướng cấp, phái ra Đình Bảo không thích hợp, có thua trận nguy hiểm, phái ra Thanh Bảo cảm giác cùng phái ra Lộ Bảo không có gì khác biệt, đều sẽ nghiền ép chiến thắng, nhưng không chịu nổi thứ năm cục tranh tài lúc kết thúc, chung quanh gió một mực tại thổi nói: "Nghĩ đối chiến, nghĩ đối chiến. . ."

Rõ ràng tại ngự thú điển bên trong, Thanh Bảo ý nghĩ lại ảnh hưởng đến ngoại giới gió, Kiều Tang biết Thanh Bảo là thật sự nghĩ ra được sáng cái tướng, nghĩ đến nó buổi sáng trong phòng vệ sinh luyện tập mỉm cười dáng vẻ, nàng vẫn là đem Thanh Bảo kêu gọi ra.

Trận đấu này hẳn là đều không cần mình chỉ huy. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Thanh Bảo hóa gió biến mất.

"Thanh Phong Vân nhâm thể hiện rồi hóa gió đặc tính." Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Đây là một loại hiếm thấy đặc tính, có thể để cho sủng thú hóa thành gió, biến mất không thấy gì nữa."

"Đối mặt cao hơn chính mình một cái cấp bậc, lại có hóa gió đặc tính đối thủ, không biết nặng lục vải sẽ ứng đối ra sao." Aurore nói.

"Nặng lục."

Nặng lục vải không biết bởi vì cái gì, biểu lộ hoảng hốt, nhưng mà tại nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm dưới, nó rất nhanh tỉnh táo lại, kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống.

Thanh Bảo tại nặng lục vải hậu phương xuất hiện

Nó biểu lộ mang cười, không hề giống là bị trọng lực áp bách hiện thân.

Jérome cấp tốc mở miệng nói: "Hậu phương."

Nặng lục vải trên thân Hoàng Quang lóe lên một cái.

Ngay sau đó, chung quanh đột nhiên cuốn lên kịch liệt cát bụi.

Nhưng mà mưa to không ngừng rơi xuống, còn không thành hình bão cát rất nhanh ẩm ướt, không cách nào giơ lên.

Cùng lúc đó, Thanh Bảo nâng lên móng vuốt.

Tức khắc, màu hồng năng lượng cấp tốc tại nó trảo ở giữa hội tụ thành một thanh khoảng ba mét lớn nhỏ màu hồng cự chùy.

Nặng lục vải ý thức được nguy cơ, biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại ngoài trăm thước trên không.

Thanh Bảo không có di động, giơ màu hồng cự chùy đối nặng lục vải lộ ra nụ cười ngọt ngào, tiện thể vứt ra một cái mị nhãn.

"Nặng lục. . ."

Nặng lục vải lập tức ngu ngơ tại Liễu Không bên trong, mắt bốc ái tâm, lộ ra si mê biểu lộ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo khóe miệng khẽ nhếch, tiếp lấy cánh tay dùng sức hất lên.

Chừng khoảng ba mét màu hồng cự chùy liền hướng phía nặng lục vải vị trí đánh thẳng mà đi.

"Thanh tỉnh!" Jérome hô.

"Nặng lục. . ."

Nặng lục vải không thể tỉnh lại, nhìn xem đánh tới màu hồng cự chùy tựa như là nhìn thấy một viên màu hồng ái tâm hướng nó bay tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, màu hồng cự chùy chính diện đánh trúng tại nặng lục vải trên thân.

"Nặng lục. . ."

Nặng lục vải mắt bốc ái tâm, rơi xuống dưới, cuối cùng, mang theo si mê biểu lộ, nhắm mắt lại.

Jérome

Thi triển mị hoặc Thanh Bảo quả nhiên kinh khủng như vậy. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Thanh Thanh. . ."

Cái này té xỉu? Thanh Bảo nhìn xem đổ xuống nặng lục vải, nụ cười trên mặt suýt nữa có chút duy trì không đi xuống.

Nó còn có thật nhiều chiêu thức không có xuất ra, cái này đổ xuống, nó làm sao biểu hiện ra mình mạnh lớn. . .

Nhưng mà rất nhanh, bốn phương tám hướng vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo nghe chung quanh thanh âm, cấp tốc làm tốt Biểu Tình quản lý, giương lên vừa sáng sớm đối tấm gương luyện tám trăm về ngọt ngào nụ cười.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào nặng lục vải bên cạnh quan sát một chút, không bao lâu, giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Jérome dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với nặng lục vải ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Sau đó, Jérome ảnh chụp biến mất, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo, thép bảo, Lộ Bảo cùng Thanh Bảo ảnh chụp phóng đại tại trong màn hình.

"Cuối cùng một ván tranh tài kết quả cũng ra đến rồi!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói ra:

"Thanh Phong Vân nhâm chiến thắng nặng lục vải! Kiều Tang tuyển thủ thắng được cuối cùng một ván tranh tài Thắng Lợi! Jérome tuyển thủ sủng thú đã toàn bộ đổ xuống! Cuối cùng điểm số là, 0:6!"

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lấy không thể nghi ngờ toàn thắng tư thái cầm xuống thủ trận đấu Thắng Lợi! Thành công tấn cấp đến vòng tiếp theo! Thành là thứ nhất cái tấn cấp tuyển thủ!" Aurore dùng càng thêm kích tình thanh âm hô.

"Côi côi!".