Chương 1336: Ai? ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1336: Ai? ( Hai hợp một ) (1)

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

"Thép quyền Hoàng Cực! Thép quyền Hoàng Cực!"

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

"Minh vòng quân chủ! Minh vòng quân chủ!"

Tại toàn trường tiếng hoan hô bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đem Thanh Bảo thu hồi ngự thú điển.

Không bao lâu, một đạo chùm sáng màu trắng rơi xuống.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục Quang Lượng lúc, phát hiện mình thân ở một chỗ rộng rãi trong thông đạo.

Người chung quanh cùng sủng thú con mắt đồng loạt nhìn qua.

Một nhân viên công tác rất nhanh tiến lên đón, cung kính nói:

"Mời đi theo ta, chúng ta đã chuẩn bị tốt ngài phòng nghỉ, ngài có thể ở bên trong nghỉ ngơi, đến lúc đó sẽ có chuyên môn trị liệu đoàn đội tới vì ngài sủng thú tiến hành trị liệu khôi phục."

Thật không hổ là tinh tế thi đấu sự tình a, còn có phòng nghỉ cùng chuyên môn trị liệu đoàn đội, nhớ ngày đó nàng tham gia thi đấu, những tuyển thủ kia đều là tự mang chuyên môn trị liệu đoàn đội, quan phương trị liệu đoàn đội đều là cho thương thế đặc biệt nghiêm trọng sủng thú cứu cấp dùng. . . Mặc dù Lộ Bảo có chữa trị chi quang, nhưng mà không phải là không thể thể nghiệm một chút. . . Kiều Tang gật đầu nói:

Được

Nhân viên công tác bắt đầu dẫn đường.

Người chung quanh cùng sủng thú dồn dập tránh ra thông đạo, ánh mắt tụ tập tới.

Không khỏi, Kiều Tang có loại bị làm trân quý sủng thú nhìn cảm giác.

Tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, nàng đi vào một gian bố trí được khác nào yến hội đại sảnh trong phòng nghỉ.

Diện tích chi lớn, hoàn toàn có thể triệu hồi ra đẳng cấp cao sủng thú.

"Đây chính là phòng nghỉ, ngài có thể tùy ý ở bên trong nghỉ ngơi, trị liệu đoàn đội lập tức tới ngay." Nói xong, nhân viên công tác quan tâm đóng cửa phòng.

Kiều Tang nhìn lướt qua phòng nghỉ hoàn cảnh, chợt nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn.

Lục Đạo thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận đồng thời sáng lên, Nha Bảo bọn nó xuất hiện ở tinh trong trận.

"Tìm, tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo xụi lơ trên mặt đất, một bộ không động được bộ dáng.

Nó móng vuốt khó khăn nâng lên, kêu một tiếng.

Ta, ta muốn nhìn điện thoại. . .

Kiều Tang Mặc Mặc lấy điện thoại cầm tay ra, cúi người, đưa tới.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận, sau đó giống không chịu nổi gánh nặng, móng vuốt khẽ đảo, điện thoại rớt xuống một bên.

Ta, ta cầm không được. . .

"Thép quyền."

Thép bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, tìm khối dễ chịu vị trí nằm xuống nghỉ ngơi.

Kiều Tang: ". . ."

"Thanh Thanh. . ." Thanh Bảo ở một bên thở dài.

Đối thủ cũng quá yếu, nó đều còn không có làm sao biểu hiện ra chính mình. . .

"Đình Đình?"

Đình Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đối thủ ngược lại đến càng nhanh, không phải càng nói rõ ngươi lợi hại sao?

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo tiếp tục thở dài, biểu thị ngươi còn nhỏ, không hiểu.

Lộ Bảo thì không nói gì, chỉ là hình thể thu nhỏ về sau, đi vào Tiểu Tầm bảo bên người, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi quá khứ.

Kiều Tang ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi vào Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình, miệng một xẹp, xoay người, cái mông nhắm ngay nhà mình Ngự Thú Sư.

Cứ như vậy cái mông đối với 0. 5 giây sau, nó nhịn không được, lại quay lại đến, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Vì cái gì trận đấu này không có để nó ra sân?

Ta liền biết ngươi sẽ như vậy hỏi. . . Kiều Tang nói ra: "Đây không phải căn bản không cần ngươi ra sân sao, ngươi tại ngự thú điển bên trong thời điểm cũng nhìn thấy đối thủ trình độ, duy nhất cảm giác có thể đối kháng với ngươi vương bài tại ngay từ đầu liền bị Tiểu Tầm bảo giải quyết hết, sau cùng đối thủ liền Thanh Bảo đều ngại yếu, ta làm sao lại để ngươi ra sân."

Ý tứ chính là ngươi quá mạnh, những cái kia đối thủ căn bản không xứng ngươi ra sân.

Nói thật, cũng không phải nàng nghĩ giấu một tay, mà là Tiểu Tầm bảo bọn nó thực sự quá ra sức, trực tiếp giải quyết hết đối phương bốn cái Hoàng cấp sủng thú, trận đấu này so chính mình tưởng tượng bên trong muốn thuận lợi rất nhiều.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe hiểu, kêu một tiếng.

Coi như đối phương không phải vương bài nó cũng muốn đối chiến!

"Được được được." Kiều Tang đáp: "Lần sau nhất định sẽ làm cho ngươi ra sân."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lúc này mới nở nụ cười, sau đó nó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị trận tiếp theo tranh tài muốn lúc nào?

Kiều Tang nói:

"Không rõ ràng, phải đợi đấu loại tất cả đối chiến danh sách cùng tranh tài thời gian ra mới biết được."

Giữa lúc trò chuyện, Lộ Bảo đã thay Tiểu Tầm bảo trị liệu hoàn tất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầy máu phục sinh, cầm điện thoại di động lên, không kịp chờ đợi mở ra hot search, muốn xem mọi người đối với mình đánh giá.

Không bao lâu, nó liền thấy mình muốn nhìn, con mắt càng xem càng sáng, đằng sau còn không nhịn được "Tìm kiếm tìm" cười ra tiếng.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo Phiêu tới, nhưng phát hiện mình xem không hiểu, không khỏi mặt kéo xuống.

Lúc này, trị liệu đoàn đội gõ xuống cửa, đi đến.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lập tức làm tốt Biểu Tình quản lý, giơ lên nụ cười.

Trị liệu đoàn đội rất mau vào đi kiểm tra, thậm chí bao gồm Kiều Tang.

"Ta cũng không cần kiểm tra đi." Kiều Tang nhìn lên trước mặt xuyên áo khoác trắng nữ thầy thuốc nói.

"Có chút Ngự Thú Sư tại tranh tài lúc lại tinh thần quá căng thẳng cùng phấn khởi, cho nên tại sau trận đấu cần làm một chút đầu não buông lỏng loại trị liệu." Nữ thầy thuốc dò hỏi: "Ngài có cảm giác phương diện tinh thần cần muốn thư giãn một tí sao?"

Làm sao đều biết ta 18 tuổi, còn già ngài a ngài hô. . . Kiều Tang lần nữa từ chối nhã nhặn:

"Ta cảm thấy ta hiện tại rất tốt, không cần buông lỏng."

"Được rồi." Nữ thầy thuốc nói xong, bỗng nhiên từ trong túi móc ra một tấm hình cùng một hộp mực đóng dấu, hỏi: "Ta có thể để cho thép quyền Hoàng Cực cho ta ký cái tên sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói:

"Ngươi hỏi thép bảo là tốt rồi."

"Nguyên lai thép quyền Hoàng Cực gọi thép bảo a, thật sự là tên rất hay." Nữ thầy thuốc tán dương một tiếng, mà sau đó xoay người không kịp chờ đợi đi vào thép bảo bên người, con mắt tỏa sáng nói ra bản thân ý đồ đến.

Thép bảo không nói hai lời, liền cho nàng tại trên tấm ảnh lưu lại một móng vuốt.

Cái này móng vuốt nhất lưu, trị liệu đoàn đội những người còn lại cùng sủng thú liền dồn dập móc ra sớm liền chuẩn bị tốt vật phẩm cùng mực đóng dấu cùng bút, hưng phấn nhưng lại khắc chế thỉnh cầu Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó kí tên.

Ngay tại Lộ Bảo, thép bảo hòa thanh bảo án lấy trảo ấn thời điểm, Tiểu Tầm bảo nhìn xem đưa qua mực đóng dấu cùng ảnh chụp, khóe miệng khẽ nhếch, dựng thẳng lên một cây móng vuốt, lắc lắc, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó không dùng cái này.

Vây quanh Tiểu Tầm bảo chữa bệnh đoàn đội thành viên bỗng cảm giác thất vọng.

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Tầm bảo cầm lấy một bên bút, tiêu sái tại trên tấm ảnh lưu lại "Tiểu Tầm bảo" ba chữ.

Chung quanh chữa bệnh đoàn đội thành viên: "! ! !"

"Ngươi, ngươi thế mà lại dùng bút kí tên! Thật sự là quá lợi hại!"

"Ta vẫn là lần thứ ba gặp ký chính thức mình danh tự sủng thú!"

"Tiểu Tầm bảo, đây là tên của ngươi sao? Thật là dễ nghe!"

"Trị trị! Trị trị! Trị trị!"

Chữa bệnh đoàn đội thành viên vây quanh Tiểu Tầm bảo ngươi một lời ta một câu nói, trên mặt sùng bái chi tình căn bản không làm che giấu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại từng câu tiếng khen ngợi, khóe miệng căn bản ép không được, miệng càng rồi càng lớn, kí tên chữ động tác cũng càng ngày càng tiêu sái.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ở bên cạnh nhìn xem một màn này, Mặc Mặc cắn răng, nhưng mà lại rất nhanh giơ lên nụ cười ngọt ngào, cho đưa tới trên quần áo lưu lại trảo ấn.

Tiểu Tầm bảo kí tên thật là không có luyện không a. . . Kiều Tang một bên kí tên một bên nội tâm cảm khái..