Chương 1336: Ai? ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1336: Ai? ( Hai hợp một ) (2)

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, phát hiện mẫu thân đánh tới.

Đối diện trước xuyên áo khoác trắng sủng thú nói tiếng xin lỗi về sau, nàng đứng dậy đi vào nơi hẻo lánh, tiếp thông điện thoại.

Mẫu thân âm thanh kích động từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến:

"Con gái, ngươi cũng quá trâu! Thế mà 6: 0 thắng được tranh tài! Ta bắt đầu nghe cái kia gọi Jérome tuyển thủ có nhiều như vậy quán quân danh hiệu thời điểm còn giật mình, không nghĩ tới đối thủ như vậy ngươi cũng có thể toàn thắng!"

Kiều Tang đã khống chế một chút giương lên khóe miệng, khiêm tốn nói: "Chủ yếu là đối thủ đối với ta không hiểu nhiều."

"Khác nói đối thủ, ta ta cảm giác làm mẹ ngươi đều đối với ngươi không đủ giải." Diệp Tương Đình hưng phấn nói: "Tiểu Tầm bảo bọn nó lúc nào tiến hóa Thành Hoàng cấp, ngươi cũng không cùng ta nói qua!"

Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, chợt nhớ tới lão mụ nói lời này giọng điệu, hơi yên lòng một chút, nói:

"Liền trước đó không lâu tiến hóa, bởi vì vẫn bận huấn luyện cùng tranh tài sự tình, cho nên một mực chưa kịp gọi điện thoại cùng ngươi giảng."

"Ta hiểu ta hiểu." Diệp Tương Đình giọng điệu mang cười nói: "Đây cũng không phải bình thường tranh tài, ta nghe nói còn có chút cỡ lớn tranh tài, tuyển thủ tại lúc trước sẽ còn tiến hành phong bế thức huấn luyện, cấm chỉ cùng liên lạc với bên ngoài."

Trận đấu này đẳng cấp vừa lên đến chính là không giống, lão mụ đều dễ nói chuyện nhiều. . . Kiều Tang nghe vậy, triệt để yên lòng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, nói: "Hiện tại Long quốc hẳn là rạng sáng đi, ngươi còn không tranh thủ thời gian đi ngủ."

"Cái này không phải là vì nhìn ngươi tranh tài nha." Diệp Tương Đình cười nói: "Bản thân là chuẩn bị xem hết liền ngủ, nhưng ngươi chiến tích này vừa ra tới, để cho ta kích động có chút ngủ không được, trượt thống kiêu bọn nó cũng thế."

Vừa dứt lời, trượt thống kiêu thanh âm của bọn nó ngay sau đó từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến:

"Trượt thống!"

"Tin tin!"

"Quản quản!"

Kiều Tang nụ cười không tự giác mở rộng, nói: "Các ngươi kỳ thật có thể coi trọng truyền bá."

"Như vậy sao được!" Diệp Tương Đình nói: "Ngươi lần thứ nhất tham gia trọng yếu như vậy tranh tài, đương nhiên muốn nhìn trực tiếp, nếu không phải đi Viêm Thiên tinh thời gian quá lâu, còn mua không được phiếu, ta đều muốn đi hiện trường quan sát."

Kiều Tang trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Diệp Tương Đình hỏi:

"Ngươi chuẩn bị lúc nào trở về?"

"Không rõ ràng, chủ yếu vẫn là nhìn Michaela lão sư an bài." Kiều Tang nói xong, hỏi: "Thế nào?"

"Ngươi đều trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, còn tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, khẳng định phải về là tốt tốt bày một bàn a." Diệp Tương Đình nói: "Ta nghĩ chờ ngươi trở về an bài."

. . . Kiều Tang nói: "Kia đoán chừng còn rất lâu, đại sư khiêu chiến thi đấu hẳn là đều muốn một hai tháng, coi như so xong lập tức trở về Lam tinh, cũng muốn gần hai tháng, ta cảm thấy vẫn là không muốn bày rượu."

"Tốt tốt tốt." Diệp Tương Đình đáp: "Ngươi nói không lay động liền không lay động, ngươi cẩn thận so, ta cùng thống trượt kiêu bọn nó đều coi trọng ngươi."

Lão mụ hiện tại thật sự là dị thường dễ nói chuyện a. . . Kiều Tang cười nói: "Tốt, ngươi cùng thống trượt kiêu bọn nó cũng ngủ sớm một chút."

Lại hàn huyên vài câu về sau, điện thoại cúp máy.

Kiều Tang nhìn về phía điện thoại, lúc này mới phát hiện Michaela lão sư tại trước đó không lâu phát tới một cái tin tức:

【  ngươi định vị cho ta, ta có chút việc, tối nay lại về nhà, Sciallala muốn đi ngươi nơi đó, ta trước tiên đem nó đưa qua cho ngươi. 】

Có chuyện gì, không nên đều tại toàn bộ hành trình nhìn ta tranh tài à. . . Kiều Tang đem định vị phát tới.

Ba giây về sau, Phún Già Mỹ mang theo tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala trống rỗng xuất hiện.

Chung quanh chữa bệnh đoàn đội cùng nhau nhìn lại, gặp Kiều Tang không có có ngoài ý muốn, thậm chí trên mặt nụ cười về sau, liền biết là nhận biết sủng thú, liền trị liệu tiếp tục trị liệu, muốn kí tên tiếp tục muốn kí tên.

"Thanh Thanh!"

Sciallala hưng phấn Phiêu đi qua.

Kiều Tang một tay lấy nó ôm lấy, cười hỏi: "Làm sao cao hứng như vậy?"

"Thanh Thanh ~ "

Sciallala vui vẻ kêu một tiếng.

Bởi vì ngươi thắng a.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhịn cười không được cười, sờ lên Sciallala đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Phún Già Mỹ, hỏi: "Michaela lão sư là có chuyện gì?"

"Phún phún."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ kêu hai tiếng, biểu thị nàng đang cùng một người quen ở cùng một chỗ, kia người quen một mực quấn lấy nàng muốn gặp ngươi, nàng không muốn để cho các ngươi gặp mặt.

Nguyên lai là dạng này. . . Nhưng mà đều là người quen, vì cái gì không muốn để cho đối phương gặp ta. . . Kiều Tang nội tâm hiện lên một tia không hiểu.

"Phún phún."

Không chờ nàng lên tiếng, Phún Già Mỹ vừa cười kêu một tiếng, biểu thị tranh tài rất đặc sắc.

Nói xong, biến mất ở Nguyên Địa.

Thật là. . . Kiều Tang lộ ra nụ cười, ôm Sciallala đi vào trên ghế sa lon  chờ đợi lấy chữa bệnh đoàn đội kiểm tra trị liệu kết thúc.

. . .

Sau một tiếng.

Biệt thự, phòng khách.

Kiều Tang nằm trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động, mở ra hot search, phát hiện cơ hồ đều là cùng mình tương quan.

【  sử thượng trẻ tuổi nhất 18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư 】

【  Đế Quốc ngự thú học viện Kiều Tang vs Viêm Thiên đại học Jérome 】

【  đại sư Challenge Cup thủ vị tấn cấp tuyển thủ, Kiều Tang 】

【  Jérome 0:6 thảm bại 】

【  Đồng Quy thêm sống tạm bợ, "Vô địch" minh vòng U Linh 】

【  toàn đường tắt ràng buộc tiến hóa, thép quyền Hoàng Cực lộ ra trọn vẹn cùng rút cánh trong nháy mắt 】

【  Băng Thánh Á kinh diễm toàn trường 】

【  trong truyền thuyết sủng thú, Thanh Phong Vân nhâm 】

【  minh vòng U Linh trực tiếp 】

Hả? Tiểu Tầm bảo trực tiếp đều trèo lên lên hot search? Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, điểm đi vào xem xét.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo đối ống kính đang tại nói dài nói dai lấy mình tranh tài thời điểm cảm thụ.

Lại là trực tiếp bên trong. . . Kiều Tang nhìn một chút góc trái trên cùng, phát hiện online nhân số là Bách Vạn thêm.

Xem ra Tiểu Tầm bảo lần này là thật sự phát hỏa nha. . .

Kiều Tang rời khỏi trực tiếp, hướng phía dưới lật xem một lượt, rất nhanh tìm tới chính mình muốn nhìn đồ vật:

【  đại sư Challenge Cup đấu loại danh sách 】

Kiều Tang điểm đi vào, cấp tốc lật đến cuối cùng một tổ tuyển thủ danh sách, tra xem bọn hắn tranh tài thời gian.

Cuối cùng một tổ tuyển thủ tranh tài thời gian là một tuần lễ sau, xem ra chính mình không sai biệt lắm cũng là lúc ấy muốn tiến hành đấu bán kết. . .

Kiều Tang thu hồi điện thoại, đứng dậy tiến về đất trống.

. . .

Cùng lúc đó, Siêu Túc Tinh, Ngự Liên bữa đại học.

Gilbert tiến về văn phòng.

Trên đường đi, hắn phát hiện tất cả mọi người dùng cực kỳ cổ quái ánh mắt nhìn mình.

Gilbert nhíu mày trầm ngâm một lát, bỗng nhiên dừng bước lại, tiện tay gọi lại một bạn học nam, hỏi:

"Gần nhất là có xảy ra chuyện gì sao?"

Bạn học nam muốn nói lại thôi một phen, cuối cùng là lấy hết dũng khí hỏi:

"Viện trưởng, ngài còn nhớ rõ Kiều Tang sao?"

Làm sao có thể không nhớ rõ. . . Gilbert làm bộ hỏi: "Ai?"

"Liền cái kia bị ngài cự tuyệt, nhưng là tại khai giảng đánh bại ngự thú hệ tất cả tân sinh Kiều Tang a!" Bạn học nam nhịn không được đề cao âm lượng nói: "Nàng hiện tại đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, còn đang đại sư Challenge Cup bên trên 6: 0, số không phong Viêm Thiên đại học Jérome!"

Gilbert.