Chương 1337: Sau trận đấu tiếng vọng (hai hợp một) (1)

Chương 1337: Sau trận đấu tiếng vọng (hai hợp một) (1)

Gilbert sắc mặt cứng ngắc lập tại nguyên chỗ, phản ứng đầu tiên chính là lỗ tai có phải là xuất hiện vấn đề, bằng không thì làm sao lại nghe được như thế không hợp thói thường tin tức.

18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Cái này, cái này sao có thể!

Ngay tại Gilbert sinh ra bản thân hoài nghi thời khắc, bạn học nam nói tiếp:

"Viện trưởng, ngươi vẫn là lên một chút quán net, ngươi cũng lên hot search." Nói xong, bạn học nam thở dài một hơi, quay người rời đi.

Gilbert ngu ngơ tại nguyên chỗ  mặc cho chung quanh lui tới bạn học ánh mắt phức tạp nhìn mình chằm chằm, qua thật lâu, mới di chuyển lấy cứng ngắc hai chân rời đi.

Hắn đi vào văn phòng, đóng cửa lại, thần sắc hoảng hốt ngồi trên ghế.

Cứ như vậy ngồi yên sau năm phút, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện:

Mình lên hot search rồi?

Gilbert trầm mặc một cái chớp mắt, cầm điện thoại di động lên, mở ra tương ứng phần mềm, rất nhanh, thấy được tương quan tiêu đề:

【  nổi danh nhân sĩ vạch trần Ngự Liên bữa ngự thú học viện viện trưởng từng cự tuyệt Kiều Tang nhập trường học 】

Gilbert gắt gao nhìn chằm chằm cái này tiêu đề, hắn hít sâu một hơi, điểm kích tiến vào, nhanh chóng quét hình.

【  theo nổi danh nhân sĩ vạch trần, Ngự Liên bữa ngự thú học viện Gilbert Herron viện trưởng từng lấy Kiều Tang văn hóa phân không hợp cách làm lý do, cự tuyệt Kiều Tang đại học xin, nhiều tên chiêu sinh lão sư lúc ấy cảm thấy lấy Kiều Tang thiên phú có thể đặc biệt trúng tuyển, nhưng Gilbert Herron viện trưởng kiên quyết phản đối. 】

【  có thể nói, nếu như không có Gilbert Herron viện trưởng phản đối, như vậy Kiều Tang hiện tại chính là Ngự Liên bữa sinh viên đại học, là đại biểu cho chúng ta Siêu Túc Tinh Ngự Liên bữa đại học xuất chiến đại sư Challenge Cup. 】

【  sử thượng chỉ có 18 tuổi thiên tài A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bởi vì Gilbert Herron viện trưởng một ý nghĩ sai lầm không có tiến vào Ngự Liên bữa đại học, không biết Gilbert Herron viện trưởng biết Kiều Tang thành tựu hiện tại, sẽ hối hận hay không. 】

Giờ khắc này, Gilbert cảm nhận được trước nay chưa từng có đau lòng.

Hắn tay run run, hướng phía dưới lật qua lật lại, phát hiện cơ hồ tất cả đều là trách cứ mình không có có ánh mắt, lão hồ đồ loại hình.

Thậm chí, bên trong còn có một số Ngự Liên bữa học sinh nhắn lại:

【  mặc dù không biết là vị kia nổi danh nhân sĩ bạo liệu, nhưng hắn nói hoàn toàn chân thật! Kiều Tang ngay lúc đó đệ nhất lựa chọn không phải Đế Quốc ngự thú học viện, mà là chúng ta Ngự Liên bữa đại học a! Ta hận a! Đây chính là một vị 18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư a! 】

【  ta là Ngự Liên bữa sinh viên đại học, đầu tiên, ta rất sùng bái Hòa Kính nặng Gilbert viện trưởng, nhưng hắn đối với việc này xử lý thật là già nên hồ đồ rồi, hắn cự tuyệt một vị có thể ghi vào sử sách thiên tài. 】

【  ta mãnh liệt giữ gìn ta trường học viện trưởng, nhưng mà đối với chuyện này ta không cách nào phản bác, hơn nữa còn muốn gia nhập cùng một chỗ chỉ trích. 】

【  mới biết được chuyện này. . . Không thể tin được trường học của chúng ta ngự thú học viện viện trưởng dĩ nhiên cũng có nhìn nhầm thời điểm. 】

Gilbert "Ba" một tiếng, đưa điện thoại di động ngã úp buông xuống.

"Đông Đông!"

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Gilbert chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói:

"Tiến đến."

Tóc vàng nam nhân đẩy cửa đi vào.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn vị này đức cao vọng trọng viện trưởng một chút.

Còn chưa kịp nói chuyện, Gilbert cảm giác bén nhạy đến ánh mắt này, lập tức lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cũng là đến cười nhạo ta?"

Tóc vàng nam nhân trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra: "Ta làm sao dám nhìn ngài cười lời nói."

"Chuyện gì?" Gilbert hỏi.

"Ngự ban ngải càng Bốc tham gia giới này đại sư Challenge Cup, hắn đấu loại xứng đôi đến một khá mạnh đối thủ, cho nên muốn trước dự chi ba mươi ngàn điểm tích lũy mua siêu nguyên châu." Tóc vàng nam nhân vội vàng nói.

Gilbert a một tiếng: "Mạnh bao nhiêu, có Viêm Thiên đại học Jérome mạnh sao?"

Tóc vàng nam nhân trầm mặc lại.

Gilbert lập tức rõ ràng có ý tứ gì, tức giận nói: "Kiều Tang vừa trở thành A cấp Ngự Thú Sư đều có thể đánh bại Jérome! Ngải càng Bốc đều trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bao lâu! Liền một vị không có Jérome mạnh đối thủ đều cảm thấy đánh không lại! Ngày ngày nhớ dự chi điểm tích lũy, nói cho hắn biết không có cửa đâu, để hắn tự nghĩ biện pháp!"

"Thế nhưng là. . ." Tóc vàng nam nhân muốn nói lại thôi.

"Có lời cứ nói!" Gilbert bây giờ nhìn ai cũng rất là bất mãn.

"Kiều Tang cùng những cái kia vừa trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư có chút không giống, nàng đã có bốn cái Hoàng cấp sủng thú. . ." Tóc vàng nam nhân nói.

Trong văn phòng lâm vào An Tĩnh.

"Viện trưởng?"

"Viện trưởng!"

"Viện trưởng ngươi không sao chứ viện trưởng!"

. . .

Lam tinh, Long quốc.

10h sáng.

Hàng cảng thị, Sủng Thú căn cứ.

Tiếng người ồn ào, dòng người như thoi đưa, rõ ràng vừa mở cửa thời điểm không có người nào, nhưng về sau không biết mọi người nhận được tin tức gì, khách nhân trực tiếp từng cơn sóng liên tiếp.

Nhân viên công tác căn bản tiếp đãi không đến, thậm chí ngay cả quản lý cũng chạy tới nghênh đón.

Tầm Bảo quỷ là bị thanh âm huyên náo cho đánh thức.

Nó vừa mở mắt, nhìn thấy trước mắt hắc nha quạ đầu người đầu tiên là sững sờ, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, vừa định đi sủng thú trứng cất đặt khu vực cầm quả trứng ra, lại tại lúc này, chung quanh thanh âm của người truyền lọt vào trong tai:

"Tầm Bảo quỷ đâu? Làm sao mới như vậy mấy cái?"

"Các ngươi căn cứ Tầm Bảo quỷ là giá bao nhiêu?"

"Ta nghe nói Kiều Tang minh vòng quân chủ ban đầu là tại các ngươi Sủng Thú căn cứ mua, có thật không?"

"Tầm Bảo quỷ sủng thú trứng có sao?"

Tầm Bảo quỷ: "? ? ?"

Làm sao đều tại hỏi chủng tộc của mình?

Nó không nghe lầm chứ?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nó nghe được nhân viên công tác trả lời một vị hỏi giá nhân loại:

"Tầm Bảo quỷ hiện tại cơ sở giá tiền là 1.25 triệu, nhưng mà cụ thể nhiều ít, còn phải căn cứ ngài chọn lựa Tầm Bảo quỷ đến định."

"Tìm kiếm!"

Tầm Bảo quỷ trừng to mắt, tranh thủ thời gian Phiêu đi qua, quát to một tiếng.

Không đúng! Hôm qua còn không phải cái giá tiền này! Hắn cố ý nói giá cao!

Nói, Tầm Bảo quỷ nộ trừng nói chuyện nhân viên công tác.

Cái này nhân loại, là không phải là không muốn bọn nó chủng tộc bán đi cùng nhân loại khế ước!

Liền tại tầm bảo quỷ chuẩn bị lần nữa bóc xuyên công việc này nhân viên thời điểm, trước kia hỏi giá nữ người nhãn tình sáng lên, nói:

"Ta cảm giác cái này Tầm Bảo quỷ cũng không tệ, rất có sức sống dáng vẻ, nó bao nhiêu tiền?"

Tầm Bảo quỷ ngây ngẩn cả người.

Nhân viên công tác chần chờ nói: "Cái này Tầm Bảo quỷ có chút đặc thù, số tuổi nó có chút lớn, đã tám tuổi. . . Ngươi nếu là thật có mục đích mua, ta cho ngươi xin một cái đặc biệt ưu đãi giá, 88 vạn."

"Tốt, ngươi đi xin nhìn xem." Nữ nhân đem Tầm Bảo quỷ một thanh ôm lấy, cười nói.

Tìm

Tầm Bảo quỷ phản ứng đầu tiên là giãy dụa, nó mới không muốn khế ước, nó còn muốn bang chủng tộc của mình tìm tới khế ước nhân loại! Nhưng mà vừa mới vùng vẫy một cái chớp mắt, nó liền phát hiện nhân loại chung quanh cơ hồ đều đã ôm Tầm Bảo quỷ sủng thú trứng cùng Tầm Bảo quỷ đi ra phía ngoài, không khỏi đình chỉ giãy dụa, lần nữa sửng sốt.

"Các ngươi căn cứ Tầm Bảo quỷ làm sao mới ít như vậy?" Có người bất mãn nói.

"Thật có lỗi, chúng ta căn cứ Tầm Bảo quỷ cùng Tầm Bảo quỷ sủng thú trứng thật sự chỉ có nhiều như vậy." Nhân viên công tác nói.

"Cái này Tầm Bảo quỷ đã định ra rồi sao?" Vừa mới người nói chuyện nhìn lại.

"Đương nhiên!" Nữ nhân ôm chặt Tầm Bảo quỷ, một bộ sợ bị đoạt dáng vẻ.

Người hỏi thất vọng rời đi.

"Tìm kiếm. . ."

Tầm Bảo quỷ nhìn xem chung quanh bởi vì không có mua được Tầm Bảo quỷ cùng Tầm Bảo quỷ sủng thú trứng mà thất vọng nhân loại, không khỏi có loại tràn ngập ma huyễn cảm giác..