Chương 1337: Sau trận đấu tiếng vọng (hai hợp một) (2)

Chương 1337: Sau trận đấu tiếng vọng (hai hợp một) (2)

Lúc trước rời đi nhân viên công tác rất nhanh đi tới, nói:

"Giá cả ta đã xin xuống tới, ngài nhìn là hiện tại liền ký hợp đồng khế ước sao?"

Nữ nhân không có lập tức trả lời, mà là nhìn về phía Tầm Bảo quỷ, hỏi: "Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Tầm Bảo quỷ nhìn một chút chung quanh đã không có đồng tộc căn cứ, lại nhìn một chút nhân viên công tác.

Nhân viên công tác hướng nó nhẹ gật đầu.

Tầm Bảo quỷ nhìn về phía ôm nó người loại, trầm ngâm một lát, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm."

Nó nguyện ý.

. . .

Cùng lúc đó, Viêm Thiên tinh.

Thản quốc, biệt thự.

Kiều Tang đã tiếp gần một canh giờ điện thoại.

Vừa cúp máy, lại một cú điện thoại đánh vào:

"Giang tiến sĩ? Đương nhiên nhớ kỹ. . . Ngài đương nhiên là Thủy Lộ Á Nạp nghiên cứu bảo hộ trung tâm Giang tiến sĩ, ta còn nhớ rõ ngài mang ta tham quan qua Thủy Lộ Á Nạp nghiên cứu bảo hộ trung tâm. . . Nào có nào có. . . Đúng, Lộ Bảo đã tiến hóa thành Băng Thánh Á. . . Ta còn không biết lúc nào sẽ hồi mana tinh, ta hiện tại hành trình cơ bản đều là lão sư an bài. . . Đúng, là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư. . . Đương nhiên, nếu có thời gian, ta nhất định sẽ lại đi ngài nơi đó. . . Ta nhất định sẽ hảo hảo tranh tài. . ."

Cúp máy Giang tiến sĩ điện thoại, điện thoại lần nữa chấn động.

Kiều Tang nhìn xem điện báo biểu hiện dãy số, nội tâm thở dài một hơi, lựa chọn kết nối:

"Uy, Đào huấn luyện viên. . . Đúng, ta tại tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu. . . Ha ha, nào có ngài nói lợi hại như vậy. . . Chính là trước đó không lâu vừa trở thành A cấp Ngự Thú Sư. . . Ta không xác định tranh tài xong có thể hay không hồi mana tinh, ta đến nghe lão sư an bài. . . Nếu không ngài gọi điện thoại hỏi một chút Michaela lão sư, ngài hẳn là có mã số của nàng. . . Ta khẳng định là sẽ trở về, bất quá thời gian không biết. . . Ai nha, ta thời gian huấn luyện đến, ta nên đi huấn luyện. . . Ân, ta hiểu rồi. . ."

Điện thoại cúp máy, không có qua hai giây, lại một lần chấn động.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, kết nối phóng tới bên tai.

Còn chưa kịp nói chuyện, liền bị đầu kia tiếng thét chói tai hù đến, đưa điện thoại di động cấp tốc cầm xa, cách ba giây, mới một lần nữa phóng tới bên tai, cười nói:

"Phương Tư Tư, ngươi dọa ta một hồi. . . Đúng, tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu chính là ta. . . Ta là A cấp Ngự Thú Sư. . . Ta cũng nói không rõ ràng, liền minh tưởng nghĩ sáng suốt, não vực đã đột phá. . . Nói trở lại, ngươi thế mà bỏ được đánh cho ta tinh tế điện thoại. . . Nha Bảo sự tình khác muốn. . . Lộ Bảo cũng đừng muốn. . . Thép bảo Thanh Bảo Tiểu Tầm bảo ngươi đều khác muốn. . . Còn có một con sủng thú là Lôi Nghịch Long, gọi Đình Bảo. . . Đình Bảo ngươi cũng không cần nghĩ, nó vẫn còn con nít. . . Nếu là ta hồi mana tinh, liền cho ngươi kí tên. . . Hiện tại kí tên gửi cho ngươi cũng không phải không được, nhưng mà tinh tế phí chuyên chở được ngươi ra. . ."

Nói chuyện phiếm mười mấy phút, Kiều Tang cúp điện thoại.

Lại một cú điện thoại đánh vào, còn chưa kịp tiếp, điện thoại bởi vì không có điện tự động đóng cơ.

Kiều Tang không khỏi thở dài một hơi, cũng không nạp điện, tiện tay đưa điện thoại di động bỏ lên trên bàn, trực tiếp đi ra khỏi cửa phòng.

Trong phòng khách, Nha Bảo ở trên ghế sa lon hưng phấn nhìn xem đại sư khiêu chiến thi đấu trực tiếp, thỉnh thoảng "Nha Nha! Nha Nha!" kêu.

Kiều Tang cười đi tới, hỏi:

"Có xem trọng tuyển thủ sao?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo không cần suy nghĩ liền chỉ chỉ đứng ở bên trái trên đài cao tuyển thủ.

Đi, xem ra gia hỏa này hẳn là phải thua. . . Kiều Tang nhìn Nha Bảo chỉ tuyển thủ một chút, đi vào tủ lạnh, cầm chai nước uống, ùng ục ục mãnh ực một hớp.

Tiếp nửa ngày điện thoại, chết khát nàng. . .

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh trống rỗng xuất hiện, mở ra tủ lạnh, xuất ra một chai nước uống, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm. . ."

Khát chết ta rồi. . .

Nói xong, mãnh rót một ngụm.

"Ngươi làm sao cũng như thế khát?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Nói lên cái này, Tiểu Tầm bảo vô ý thức lộ ra đắc ý biểu lộ, nhưng mà nó rất mau đem biểu lộ dằn xuống đến, làm bộ thở dài kêu hai tiếng, biểu thị hiện tại quá nhiều người cho nó gọi điện thoại, muốn mời nó đi làm trọng tài, nhưng nó hiện tại muốn chuẩn bị đại sư khiêu chiến thi đấu, sao có thể đi làm trọng tài đâu, cho nên đều đem bọn hắn cự tuyệt.

Thậm chí ngay cả Tiểu Tầm bảo dãy số đều tra được. . . Kiều Tang uống một ngụm đồ uống, nói:

"Tranh tài trong lúc đó, những cái kia số xa lạ cũng đừng có tiếp, ảnh hưởng huấn luyện."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo muốn phản bác.

Nó có thể thế thân tiến hành huấn luyện, bản thể nghe.

Kiều Tang thở dài nói: "Ngươi nên bản thể cùng thế thân đều huấn luyện chung, tham gia cuộc thi đấu này tuyển thủ đều mạnh bao nhiêu ngươi nên đều thấy được."

Dừng một chút, nàng đặc biệt nói bổ sung: "Đây chính là sẽ tiến hành toàn tinh tế trực tiếp tranh tài, ngươi cũng không muốn bởi vì huấn luyện không đủ, tại trên sàn thi đấu thua trận tranh tài đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vội vàng kêu một tiếng.

Nó sẽ không thua rơi tranh tài.

Nói, nó lộ ra đắc ý biểu lộ, lại kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó có Đồng Quy đặc tính cùng sống tạm bợ đặc tính, trên mạng đều nói, nó là vô địch minh vòng quân chủ.

Nói xong, Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo.

Kiều Tang: ". . ."

bị trên mạng bình luận cho cả tự tin. . . Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai loại đặc tính không có thể tùy ý kích phát, ta là muốn cho ngươi đối đầu đối phương vương bài sủng thú, lại kích phát hai cái này đặc tính."

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là tùy tiện gặp gỡ một con sủng thú, liền kích phát cái này đặc tính, kia nhiều lắm là chỉ có thể thi đấu một trận, nhưng nếu như ngươi bằng vào mình thực lực thắng trận tiếp theo, trận tiếp theo lại kích phát hai cái này đặc tính, đó chính là thắng liền hai trận, mặc kệ là ống kính vẫn là thảo luận độ, đều tuyệt đối so với thắng một trận thời điểm cao hơn."

"Ngươi cũng nhìn thấy hot search, có phải là thảo luận thép bảo người so thảo luận ngươi người phải hơn rất nhiều."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trầm mặc lại.

Nó chỉ xem quan tại bình luận của mình, căn bản không có nhìn thép bảo. . .

Nguyên lai thảo luận Lão Tứ người so với mình nhiều rất nhiều sao. . .

Đang nghĩ ngợi, nó điện thoại chấn động.

Tiểu Tầm bảo cầm lấy xem xét, vừa định kết nối, chợt nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, cắn răng một cái  ấn xuống cự tuyệt, cũng đưa điện thoại di động tắt máy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đem đồ uống bình hướng bên cạnh vừa để xuống, tràn ngập đấu chí kêu một tiếng, biểu thị nó đi huấn luyện!

Cái này là được rồi. . . Kiều Tang rất là vui mừng, gật đầu nói: "Đi thôi."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Kiều Tang hài lòng uống một ngụm đồ uống.

Bỗng nhiên, Michaela cùng Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

"Điện thoại di động của ngươi tắt máy?" Michaela hỏi.

"Là điện thoại không có điện." Kiều Tang nói xong, hỏi: "Thế nào? Là có chuyện gì không?"

"Teresa viện trưởng có điện." Michaela vừa cười vừa nói: "Nàng rất hài lòng ngươi tại đại sư khiêu chiến thi đấu đấu loại biểu hiện, nói là coi như cuối cùng ngươi không có thu hoạch được ba hạng đầu, cũng sẽ đích thân bang ngươi lựa chọn một con hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú, hỏi ngươi có hay không thích sủng thú.".