Chương 1338: Hôm nay khách quý là. . . ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1338: Hôm nay khách quý là. . . ( Hai hợp một ) (1)

Coi như không có thu hoạch được trước ba cũng có thể chọn lựa một con hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú? Kiều Tang nghe xong đại hỉ, trong lòng tự nhủ còn có loại chuyện tốt này?

Nhưng mà mặt ngoài vẫn là ổn trọng nói: "Cái này ta đến nghiêm túc nghiên cứu một chút."

Đối với hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú nàng kỳ thật biết đến không nhiều, đã Teresa viện trưởng nguyện ý tự mình hỗ trợ chọn lựa, kia nàng tự nhiên là đến toàn tinh tế hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú đều tốt nghiên cứu một chút, chọn cái thích hợp nhất chính mình mới là.

Dù sao, cơ hội này bỏ qua, lần sau khả năng lại có hay không cơ hội như vậy.

Michaela nghe vậy, rất là hài lòng, cười nói:

"Ngày sau ngươi tham gia tinh tế cúp, đây chính là ngươi sau cùng sủng thú, tự nhiên là phải hảo hảo nghiên cứu, ta cũng không đúng ngươi tuyển sủng thú tiến hành can thiệp, nhưng mà thuộc tính phương diện, ta đề nghị ngươi lựa chọn thảo hệ hoặc là cách đấu hệ."

"Thảo hệ sủng thú nếu là bồi dưỡng tốt, công kích mạnh, khôi phục nhanh, lực phòng ngự cao hơn nữa, có tiếp tục năng lực tác chiến, cách đấu hệ sủng thú năng lực cận chiến mạnh, có được cao bạo phát lực lượng, ngươi vừa vặn thiếu cái này sủng thú."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ta tương đối khuynh hướng thảo hệ sủng thú."

"Hạ Hạ."

Vừa dứt lời, nguyên bản ngồi ở trên ghế sa lon Sciallala Phiêu đi qua, kêu một tiếng, biểu thị nó khát, muốn uống nước.

Kiều Tang mở ra tủ lạnh, xuất ra một bình thủy bang bận bịu vặn ra, nói tiếp: "Ta kỳ thật rất sớm đã nghĩ khế ước thảo hệ sủng thú, nhưng một mực không có gặp được phù hợp."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Tốt nhất là tính cách có thể giống Sciallala tốt như vậy."

Nói xong, cười đem vặn tốt nước đưa tới.

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, kêu một tiếng, tiếp nhận nước uống một ngụm, sau đó trôi hướng ghế sô pha, tiếp tục xem lên TV.

"Tính cách có thể giống Sciallala thảo hệ sủng thú cũng không thấy nhiều." Michaela ánh mắt ôn nhu nhìn Sciallala một chút.

Nói đến, Sciallala là thảo hệ sủng thú, vẫn là ấu thú tốt bồi dưỡng, mà lại tính cách tốt, tốt giống rất phù hợp Kiều Tang yêu cầu. . .

Suy nghĩ vừa hiện lên, Michaela liền nhịn không được bật cười.

Mình làm sao lại sinh ra như thế không hợp thói thường suy nghĩ, liền xem như yêu nghiệt như Kiều Tang, cũng không có khả năng khế ước Sciallala.

Phải biết, Sciallala phía sau thế nhưng là có Viêm Thiên tinh tất cả cường đại sủng thú, từ thứ mười tịch tự mình mở miệng để Kiều Tang mang theo Sciallala ra du ngoạn liền có thể nhìn ra được.

"Không thấy nhiều không có nghĩa là không có." Kiều Tang nói:

"Dù sao ta còn không biết não vực lúc nào có thể lần nữa đột phá, có nhiều thời gian."

Michaela nói ra: "Đã ngươi quyết định, vậy ta đến lúc đó đem có quan hệ với đẳng cấp hạn mức cao nhất là tôn cấp thảo hệ sủng thú danh sách sửa sang lại cho ngươi."

"Cám ơn lão sư!" Kiều Tang liền nói ngay.

Michaela Tiếu Tiếu không nói lời nào, đi theo Phún Già Mỹ biến mất ở Nguyên Địa.

Nhưng mà vẻn vẹn qua ba giây, nàng cùng Phún Già Mỹ lại xuất hiện ở phòng khách.

"Suýt nữa quên mất nói cho ngươi, Quốc Ngự cục Đào huấn luyện viên vừa mới liên hệ ta, hi vọng ngươi đại sư khiêu chiến sau trận đấu hồi mana tinh, đi theo Long quốc ngự thú đối chiến đội, chính thức tham gia quốc gia đỉnh tiêm thi đấu sự tình, bất quá ta thay ngươi cự tuyệt." Michaela nói thẳng.

Ta liền biết ngươi sẽ cự tuyệt. . . Kiều Tang hỏi: "Đào huấn luyện viên không nói gì sao?"

"Nàng có thể nói cái gì." Michaela cười nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất A cấp Ngự Thú Sư, liền cái thân phận này đủ để chứng minh ngươi bên ngoài lịch luyện so phong bế thức huấn luyện hữu hiệu hơn nhiều."

"Nhưng mà nàng nói nếu như về sau quốc gia cần ngươi tham gia thi đấu, hi vọng ngươi có thể quá khứ, chuyện này ta thay ngươi đáp ứng."

Kiều Tang không có ý kiến: "Ta hiện tại là Quốc Ngự cục người, bản thân liền nên thay quốc gia xuất chiến."

"Có chút đỉnh tiêm thi đấu sự tình chỉ có Quốc Ngự cục người có thể tham gia, ngươi nhiều tham gia cái này tranh tài, đối với ngươi đề cao kinh nghiệm thực chiến cũng sẽ có trợ giúp rất lớn." Michaela nói xong, nhìn về phía Phún Già Mỹ.

Ngay tại Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang thời khắc, Michaela lại nghĩ tới điều gì, xoay đầu lại, nói bổ sung:

"Điện thoại nhớ kỹ nạp điện khởi động máy."

Kiều Tang: ". . . Tốt."

Michaela cùng Phún Già Mỹ biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang đem trong tay đồ uống uống xong, đi vào gian phòng, cho điện thoại sạc điện.

Làm khởi động máy kia một chớp mắt, nàng nhìn thấy 12 cái điện thoại chưa nhận, cơ hồ đều đến từ khác biệt dãy số, có chút thậm chí đều không có ghi chú.

Những người này đều lấy ở đâu mã số của ta. . . Kiều Tang bỗng cảm giác đau đầu.

Đang chuẩn bị bỏ qua lúc, điện thoại chấn động, lại một cái mã số đánh vào.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Tám giờ tối mười phần.

Ăn cơm tối xong, Kiều Tang cùng Nha Bảo cùng Sciallala đợi ở trên ghế sa lon, nhìn xem đại sư khiêu chiến thi đấu trực tiếp.

Đại sư khiêu chiến Zagan 306 tên tuyển thủ tham gia, cứ việc đối tại mặt hướng toàn tinh tế có thể báo danh tranh tài tới nói, tuyển thủ dự thi thực sự không tính quá nhiều, nhưng tham gia thi đấu đều là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tiến hành lại là 6V6 toàn diện đối chiến, cho nên vì tại trong thời gian quy định hoàn thành tranh tài, tranh tài thời gian cơ hồ từ Tảo An xếp tới muộn.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

"Hạ Hạ!"

Nha Bảo nhìn xem tranh tài, thỉnh thoảng kích động kêu, Sciallala có đôi khi cũng đi theo kích động lên, trực tiếp kêu lên Nguyên Thanh.

Kiều Tang thì ở một bên, đem thắng tuyển thủ, cùng bọn họ trước kia chưa hề biểu hiện ra qua chiêu thức từng cái nhớ kỹ.

Đình Bảo ngậm một gốc cây quả giãy dụa thân thể bay đến trên ghế sa lon.

Kiều Tang nhìn nó một chút, thuận miệng dò hỏi: "Tại sao không đi huấn luyện?"

"Đình Đình?" Đình Bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Nó cần huấn luyện sao?

Kiều Tang cũng sửng sốt một chút: "Làm sao không cần."

"Đình Đình."

Đình Bảo vừa ăn quả thụ, một bên kêu một tiếng, biểu thị an bài mỗi ngày huấn luyện tám giờ, nó hôm nay đã hoàn thành thời gian huấn luyện.

Kiều Tang: ". . ."

Đình Bảo thật sự là không có chút nào huấn luyện kích tình a, làm sao cảm giác tựa như trâu ngựa đi làm đồng dạng, thêm một phút cũng không nguyện ý. . .

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ muốn so thi đấu, vẫn phải là so bình thường nhiều gia tăng một chút thời gian huấn luyện mới đúng." Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, sau đó kêu một tiếng, biểu thị cần tăng thêm bao nhiêu thời gian?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Hai giờ."

Đình Bảo là nàng cuối cùng khế ước sủng thú, còn là một long hệ, nghĩ phải nhanh lên một chút đuổi theo Nha Bảo bước tiến của bọn nó, nhất định phải càng thêm cố gắng mới được.

"Đình Đình."

Đình Bảo một ngụm đem quả thụ nhét vào trong miệng, nuốt xuống sau gật đầu kêu một tiếng.

Mặc dù không có chút nào huấn luyện kích tình, nhưng mà cũng may rất nghe lời. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Ngay tại Đình Bảo giãy dụa thân thể chuẩn bị bay hướng ra phía ngoài huấn luyện lúc, trên TV vang giải thích viên thanh âm:

"Bây giờ Nặc Freyr đặc biệt chỉ còn lại một con cao cấp sủng thú, cao cấp sủng thú đối với trận đấu này không có nổi chút tác dụng nào, xem ra cái này trận kết quả trận đấu đã không chút huyền niệm."

"Đình Đình?"

Đình Bảo trầm mặc hai giây, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị nó có phải hay không coi như ra sân cũng đối tranh tài kết quả lên không là cái gì ảnh hưởng?

"Sao lại thế." Kiều Tang nhìn về phía nó, chân thành nói: "Trận đấu này là toàn diện đối chiến, không có một cái tuyển thủ sủng thú đều là Hoàng cấp, đánh tới cuối cùng, thắng bại khả năng ngay tại cao cấp sủng thú bên trong sinh ra.".