Chương 1338: Hôm nay khách quý là. . . ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1338: Hôm nay khách quý là. . . ( Hai hợp một ) (2)

"Đình Đình."

Đình Bảo gật gật đầu, cũng không biết nghe lọt được không có, quay đầu nhìn về bên ngoài bay đi.

Vẫn phải là để Đình Bảo nhanh lên Tiến Bộ mới được, bằng không thì về sau tham gia loại này đỉnh cấp thi đấu sự tình, đoán chừng đều không có gì tham dự cảm giác, nếu là cảm thấy tranh tài kết quả có mình không có mình đều được, vạn nhất thật bãi lạn liền không tốt lắm. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo tay cầm bàn chải đánh răng, trống rỗng xuất hiện, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó kem đánh răng không có, phải lần nữa đi mua một cái.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói: "Không phải trước đó không lâu vừa mua kem đánh răng à."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, kêu một tiếng.

Nhưng đã sử dụng hết.

Kiều Tang: ". . ."

"Trước dùng ta, sáng mai lại đi mua." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, kêu một tiếng.

Ta xem qua, ngươi kem đánh răng trắng đẹp thành phần không đủ cao, không thích hợp ta  ta nghĩ buổi tối hôm nay liền có thể đánh răng.

Kiều Tang: ". . . Đi, ngươi đi mua đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mở ra móng vuốt.

Kiều Tang từ trong túi móc ra tiền đưa tới, dặn dò: "Nhiều mua chút, miễn cho lại rất nhanh sử dụng hết."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, tiếp nhận tiền, con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ở Nguyên Địa.

Sau năm phút, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là Khang Dương học trưởng phát tới tin tức:

【  ngươi bây giờ tại dạo phố? 】

Kiều Tang: 【  không có a. 】

Khang Dương phát tới một đầu kết nối.

Kiều Tang điểm kích đi vào, phát hiện là một cái trực tiếp.

Một vị xuyên lúc Thượng nữ sĩ đối ống kính chính kích động nói:

"Hiện tại ta khoảng cách Tiểu Tầm bảo, chính là Kiều Tang minh vòng quân chủ chỉ có mấy chục mét khoảng cách! Nhưng là ta không chen vào được! Nhưng mà mọi người trong nhà! Ta sẽ cố gắng để các ngươi nhìn thấy nó!"

Nói xong, ống kính giơ cao.

Chỉ thấy chung quanh một mảnh đen nghịt tất cả đều là đầu người, còn có rất nhiều sủng thú, mà bị vây quanh trung tâm, Tiểu Tầm bảo chính giơ cái túi, cười toe toét hai hàng răng trắng, kêu to:

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Chớ đẩy á! Đều chớ đẩy á! Ta kem đánh răng muốn mất!

Rõ ràng là gọi người khác chớ đẩy, lại là một bộ toét miệng, rất hưởng thụ bị chen dáng vẻ.

Ngươi sẽ thuấn di cùng bóng đen xuyên thấu, nếu là thật muốn đi, người khác còn có thể ngăn được ngươi sao. . . Kiều Tang nhìn xem trong màn ảnh bộ mặt biểu lộ căn bản khống chế không nổi đang cười Tiểu Tầm bảo, khóe miệng có chút co quắp một chút.

Lại một cái tin tức phát đi qua:

【  ngươi minh vòng quân chủ bị vây chặt. 】

Chính ta cũng biết rõ có thể thành danh, nhưng không nghĩ tới có thể thành danh nhanh như vậy, mà lại hiện tại xem ra, thích Tiểu Tầm bảo bọn chúng người, cũng so chính mình tưởng tượng bên trong phải hơn rất nhiều. . . Kiều Tang hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận sáng lên.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút chung quanh, chợt ánh mắt mang theo u oán nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị làm sao nhanh như vậy liền đem nó cho gọi trở về. . .

"Ngươi nếu là không về nữa, liền muốn gây nên giao thông ngăn chặn." Kiều Tang thản nhiên nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lúc này nhăn nhó, biểu lộ có chút đắc ý kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không biết mình hiện tại nguyên đến như vậy được hoan nghênh.

"Ngươi được hoan nghênh là bởi vì ngươi thắng, ngươi nếu là ở sau đó tranh tài thua. . ." Kiều Tang sau khi nói đến đây đặc biệt ngừng lại, lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giây hiểu, lúc này lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng.

Nó đánh răng xong liền đi huấn luyện!

Nói xong, biến mất ở Nguyên Địa.

Ta đều nói như vậy, lại còn không quên đánh răng. . . Kiều Tang nội tâm oán thầm một tiếng, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía TV.

Sau hai giờ, Lộ Bảo bọn nó lục tục ngo ngoe huấn luyện trở về.

Kiều Tang liếc nhìn một vòng, thấy không có Đình Bảo thân ảnh, không khỏi hỏi:

"Đình Bảo đâu?"

"Băng thánh."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó còn đang huấn luyện.

Kiều Tang nghe vậy, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nàng cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, phát hiện hai giờ thời gian huấn luyện đã qua.

Nói xong thời gian huấn luyện đều đi qua, Đình Bảo lại còn đang huấn luyện. . . Cái này không quá bình thường. . . Kiều Tang nhìn về phía vừa trở về liền không kịp chờ đợi lại cầm lấy nha đánh răng Tiểu Tầm bảo, nói:

"Mang ta đi huấn luyện địa phương."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ khôi phục lại Quang Lượng thời điểm, phát hiện mình người đã ở ở bình thường huấn luyện địa phương.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo uyển như phi xà lôi điện tại trong màn đêm lấp lóe, mà Đình Bảo giãy dụa thân thể, tại trong sấm sét không ngừng xuyên qua.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại, không có quấy rầy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên kêu một tiếng, biểu thị lão Lục gia hỏa này cảm giác biến chịu khó nha. . .

Vừa dứt lời, đang tại trong sấm sét xuyên qua Đình Bảo tựa hồ cảm ứng được cái gì, giãy dụa thân thể hướng phía dưới bay tới.

"Làm sao trả đang huấn luyện?" Kiều Tang hỏi.

"Đình Đình?" Đình Bảo dừng ở trước mặt, kêu một tiếng.

Hai giờ tới rồi sao?

Kiều Tang: ". . . Đến."

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra giật mình biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị nguyên đi tới a, vậy chúng ta trở về đi.

Kiều Tang nghe vậy, nội tâm sinh ra ý niệm đầu tiên là: Không phải, ta còn tưởng rằng ngươi đột nhiên là tức giận phấn đấu nữa nha, nguyên lai là không biết thời gian đã đến. . .

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Thế nào cảm giác Đình Bảo huấn bắt đầu luyện hoàn toàn không cảm thấy mệt mỏi, chiếu tính cách này, mình coi như để nó một ngày huấn luyện hai mươi tiếng, nó có phải hay không cũng sẽ đáp ứng. . .

Kiều Tang kiềm chế ở đây không phải là người ý nghĩ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Đình Bảo biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang trở về phòng khách, phát hiện lúc trước không ở Michaela lão sư xuất hiện ở trên ghế sa lon.

Michaela nghe thấy động tĩnh, nhìn lại, nàng ánh mắt phức tạp, há to miệng, tựa hồ muốn nói gì.

"Mài mài."

Nhưng mà nàng chưa kịp nói ra, một bên Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị các ngươi đã về rồi.

Nó khóe miệng ôm lấy, tâm tình nhìn rất là không tệ.

Michaela nhìn Long Đại Vương một chút, lựa chọn ngậm miệng.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói:

"Đình Bảo quên thời gian huấn luyện đã đến, ta vừa mới đi đem nó cho gọi trở về."

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra hài lòng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện liền nên quên thời gian mới đúng.

Kiều Tang nghe nói như thế, nhịn không được nhìn Michaela một chút, dùng ánh mắt tại hỏi thăm Long Đại Vương đây là thế nào?

Nàng nhớ kỹ, mình sủng thú bên trong, Long Đại Vương nhất không chào đón chính là Đình Bảo, có thể nó vừa mới, thế mà tại khẳng định Đình Bảo, quá không đúng. . .

Michaela làm bộ mình không thấy được ánh mắt này, nói: "Huấn luyện không nên quá cực khổ rồi, hiện tại tranh tài sắp đến, nghỉ ngơi tốt cũng rất trọng yếu."

Lão sư đều không có nhìn ra là lạ ở chỗ nào, xem ra Long Đại Vương hẳn là chỉ là đối với Đình Bảo ấn tượng thay đổi tốt hơn. . . Kiều Tang gật đầu nói:

"Rõ ràng."

. . .

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Rất nhanh tới sau sáu ngày.

Chín giờ sáng, Saye quốc tế thi đấu quán.

Toàn trường không còn chỗ ngồi, bốn phương tám hướng đều là nhiệt tình tăng vọt người xem.

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Hoan nghênh đến đến đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường! Ta là người chủ trì Nephthys!"

"Ta là người chủ trì Aurore!"

"Vẫn như cũ là chúng ta tới làm bạn mọi người vượt qua ngày hôm nay tranh tài!"

Nói xong, hai người cùng nhau đưa tay hướng ở giữa vung lên, cao giọng nói: "Ngày hôm nay khách quý là, Ma Đạt Phi Long! Long Đại Vương!"

"Mài mài!".