Chương 1339: Vòng thứ hai (hai hợp một) (1)

Chương 1339: Vòng thứ hai (hai hợp một) (1)

Một đạo bạch quang từ trên cao đáp xuống, tinh chuẩn rơi vào hai vị người chủ trì ở giữa, nó nâng cánh tay hô to, Vương Giả khí thế cùng uy nghiêm tư thái, lập tức dẫn tới toàn trường reo hò.

Tuyển thủ khu vực, Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Long Đại Vương! Là Long Đại Vương!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt kích động, nhưng mà lại rất nhanh chuyển thành ghen tị.

Nó cũng rất muốn làm khách quý. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị khó trách Long Đại Vương gần nhất phong tao vô cùng, mỗi ngày đi sủng thú thẩm mỹ viện, nguyên lai là lên làm khách quý. . .

Lộ Bảo nghe được thanh âm, đầu từ ba lô chui ra, nhìn trên trận Long Đại Vương một chút, phát hiện đúng là mình nhận biết Long Đại Vương, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, lại đem đầu chui trở về.

Kiều Tang thì một mặt mộng bức, quay đầu nhìn về phía một bên Michaela lão sư hỏi:

"Long Đại Vương làm sao làm lên khách quý tới?"

Đại sư khiêu chiến thi đấu giải thích đội hình cơ bản đều là hai cái cố định người chủ trì cộng thêm một cái khách quý, khách quý mỗi ngày một đổi, phần lớn đều là làm tiên tri tên sủng thú.

Nàng cũng không phải chất vấn Long Đại Vương không có làm khách quý thực lực, mà là theo nàng giải, Long Đại Vương gần trăm năm cơ hồ đều là quản lý tộc đàn, không có làm sao tại đại chúng trước mặt lộ mặt qua, căn bản không giống cái khác khách quý đồng dạng, có được đại lượng phấn ti.

Michaela nhìn xem trên trận Long Đại Vương, cười nói: "Chính nó đi người tổ chức nơi đó xin."

"Xin người tổ chức sẽ đồng ý rồi?" Kiều Tang có chút khó mà tin được.

Này làm sao nói cũng là cấp Tinh Tế những khác tranh tài, làm khách quý là dễ dàng như vậy?

"Long Đại Vương nói thế nào trước kia cũng từng tham gia tinh tế cúp, đã từng tham gia qua tinh tế cúp sủng thú tới làm khách quý, bọn họ làm sao lại không đáp ứng." Michaela nói.

Kiều Tang nghe vậy, sửng sốt một chút, trong lòng lại một lần nữa đối với tinh tế cúp địa vị cùng hàm kim lượng có thực cảm giác.

Long Đại Vương là trăm năm trước tham gia tinh tế cúp, mà lại lúc ấy vẫn chỉ là một vòng du, hình tượng đều không có để lại nhiều ít, dĩ nhiên có thể đánh bại hiện nay đông đảo nổi danh sủng thú, trở thành đấu vòng loại thủ trận khách quý. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ ánh mắt, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị mái tóc đen dài, mang theo màu vàng bông tai, ngũ quan xinh đẹp đại khí nữ nhân.

Serana, đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong duy hai có được năm con Hoàng cấp sủng thú tuyển thủ. . . Kiều Tang nhận ra đối phương, lúc này lộ ra một cái tươi đẹp nụ cười.

Đối phương là tuyệt đối hữu lực quán quân hậu tuyển, nhưng phải giữ gìn mối quan hệ mới được.

Serana ngẩn người, sau đó về lấy mỉm cười.

Cảm giác giống như rất hữu hảo dáng vẻ. . . Kiều Tang thấy thế, giật mình.

Nói thật, nếu không phải bên cạnh không rảnh vị, nàng đều có nghĩ trực tiếp đi sang ngồi. . .

Kiều Tang thu tầm mắt lại, tiếp tục trò chuyện lúc trước chủ đề: "Khó trách Long Đại Vương gần nhất nhìn xem tâm tình rất tốt dáng vẻ. . ."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Nó làm sao đột nhiên nhớ tới làm khách quý rồi?"

Michaela trầm mặc một chút, dùng hoài niệm giọng điệu nói ra: "Kỳ thật trước kia nó liền rất hưởng thụ tại trên sàn thi đấu làm khách quý lời bình người khác, chỉ là về sau tại tinh tế cúp bên trên thua tranh tài, liền không quá ưa thích lộ diện, một lòng nhào tại quản lý chủng tộc bên trên."

Sau khi nói đến đây, nàng nở nụ cười: "Hiện tại nó chỉ là biến trở về bộ dáng lúc trước."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang nhìn về phía trên trận rất có uy nghiêm lại hăng hái Long Đại Vương, trong lúc nhất thời khó mà đem nó cùng móc lỗ mũi hình tượng liên hệ với nhau.

"Trải qua tám ngày tranh đấu, 153 tên tuyển thủ từ mấy trăm người bên trong đột phá trùng vây, tấn cấp một vòng này tranh tài!" Nephthys cao giọng nói: "Hiện tại, để chúng ta nhìn về phía màn hình lớn!"

Theo nàng rơi, cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện, từng trương tấn cấp tuyển thủ ảnh chụp xuất hiện tại trong màn hình.

Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng quét hình, rất nhanh tại vị trí trung tâm thấy được hình của mình.

"Căn cứ bản vòng quy tắc tranh tài, sẽ có một tuyển thủ luân không, trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo!" Aurore nói tiếp.

Nghe vậy, trên khán đài lập tức rối loạn lên, cả đám đều thảo luận luân không đối tượng sẽ là ai.

Tuyển thủ khu vực, chúng tuyển thủ biểu lộ không thay đổi, đã không hưng phấn cũng không chờ mong, mọi người đều biết sẽ chỉ là Cao Thuận vị hạt giống tuyển thủ tiến hành luân không  bình thường dạng này hạt giống tuyển thủ, đều là quán quân hữu lực nhân tuyển.

Trên trận rất mau vào đi thao tác, một con toàn thân đại thể là màu trắng hầu loại sủng thú lơ lửng tại cự hình trước màn hình mặt.

Nó nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng lơ lửng.

Cùng lúc đó, sau lưng cự hình màn hình ảo bên trên từng tấm hình loé lên hào quang màu xanh lam.

Lợi Kỳ Mộng Tư, siêu năng lực hệ sủng thú, nghe nói có thể tại cả đám chọn trúng cảm ứng ra tổng hợp năng lực, dự đoán ra ai phần thắng nhất lớn. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ xem ra lần này luân không tuyển thủ không phải Leffield, chính là Serana.

Quả nhiên, Lợi Kỳ Mộng Tư mở to mắt, mở ra móng vuốt, một trương Quang Ảnh hình thành ảnh chụp tại nó trên vuốt xuất hiện

Trên tấm ảnh người tóc nâu mắt màu lam, ngũ quan lập thể, thần sắc đạm mạc, chính là Leffield.

"Kết quả đã ra tới!" Nephthys cầm microphone, lớn tiếng nói: "Lượt này đấu vòng loại luân không tuyển thủ là, Leffield Hope!"

Toàn trường reo hò, mọi người đối với kết quả này đều rất là hài lòng.

Cho dù là đặc biệt tới muốn nhìn Leffield tranh tài phấn ti, cũng không có cảm thấy bất mãn, chỉ cảm thấy đây là bọn hắn thần tượng nên được.

Dù sao, tại chừng trăm vị A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong được tuyển chọn luân không, cũng là một loại đối với thực lực tán thành.

Theo lời của người chủ trì rơi, ống kính cho đến tuyển thủ khu vực hàng thứ nhất Leffield.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, đối với cái này không có có phản ứng chút nào.

Đợi đến ống kính rời đi, Leffield đứng dậy, quay người rời đi tuyển thủ khu vực.

So với Serana, cái này Leffield hiển nhiên không tốt tiếp xúc hơn nhiều. . . Kiều Tang ngồi tại tuyển thủ khu vực vị trí trung tâm, nhìn xem Leffield động tác, trong lòng thở dài.

Nói thật, mặc dù Serana cùng Leffield đều có được năm con Hoàng cấp sủng thú, là hữu lực quán quân hậu tuyển, nhưng trong hai người, quán quân tiếng hô tối cao, còn phải là Leffield.

Chiếu tranh tài như vậy quy tắc, đoán chừng hắn còn phải luân không mấy trận, một vòng không liền rời đi, đến cùng thế nào tài năng giữ gìn mối quan hệ. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía trên trận.

Luân không tuyển thủ sau khi ra ngoài, lúc này trên trận đã tiến hành một vòng này tuyển thủ đối chiến xứng đôi.

Cự hình màn hình ảo bên trên, tất cả ảnh chụp chính đang nhanh chóng giao thoa.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem màn hình ảo, biểu lộ tràn ngập chờ mong kêu một tiếng, biểu thị cho ta một cái đối thủ mạnh mẽ đi!

Kiều Tang: ". . ."

"Tuyệt đối không nên nói như vậy  bất kỳ cái gì một cái tuyển thủ đều là giá trị cho chúng ta đối chiến." Kiều Tang mặt ngoài chân thành nói, trong lòng tự nhủ có thể tuyệt đối không nên đến cái đặc biệt đối thủ mạnh mẽ, nếu là gặp Serana, mình trực tiếp tại một vòng này thua trận nhưng làm sao bây giờ, tuy nói viện trưởng đã đáp ứng cho nàng tìm kiếm một con hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú, có thể đạt được  trước ba còn có 200 ngàn điểm tích lũy, trọng yếu nhất chính là, mình còn chưa kịp cùng Serana cùng Leffield giữ gìn mối quan hệ..