Chương 1339: Vòng thứ hai (hai hợp một) (2)

Chương 1339: Vòng thứ hai (hai hợp một) (2)

"Thép quyền."

Thép bảo bất thình lình trong đầu kêu một tiếng, biểu thị còn tốt Nha Bảo không cùng ngươi có được ràng buộc chi lực.

Kiều Tang: ". . ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Có đạo lý" biểu lộ, nhẹ gật đầu, không còn hưng phấn kêu, mà là chăm chú nhìn cự hình màn hình  chờ đợi tiếp xuống đối thủ.

"Đến tột cùng ai sẽ theo ai một tổ, mọi người lại sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào tranh tài đâu!" Aurore nói.

Cự hình màn hình ảo bên trên ảnh chụp nhanh chóng giao thoa, không bao lâu, dừng lại xuống dưới.

Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng quét hình, rất mau nhìn đến đối thủ của mình:

【  Kiều Tang vs Lý Mộ mới 】

. . .

Cùng lúc đó.

Lam tinh, Long quốc.

Hàng cảng thị, biệt thự.

Một đám người đợi ở phòng khách, xem tivi.

Tương đối lớn tuổi ngồi ở trên ghế sa lon, tương đối tuổi trẻ trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

Nếu là Kiều Tang tại nơi này, thì sẽ phát hiện mình bình thường một năm khả năng đều gặp không được một mặt thất đại cô bát đại di, lúc này đều tụ tập ở đây.

"Lý Mộ mới!" Nhìn hơn năm mươi tuổi nam nhân hoảng sợ nói.

"Đại ca, cái này ngươi biết?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Ta có nhìn qua hắn tranh tài." Đại cữu cữu trầm giọng nói: "Hắn là Viêm Thiên tinh Long quốc người, lợi rất hại, rất sớm liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, thu được rất nhiều tranh tài quán quân."

"Lần trước Kiều Tang thắng cái kia gọi Kiệt cái gì tuyển thủ, không phải cũng là thu được rất nhiều quán quân." Mợ ba nói: "Còn không phải bại bởi Kiều Tang."

Đại cữu cữu không nói, mặc dù hắn nhìn qua Lý Mộ mới tranh tài, biết thực lực của hắn, nhưng dưới tình huống này, dù là không coi trọng, hắn vẫn là ủng hộ người trong nhà.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Tĩnh Mân nhìn điện thoại di động bên trên vừa tìm tòi ra đến tư liệu, mở miệng nói: "Lý Mộ mới so cái kia gọi Jérome tuyển thủ còn lợi hại hơn, cái kia Jérome mới 61 tuổi, hắn đều 69 tuổi."

Diệp Nhiễm Nhiễm trắng nàng một chút: "Trận đấu này so cũng không phải niên kỷ, muốn ngươi nói như vậy, Kiều Tang mới 18 tuổi, còn không phải thắng Jérome."

"Không chỉ là tuổi tác." Diệp Tĩnh Mân nhìn điện thoại di động bên trên tư liệu, một bên lật qua lại, một bên chậc chậc nói: "Lý Mộ mới 9 tuổi liền chính thức trở thành Ngự Thú Sư, từ nhỏ đến lớn thu hoạch được tranh tài giải thưởng, ta lật hai trang ta đều không có lật hết, Kiều Tang trận này khó a."

Mợ ba một cái tát đập vào nàng trên đầu.

"Mẹ, ngươi đánh ta làm gì!" Diệp Tĩnh Mân ôm đầu.

"Ngươi còn không coi trọng Kiều Tang, ngươi xem một chút Kiều Tang, nhìn nhìn lại ngươi, người khác 18 tuổi chính là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ngươi đây, cùng trường học xin phép nghỉ còn muốn lừa gạt lão sư nói ta nhập viện rồi!" Mợ ba đối đầu của nàng lại là một trận gọt.

"Đừng đánh nữa." Diệp Tĩnh Mân tranh thủ thời gian chuyển đến một bên, ủy khuất nói: "Ta cùng Kiều Tang làm sao so nha, nàng cũng không phải là người."

Coi như mợ ba chuẩn bị lại gọt nàng một trận thời khắc, Diệp Tương Đình tằng hắng một cái, hỗ trợ nói sang chuyện khác: "Tam tẩu, cha mẹ gần nhất còn tốt chứ?"

"Rất tốt." Mợ ba nói: "Biết Kiều Tang trở thành A cấp Ngự Thú Sư về sau, khẩu vị đều tốt, mỗi bữa cơm đều muốn ăn hai bát, nếu không phải lần trước ca của ngươi khuyên, đều muốn thức đêm nhìn Kiều Tang so tài."

"Thân thể tốt là tốt rồi." Diệp Tương Đình nói xong, nhìn về phía TV, nói: "Cũng không biết Kiều Tang lần này là mấy giờ tranh tài, có thể tuyệt đối không nên lại là nửa đêm canh ba. . ."

Một đám người cùng nhau xem tivi  chờ đợi tranh tài thời gian ra.

. . .

Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Lý Mộ mới, 69 tuổi, A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, Viêm Thiên tinh Long quốc người, tại Viêm Thiên tinh Long quốc là đại tân sinh A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong nhân vật thủ lĩnh, tại chức nghiệp kiếp sống bên trong cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, từng tại trọng đại trong trận đấu thất bại, tiếp nhận dư luận áp lực, lâm vào thung lũng, bất quá về sau rất nhanh điều chỉnh xong, thoát thai hoán cốt, lấy được cao hơn vinh dự Thắng Lợi, từng có truyền thông đánh giá rằng, trải qua cuộc so tài ma luyện cùng tẩy lễ sau Lý Mộ mới, đã có được tham gia tinh tế cúp tiềm lực. . . Kiều Tang nhìn trên màn ảnh đối thủ danh tự cùng ảnh chụp, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

So với Jérome, đối phương hiển nhiên trải qua ma luyện cùng thực chiến càng nhiều, đối thủ như vậy, cũng không tốt đánh. . .

Đang nghĩ ngợi, Michaela lão sư ở bên cạnh hỏi:

"Lý Mộ mới người này ngươi trước kia có nghe nói qua sao?"

"Có." Kiều Tang gật đầu nói: "Hắn tại Long quốc rất nổi danh."

Mặc dù Lý Mộ mới là Viêm Thiên tinh Long quốc người, nhưng tất cả mọi người là Long quốc người, ngẫu nhiên tin tức có liên hệ, thậm chí có đôi khi sẽ còn lên hot search.

Nếu như nói Lam tinh Long quốc người đối với những tinh cầu khác quốc gia nào người cảm thấy hứng thú nhất, kia dĩ nhiên cũng là Long quốc.

Bởi vì cùng là Long quốc, lại bởi vì tinh cầu khác biệt, rất nhiều chính sách cùng quen thuộc cũng không lớn giống nhau.

"Nghe qua là tốt rồi." Michaela trầm giọng nói: "Người này thiên phú không có Jérome cao, nhưng mà ở trong lòng khẳng định là hắn càng hơn một bậc, đối mặt dạng này tuyển thủ, ngươi nhất định phải so với hắn càng ổn."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mà lại hắn sẽ còn tiến hành đánh nghi binh, hoặc là cố ý phát ra sai lầm chỉ lệnh để ngươi nghe được, ngươi trong lúc đối chiến, tốt nhất thời khắc chú ý đến đối phương sủng thú hành động, căn cứ phán đoán của mình đến ứng đối, mà không phải nghe chỉ thị của hắn tới làm phản ứng."

"Rõ ràng." Kiều Tang chân thành nói.

Lúc nói chuyện, lựa chọn tay tranh tài thời gian cũng tại biểu hiện trên màn ảnh ra.

Kiều Tang nhìn xuống mình, là xế chiều hôm nay ba điểm.

Nhìn thấy thời gian này, nàng sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Vẫn còn may không phải là giống lần trước như thế lập tức so, còn có thời gian hiểu rõ hơn chút nữa đối thủ tư liệu. . .

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Ngày hôm nay so, chẳng phải là Long Đại Vương hỗ trợ tiến hành giải thích. . .

Kiều Tang nhịn không được nhìn trên trận Long Đại Vương một chút, trong lòng tự nhủ Long Đại Vương giải thích phong cách làm sao dạng.

Rất nhanh, hai vị người chủ trì cùng Long Đại Vương ở đây bên trên biến mất, xuất hiện ở giải thích trên đài.

Sau mười phút, tổ thứ nhất thành viên ra trận, trận đấu bắt đầu.

Cùng ngày tham gia thi đấu tuyển thủ đều có độc lập phòng nghỉ.

Kiều Tang không có xem tranh tài, mà là cùng Michaela lão sư tiến về phòng nghỉ đối với kế tiếp đối thủ tiến hành càng thâm nhập nghiên cứu, cùng chế định đối chiến phương án.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Giữa trưa lúc, Kiều Tang nhận được từng đầu tin nhắn cùng một trận thông điện thoại, nhìn thoáng qua về sau, nàng trực tiếp lựa chọn tắt máy.

Tiểu Tầm bảo cũng giống như thế.

Rốt cuộc đi tới ba điểm cả.

Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói:

"Rốt cuộc lại nghênh đón tổ kế tiếp đối chiến tuyển thủ! Tổ này đối chiến tuyển thủ là, Kiều Tang! Lý Mộ mới!"

Giờ khắc này, trận trong nháy mắt sôi trào, vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

Nếu như nói trải qua cái này chừng một tuần lễ tranh tài, ai thảo luận độ tối cao, cùng phấn ti trướng đến nhanh nhất, không thể nghi ngờ chính là Kiều Tang.

18 tuổi A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cùng đấu loại 6: 0 số không phong Jérome chiến tích, đã để nàng nhất cử thành vì đại sư Challenge Cup bên trong siêu nhân khí tuyển thủ..