Chương 1340: Ấm bắt đầu á

Chương 1340: Ấm bắt đầu á

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Lý Mộ mới! Lý Mộ mới!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Rõ ràng tại Viêm Thiên tinh, là Lý Mộ mới sân nhà, có thể trong lúc nhất thời, Kiều Tang tiếng hô lại rõ ràng lấn át đối phương.

Còn không có chính thức ra sân, tiếng hô đã vang tận mây xanh, đây chính là siêu nhân khí tuyển thủ hiệu ứng.

"Kiều Tang, 18 tuổi, sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp Ngự Thú Sư! Ở trên một vòng trong trận đấu, nàng lấy 6: 0 chiến tích toàn thắng đối thủ! Thành là thứ nhất tên tại đấu loại bên trong chiến thắng tuyển thủ!" Giải thích trên đài, Aurore dùng kích tình giọng điệu giới thiệu nói.

Theo hắn rơi, một chùm bạch quang đáp xuống trên đài cao.

Đợi bạch quang tán đi, Kiều Tang thân ảnh đã xuất hiện ở trong đó.

Nàng huy động tay, mỉm cười hướng trên khán đài chào hỏi.

Tầm mắt mọi người cùng nhau xem ra, đồng thời, tiếng hoan hô càng thêm sôi trào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Không ít người dắt cuống họng tại gào thét, giống như thấy được đuổi mấy chục năm siêu cấp siêu sao.

"Lý Mộ mới, 69 tuổi, Viêm Thiên tinh Long quốc đại tân sinh A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong nhân vật thủ lĩnh! Từng tại quốc tế thi đấu sự tình bên trên biểu hiện ra tuyệt đối thống trị lực! Ở trên một vòng trong trận đấu, cũng lấy ưu thế tuyệt đối chiến thắng đối thủ, tiến vào lượt này đấu vòng loại!" Nephthys cao giọng giới thiệu nói.

Một đạo bạch quang đáp xuống khác một bên trên đài cao.

Bạch quang biến mất, một vị nhìn vẻn vẹn 25 tuổi khoảng chừng, tóc đen mắt đen, hình vuông khuôn mặt, khí chất kiên nghị nam nhân xuất hiện tại trên đài cao.

"Lý Mộ mới! Lý Mộ mới!"

Trên khán đài reo hò lên Lý Mộ mới thanh âm đột nhiên vang sáng lên, nhưng mà rất nhanh lại bị hô Kiều Tang thanh âm cho đè ép xuống.

"Hai vị này tuyển thủ ở trên một trận đấu Trung Đô là lấy ưu thế tuyệt đối chiến thắng, mà lại hai vị đều là Long quốc người, chỉ bất quá một cái là Viêm Thiên tinh, một cái là Lam tinh." Giải thích trên đài, Nephthys dò hỏi: "Long Đại Vương, trận đấu này, ngươi coi trọng người nào hơn?"

Long Đại Vương vô ý thức nâng lên móng vuốt, tới gần lỗ mũi, nhưng mà ngay tại khoảng cách lỗ mũi chỉ có một cm thời điểm, nó nghĩ tới điều gì, kịp thời buông xuống, kêu một tiếng:

"Mài mài."

Còn phải hỏi sao, đương nhiên là Kiều Tang.

"Ồ?" Aurore nghe trong tai nghe thời gian thực phiên dịch, cười nói: "Xem ra Long Đại Vương đối với Kiều Tang tuyển thủ rất là xem trọng a."

Cùng lúc đó, khán đài sau phía trên, VIP bao sương.

Michaela đẩy cửa đi vào.

Đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh Margot quay đầu, hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

Michaela đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, nói: "Không phải ngươi để cho ta tới à."

"Ta là để ngươi mang Kiều Tang tới, không phải để một mình ngươi tới." Margot bất mãn nói.

"Nàng muốn chuẩn bị tranh tài, không có thời gian tới." Michaela thản nhiên nói.

Margot a một tiếng: "Đấu loại kết thúc, một tuần lễ thời điểm, ngươi mỗi ngày nói không có thời gian."

"Là thật không có thời gian." Michaela nhìn về phía trên trận, nói ra: "Nàng mỗi ngày đều đem thời gian của mình cho an bài đầy, không chỉ là huấn luyện, sẽ còn quan sát cái khác tuyển thủ dự thi dĩ vãng tranh tài."

Ngươi xác định không phải đang khoe khoang à. . . Margot chua chua nghĩ.

"Chu Nhĩ Tư đâu?" Michaela nói xong, nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Ngày hôm nay không có hắn tranh tài, sớm liền trở về huấn luyện." Margot nói.

Michaela bình tĩnh nói: "Trận này đối thủ của hắn ta nhớ được có bốn cái Hoàng cấp sủng thú, là nên về sớm một chút huấn luyện."

Margot

Margot quay đầu, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, nhìn về phía đứng tại trên trận hai thân ảnh, nói:

"Lý Mộ mới người này có đủ thực lực, mà lại tâm tính đủ ổn, coi như đối mặt bất lợi cục diện cũng ổn định tâm tính, thậm chí nghĩ biện pháp thắng trở về, nói thật, hắn đã coi như là có được đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp trong lòng tố chất, đối thủ như vậy, Kiều Tang trận đấu này sợ là không có tốt như vậy đánh."

"Ta làm cho nàng tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, liền không nghĩ tới tham gia trận đấu này tuyển thủ có thể tốt đánh." Michaela không nhanh không chậm nói: "Kiều Tang một đường đi tới quá thuận, ta ngược lại thật ra hi vọng nàng thua hơn mấy cục."

Margot lông mày chau lên.

Michaela tiếp tục nói: "Nhưng mà nàng sẽ không thua, trận đấu này, nàng sẽ thắng."

Ta liền biết. . . Margot nhìn giải thích trên đài Long Đại Vương một chút, nói: "Ngươi cùng ngươi sủng thú ngược lại là đều thật coi trọng nàng."

Giữa lúc trò chuyện, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú xuất hiện ở đây bên trên, thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh.

Nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9, 8, 7. . . 3, 2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Lý Mộ mới đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Rất nhanh, riêng phần mình Tinh trận Trung Đô xuất hiện hình thể khổng lồ sủng thú.

Theo hai con sủng thú ra sân, trên trận nhiệt độ giống như đột nhiên cao mấy độ.

"Noãn Noãn!"

"Nha Nha! ! !"

Nhìn thấy con kia chưa bao giờ thấy qua, ngoại hình dị thường hoa lệ sủng thú, trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức đứng lên:

"Đây chính là Phần đế nhiều a, lớn lên so Video bên trên còn dễ nhìn hơn!"

"Ta có tại trên mạng thấy qua, nghe nói đây mới là Kiều Tang khế ước cái thứ nhất sủng thú."

"Giảng thật, ta cảm giác Kiều Tang khế ước sủng thú dáng dấp đều tốt nhìn. . ."

"Ta nghe nói Phần đế nhiều cũng là hoàn toàn mới hình thái, vẫn là Kiều Tang bồi dưỡng ra đến. . ."

"Thật hay giả?" Người nói chuyện mặt mũi tràn đầy không tin.

Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói:

"Hai bên đều phái ra riêng phần mình sủng thú! Lý Mộ mới tuyển thủ triệu hoán ra ấm bắt đầu á! Mà Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán Phần đế nhiều!"

Aurore bổ sung giới thiệu nói:

"Ấm bắt đầu á, Hoàng cấp Hỏa Hệ sủng thú, là Viêm Thiên tinh Long quốc hiếm có độ siêu cao sủng thú, mà Kiều Tang tuyển thủ Phần đế nhiều. . ."

"Mài mài."

"Mài mài."

Không chờ hắn nói hết lời, ngồi tại vị trí trung tâm Long Đại Vương kêu hai tiếng, hỗ trợ giới thiệu.

Phần đế nhiều, Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, là Kiều Tang tuyển thủ bồi dưỡng ra đến hoàn toàn mới hình thái, bàn về hi hữu độ, so ấm bắt đầu á có thể cao hơn nhiều.

Nephthys cùng Aurore cùng lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

"Xem ra Long Đại Vương đối với Phần đế nhiều hiểu rất rõ a." Aurore cảm khái xong, nói: "Không sai, Phần đế nhiều cùng thép quyền Hoàng Cực đồng dạng, đều là Kiều Tang bồi dưỡng ra đến mới hình thái sủng thú, trước mắt toàn bộ tinh tế, còn chỉ có như thế một con."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sợ ngây người, dồn dập lộ ra khiếp sợ vẻ mặt ngạc nhiên.

18 tuổi, bồi dưỡng ra hai con mới hình thái Hoàng cấp sủng thú, cái này, đây rốt cuộc là làm sao làm được. . .

"Đây quả thật là người sao. . ." Trên khán đài, có người lẩm bẩm nói.

"Từ biết nàng chỉ có 18 tuổi thời điểm, ta liền đã không có xem nàng như người nhìn. . ." Người bên cạnh đồng dạng dùng một loại như nói mê thanh âm đáp lại.

Trên trận.

Kiều Tang tự động che đậy chung quanh khán đài thanh âm, nhìn về phía nơi xa Tinh trận bên trong sủng thú.

Ấm bắt đầu á, Hoàng cấp Hỏa Hệ sủng thú, nghe nói cần nhiệt độ cao tới 1000 độ C Hỏa Diễm tài năng ấp trứng ra, là Hỏa Hệ sủng thú bên trong khó được tính cách ôn hòa sủng thú, bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt, Lam tinh bên trên ấm bắt đầu á là màu da cam, mà Viêm Thiên tinh bên trên ấm bắt đầu á, là xích hồng sắc..