Chương 1341: Nha Bảo vs ấm bắt đầu á

Chương 1341: Nha Bảo vs ấm bắt đầu á

Mặc dù tinh cầu khác biệt, nhưng bởi vì quốc gia giống nhau, kỳ thật sủng thú phần lớn cũng đều là liên hệ, Lam tinh Long quốc có sủng thú, Viêm Thiên tinh bên trên Long quốc cơ bản cũng đều có, đương nhiên, trừ thảo hệ, Thủy hệ cùng Băng Hệ bên ngoài. . . Nói đến, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy ấm bắt đầu á, vẫn là xích hồng sắc, phải biết, tại Lam tinh Long quốc, ấm bắt đầu á hiếm có độ không sai biệt lắm đã cùng lâm nguy sủng thú Tề Bình. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể đại thể vì khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì xích hồng sắc, bốn chân, chung quanh vây quanh Hỏa Diễm thiêu đốt sương mù màu trắng sủng thú, trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, ấm bắt đầu á hé miệng.

Cùng lúc đó, Nha Bảo biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở không trung.

Lý Mộ mới phát ra chỉ lệnh: "Chín."

Ấm bắt đầu á trong nháy mắt ngậm miệng, chân trái hướng mặt đất dùng sức giẫm mạnh.

Ầm

Thoáng chốc, từng đạo tráng kiện Hỏa Diễm như như hỏa long xông phá mặt đất, hướng phía Nha Bảo vị trí thẳng vọt lên.

Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói ra:

"Ấm bắt đầu á thi triển ra địa hỏa dâng trào!"

Aurore cảm khái nói: "Lý Mộ mới tuyển thủ trận đấu này lựa chọn dùng số lượng làm ám hiệu, thi triển ra chỉ lệnh xem ra chỉ có ấm bắt đầu á có thể nghe hiểu được, không biết đối mặt dạng này tuyển thủ, Kiều Tang tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao."

"Mài mài."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu hai tiếng.

Bình thường ứng đối thôi, chỉ lệnh bản thân liền là giảng cho sủng thú nghe, Kiều Tang nghe hiểu được hoặc là nghe không hiểu ta tin tưởng đều sẽ không ảnh hưởng tóc của nàng vung.

Xem ra Long Đại Vương là Kiều Tang phấn ti a. . . Nephthys cùng Aurore ăn ý liếc nhau, đồng đều tại lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được ý nghĩ của đối phương.

Trên bầu trời, Nha Bảo nhìn xem hướng lên đánh tới từng đạo "Hỏa Long" lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Nha Nha!"

Nó lớn tiếng gầm rú một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, tất cả hướng lên đánh tới "Hỏa Long" lập tức giống như là bị cái gì khống chế được, như ngừng lại Nguyên Địa, ngay sau đó, vô số "Hỏa Long" nhanh quay ngược trở lại hướng phía dưới, tập trung hướng phía ấm bắt đầu á vị trí tập kích mà đi.

Đám người thấy thế, dồn dập hét lên kinh ngạc.

Rõ ràng siêu năng lực hệ là phó thuộc tính, nhưng cũng cường đại như vậy à. . . Lý Mộ mới biểu lộ chưa biến, nói: "Ba."

Vừa dứt lời, ấm bắt đầu á tứ chi dùng sức, trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa quang, phóng tới vô số đạo Hỏa Long tập trung đánh tới phương hướng.

Đám người nhịn không được ngừng thở.

Trong tưởng tượng bạo tạc hoặc là xông phá "Hỏa Long bầy" tràng diện cũng không có phát sinh.

Ngay tại ấm bắt đầu á cùng "Hỏa Long bầy" sắp đụng chạm lấy thời điểm, từng đạo Hỏa Diễm không lại hướng xuống tập kích, ngược lại bao khỏa tại ấm bắt đầu á quanh thân, hình thành một đạo khí thế bàng bạc siêu cự hình "Hỏa Long" gào thét lên lướt qua Trường Không, hướng phía Nha Bảo trên thân đánh tới!

Nha Bảo ánh mắt càng phát ra hưng phấn.

Nó biến mất ngay tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, tầm mắt của mọi người bên trong không có tung tích của nó, không khỏi đều sửng sốt một cái chớp mắt.

Theo lý tới nói, Phần đế nhiều hình thể khổng lồ, coi như thuấn di, cũng là rất nhanh sẽ xuất hiện lần nữa mới đúng, chỉ cần vừa xuất hiện, mọi người nhất định có thể nhìn thấy, thế nhưng là lần này, lại không có lập tức nhìn thấy thân ảnh của nó.

"Ấm bắt đầu á một lần nữa khống chế được địa hỏa dâng trào!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Phần đế nhiều biến mất ngay tại chỗ! Nó ở nơi đó đâu!"

"Mài mài."

Long Đại Vương đầu hướng trên trời ủi ủi, kêu một tiếng.

Ở nơi đó đâu.

Nephthys cùng Aurore ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, trên khán đài mọi người và chúng sủng thú cũng tựa hồ cảm ứng được cái gì, dồn dập ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo tản ra kim sắc quang mang cùng khí tức hủy diệt "Mặt trời" từ trên cao, chính lấy cực tốc độ khủng khiếp hướng phía siêu cự hình "Hỏa Long" hướng lên đánh tới phương hướng rơi thẳng xuống.

Ầm

Còn chưa kịp nhìn nhiều, tản ra kim sắc quang mang "Mặt trời" liền cùng siêu cự hình "Hỏa Long" va chạm vào nhau.

"Mặt trời" uy lực rõ ràng càng sâu một bậc, siêu cự hình "Hỏa Long" bị đè ép đập rơi xuống đất.

Màu vàng cùng màu đỏ quang mang đột nhiên nổ tung! Bàng bạc lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liên lụy toàn bộ sân bãi!

Mặt đất chấn động kịch liệt.

Thái Dương chi lực cùng hỏa diễm chi lực hóa thành sóng xung kích, tàn phá bừa bãi lấy toàn trường, ánh sáng chói mắt để tất cả người xem cơ hồ đều vô ý thức che lại con mắt.

Mạnh mẽ sóng gió cùng đỏ thẫm ánh lửa khiến cho Kiều Tang đuôi ngựa hướng về sau tung bay.

Diệu Dương xung kích. . . Lý Mộ mới biểu lộ thoáng ngưng trọng một chút.

Giải thích trên đài, Nephthys đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, dùng kích tình giọng điệu cao giọng nói:

"Phần đế triển khai thêm Diệu Dương xung kích! Chính diện đánh trúng ấm bắt đầu á!"

"Không nghĩ tới Phần đế nhiều sẽ còn Diệu Dương xung kích dạng này kỹ năng." Aurore cảm khái xong, nói: "Thi triển xong Diệu Dương xung kích, sủng thú tự thân sẽ trong thời gian nhất định không cách nào động đậy, nếu như ấm bắt đầu á có thể tại dưới chiêu này chống đỡ xuống tới, cái này sẽ thật là tốt cơ hội công kích."

"Mài mài."

Long Đại Vương cười nhạo kêu một tiếng.

Chiêu này ta đều không nhất định có thể chống xuống tới.

Aurore có chút nghẹn lại.

Trên trận, Quang Mang tán đi, một cái vực sâu hố to xuất hiện tại trong sân, mà cự trong hầm, ấm bắt đầu á toàn thân là tổn thương ngược lại ở giữa, Phần đế nhiều thì trạng thái tinh thần rất tốt đứng tại nó bên người.

"Ấm bắt đầu á đây là đổ xuống sao?" Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Vừa mới va chạm xem ra cũng không có để Phần đế chịu nhiều quá nhiều tổn thương." Aurore nói.

Giữa lúc trò chuyện, Kiều Tang mở miệng nói:

"Bổ đao."

Diệu Dương xung kích sẽ để cho Nha Bảo ngắn ngủi không cách nào di động, nhưng mà năng lượng còn có thể vận chuyển.

Nha Bảo không nói hai lời, hé miệng.

Cùng một thời gian, Lý Mộ mới phát ra chỉ lệnh:

Một

Một đạo từ ngọn lửa màu đỏ thắm ngưng tụ siêu cự hình Phần đế nhiều đầu thoáng chốc xuất hiện, đồng bộ lấy Nha Bảo động tác, Hướng Noãn bắt đầu á hung ác rất táp tới.

Ngay tại ngọn lửa màu đỏ thiêu đốt lên răng sắc khoảng cách chỉ có hai công thời điểm, nằm dưới đất ấm bắt đầu á đột nhiên mở to mắt, trên thân một mực vây quanh sương mù màu trắng trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán ra đến, trải rộng toàn bộ sân bãi.

"Noãn Noãn!"

Màu trắng trong sương khói, một đạo hỏa quang nổ tung, ấm bắt đầu á phát ra tiếng kêu thê thảm.

Nhưng mà màu trắng Yên Vụ cũng không có như vậy tiêu tán.

Cái này sương trắng. . . Kiều Tang trong đầu ngay lập tức hiện ra liên quan tới ấm bắt đầu á cái nào đó đối chiến video, trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, cấp tốc nói ra:

Dời

Đáng tiếc đã quá trễ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Kinh khủng tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, màu trắng trong sương khói, khác nào Địa Ngục Chi Môn đột nhiên mở ra, vô tận cuồng bạo Hỏa Diễm tại Yên Vụ bên trong lăn lộn, lấy hủy diệt hết thảy tư thái tại Yên Vụ bên trong không ngừng phát tiết.

Đinh tai nhức óc tiếng phá hủy vang vọng không dứt.

Yên Vụ tẫn diệt, Yên Vụ thêm khói bạo tổ hợp kỹ, đầu tiên là để sân bãi trải rộng Yên Vụ, lại để cho có Yên Vụ địa phương đều sinh ra bạo tạc, trực tiếp dẫn phát hủy diệt tính toàn trường bạo tạc, tra được trong tài liệu, cái này Phần đế có nhiều nhóm lửa đặc tính  đẳng cấp còn không thấp, có thể miễn dịch Hỏa Hệ kỹ năng, nhưng mà Yên Vụ tẫn diệt, chủ yếu sinh ra chính là bạo tạc năng lực, ấm bắt đầu á đã đem cái này hai chiêu đều luyện đến áo nghĩa cấp bậc, coi như Phần đế nhiều có được S cấp nhóm lửa đặc tính, cũng nhất định sẽ tại dưới chiêu này bị thương nặng. . . Lý Mộ mới tỉnh táo nghĩ..