Chương 1342: Thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1342: Thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (1)

"Phần đế triển khai thêm hỏa chi nha! Nhưng cùng lúc, Noãn Thủy Á thi triển ra Yên Vụ tẫn diệt!" Giải thích trên đài, Aurore nói ra:

"Yên Vụ tẫn diệt, là Lý Mộ mới tuyển thủ cho Yên Vụ cùng khói bạo tổ hợp kỹ cho lấy danh tự, đã từng hắn trực tiếp dùng chiêu này ở thế giới ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên thay đổi chiến cuộc!"

"Không biết trận đấu này có phải là cũng giống như thế."

"Có chút khó nói." Nephthys nói: "Phần đế nhiều lúc trước đều không có có nhận đến tổn thương gì, nhưng lúc này lại tại Yên Vụ tẫn diệt trung tâm, Yên Vụ tẫn diệt chiêu này chủ yếu lợi dụng Yên Vụ kịch liệt bành trướng, cực trong thời gian ngắn phóng xuất ra đại lượng năng lượng, hình thành cao áp sóng xung kích hướng bốn phía truyền bá."

"Mặc dù Noãn Thủy Á thi triển ra Yên Vụ trải rộng sân bãi, có thể kỳ thật nó tự thân sinh ra Yên Vụ mới là Nguyên Nguyên bất diệt, Phần đế nhiều tại nó bên người, bị bị thương tổn tuyệt đối là nghiêm trọng nhất."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi:

"Long Đại Vương, ngươi thấy thế nào?"

"Mài mài."

Long Đại Vương lời ít mà ý nhiều kêu một tiếng.

Nó chống xuống tới.

Cái này "Nó" dĩ nhiên là chỉ Phần đế nhiều, Nephthys đã hiểu, cảm khái nói: "Xem ra Long Đại Vương đối với Kiều Tang tuyển thủ cùng Phần đế nhiều rất có lòng tin a, bất quá ta cũng tin tưởng Phần đế nhiều sẽ không như vậy đổ xuống."

Vừa dứt lời, trên trận Yên Vụ bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mỏng manh.

Đồng thời, tiếng nổ cũng bên trong gãy xuống.

Nghĩ phải gìn giữ trên trận Yên Vụ thời gian dài tồn tại, mà lại bạo tạc không ngừng, vậy thì nhất định phải đến làm cho Noãn Thủy Á không ngừng phóng thích Yên Vụ cùng thi triển khói bạo.

Hiện tại bạo tạc nhanh như vậy liền bên trong gãy mất, vậy cũng chỉ có một loại tình huống, chính là Noãn Thủy Á xảy ra vấn đề.

Noãn Thủy Á. . . Lý Mộ mới trong lòng trầm xuống.

Đám người cùng nhau nhìn về phía trên trận.

Yên Vụ tán đi.

Hố to bên trong một đạo uyển như thực thể, từ Hỏa Diễm hình thành hình lập phương bình chướng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người.

Hỏa Diễm bình chướng tàn tạ không chịu nổi, giống là vừa vặn nhận lấy đả kích cường liệt, mỗi cái phương vị cơ hồ đều có lỗ rách.

Rất nhanh, uyển như thực thể Hỏa Diễm bình chướng ầm vang tán loạn, tiêu tán không gặp.

Bình chướng bên trong, Phần đế nhiều hỗn thân là thương thân ảnh gắt gao cắn Noãn Thủy Á.

Hình tượng quá mức hung tàn, đám người vô ý thức ngừng thở.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nha Bảo đầu hất lên, đem Noãn Thủy Á dùng sức ném ra ngoài.

Noãn Thủy Á bay rớt ra ngoài, nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Nó hai mắt đóng chặt, một bộ đã không được dáng vẻ.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, tiếng ồn ào lập tức đứng lên:

"Ván này tranh tài có phải là kết thúc?"

"Ngọa tào, tại Yên Vụ tẫn diệt công kích đến, ta còn tưởng rằng Phần đế nhiều nhất định sẽ bị thương nặng, không nghĩ tới nó còn một mực chết cắn Noãn Thủy Á!"

"Nó là bị thương nặng a! Nhưng nó bị thương nặng còn một mực chết cắn! Thật sự là quá có nghị lực!"

"Vừa mới kia là Hỏa Diễm bình chướng đi, không nghĩ tới Phần đế nhiều còn sẽ như vậy hi hữu kỹ năng."

"Nó đều sẽ Diệu Dương đánh sâu vào, sẽ cái Hỏa Diễm bình chướng thế nào."

"Noãn Thủy Á chính là lực phòng ngự không quá đi, nếu có thể kiên trì một hồi nữa, Yên Vụ tẫn diệt nhất định có thể để Phần đế nhiều đổ xuống."

"Không nhất định, mặc dù Phần đế nhiều thoạt nhìn như là bị thương nặng, có thể trạng thái tinh thần nhìn xem còn là rất không tệ dáng vẻ."

"Lý Mộ mới ván đầu tiên tranh tài cứ như vậy thua?"

"Hắn sẽ không liền dễ dàng như vậy thua. . ." Lý Mộ mới phấn ti lẩm bẩm nói.

"Noãn Thủy Á bị Phần đế nhiều ném ra ngoài!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Không nghĩ tới tại Yên Vụ tẫn diệt không ngừng công kích đến, Phần đế nhiều từ đầu đến cuối không có buông ra mình răng sắc! Còn thi triển ra Hỏa Diễm bình chướng dạng này phòng ngự kỹ năng!"

"Xem ra Noãn Thủy Á lúc trước chói mắt xung kích công kích đến đã bị rất nghiêm trọng thương thế, lại thêm vừa mới áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha. . ." Aurore sau khi nói đến đây, chợt nhìn thấy cái gì, dừng lại, con mắt đột nhiên sáng lên, dùng tràn ngập kích tình giọng điệu hô:

"Noãn Thủy Á không có đổ xuống! Nó một lần nữa đứng lên! Nó kích phát ra lửa mạnh đặc tính!"

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị còn tốt, nó còn tưởng rằng ván này tranh tài cứ như vậy kết thúc, vậy liền quá không có ý nghĩa.

"Lý Mộ mới! Lý Mộ mới!"

"Noãn Thủy Á! Noãn Thủy Á!"

Trên khán đài, Lý Mộ mới phấn ti trong nháy mắt kích động hoan hô lên.

Lửa mạnh đặc tính. . . Kiều Tang nhìn phía xa, toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, một lần nữa đứng lên Noãn Thủy Á, cũng không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Thời gian có hạn, cho nên nàng không có đem liên quan tới Lý Mộ mới tất cả tranh tài đều xem hết, nhưng đã quan sát trong trận đấu, Noãn Thủy Á liền từng kích phát qua sáu lần lửa mạnh, xác suất cũng không thấp.

Lửa mạnh cái này đặc tính tại càng là đỉnh tiêm trong trận đấu, thì càng phổ biến, bởi vì đẳng cấp cao tuyển thủ có năng lực chọn lựa mình thích sủng thú, bọn họ sẽ không khế ước sủng thú về sau, lại nghĩ biện pháp thức tỉnh sủng thú đặc tính, mà là bởi vì sủng thú có cái này đặc tính, mới sẽ nghĩ đến tới khế ước.

Liên quan tới Hỏa Hệ sủng thú, lửa mạnh cái này đặc tính liền rất là thực dụng  bình thường cũng sẽ ở tuyển thủ chuyên nghiệp lựa chọn bên trong phạm vi.

"Nha Nha!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo thuấn di ra hố to, nhìn thấy trên thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Noãn Thủy Á, lộ ra nét mặt hưng phấn, gầm rú một tiếng.

Đón lấy, chân trái trước hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh.

Thoáng chốc, mặt đất nổ tung, từng đạo kinh khủng ánh lửa từ mặt đất phun ra ngoài.

Noãn Thủy Á đột nhiên hóa thành một đạo hỏa quang, chân đạp Liệt Hỏa, hướng phía Nha Bảo vị trí, bay thẳng mà tới.

Nha Bảo thuấn di đến không trung, nhìn phía dưới, con mắt nổi lên Lam Quang.

Noãn Thủy Á tứ chi vừa dùng lực, đi theo nhảy vọt chí cao không.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống, bao phủ tại toàn bộ sân bãi.

Noãn Thủy Á vội vàng không kịp chuẩn bị, tại trọng lực dưới, "Phanh" một tiếng, trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Địa Ngục Liệt Hỏa còn đang phun ra.

Ngay tại Noãn Thủy Á rơi rơi xuống mặt đất thời khắc, chỗ rơi chỗ một cỗ lực lượng khổng lồ trùng hợp tại mặt đất nổ tung, từ đó dâng trào ra cực nóng Hỏa Diễm tập kích tại trên người của nó.

"Noãn Noãn!" Noãn Thủy Á phát ra tiếng kêu thảm.

"Bạo." Kiều Tang lên tiếng nói.

Nha Bảo hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang Kim kinh khủng chùm sáng trong nháy mắt hướng phía Noãn Thủy Á vị trí phun bắn đi.

"Bốn!" Lý Mộ mới hô.

"Noãn Noãn!" Noãn Thủy Á lộ ra kiên nghị biểu lộ, cao kêu một tiếng.

Đồng thời, trên thân Yên Vụ trong khoảnh khắc lan tràn, giống như thực chất hóa đem toàn thân quay chung quanh.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, hung mãnh sóng xung kích nương theo lấy nhiệt độ cao Liệt Diễm, hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Noãn Thủy Á không có phát ra tiếng kêu thảm. . . Cứ việc bạo phá tiếng điếc tai nhức óc, nhưng Kiều Tang ngũ giác kinh người, vẫn là nhạy cảm đã nhận ra điểm này.

Đây là bị phòng bị tới?

Kiều Tang trong đầu không khỏi tránh qua liên quan tới Yên Vụ tư liệu.

Noãn Thủy Á trên thân Yên Vụ là trời sinh tự mang, trời sinh liền có được Yên Vụ đặc tính, cái gọi là Yên Vụ đặc tính, chính là có thể điều khiển trên thân Yên Vụ tiến hành biến hóa.

Nghe nói đến S cấp đặc tính Yên Vụ, càng là có thể thực chất hóa, tựa như vừa mới Noãn Thủy Á dùng thực chất hóa Yên Vụ đến tiến hành phòng ngự đồng dạng.

Nhưng mà Nha Bảo bạo viêm đạn đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, lại thêm nó Thái Dương chi lực, chiêu này uy lực liền xem như thực chất hóa Yên Vụ cũng không nên tiếp nhận xuống tới mới đúng. . . Chẳng lẽ Noãn Thủy Á năng lượng cao hơn Nha Bảo rất nhiều. . . Cũng không đúng a, nếu là cao rất nhiều, bắt đầu cũng sẽ không bị Nha Bảo đè lên đánh. . ..