Chương 1342: Thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1342: Thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (2)

Đang nghĩ ngợi, sóng xung kích cùng Liệt Diễm tiêu tán không gặp, tràng diện khôi phục bình tĩnh.

Trên mặt đất, Noãn Thủy Á đã nhắm mắt ngất.

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai là không kịp phát ra tiếng kêu thảm liền trực tiếp hôn mê. . .

"Trước là Địa Ngục Liệt Hỏa, sau là trọng lực! Lại là bạo viêm đạn! Phần đế nhiều kỹ năng cơ hồ đều đánh trúng Noãn Thủy Á!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Hiệu quả rõ rệt! Liền ngay cả kích phát ra lửa mạnh đặc tính Noãn Thủy Á cũng ngã xuống!"

"Phần đế nhiều tốc độ công kích rất nhiều, thủ đoạn công kích cũng nhiều." Aurore cảm khái nói: "Noãn Thủy Á lúc trước chân đạp Địa Ngục Liệt Hỏa xông lên ngày thời điểm, Phần đế nhiều rất nhanh liền kịp phản ứng thi triển trọng lực, để Địa Ngục Liệt Hỏa nặng đánh vào Noãn Thủy Á trên thân, cái này cần là kinh nghiệm thực chiến rất phong phú sủng thú mới có thể làm ra nhanh như vậy ứng đối."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị Phần đế nhiều tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm thực chiến còn chưa đủ phong phú, nhưng mà nó rất có đối chiến thiên phú.

"Yên Vụ phòng ngự không có bảo vệ tốt bạo viêm đạn, Phần đế nhiều lực công kích so ta tưởng tượng còn phải mạnh hơn không ít." Aurore tiếp tục cảm khái nói: "Phải biết, Noãn Thủy Á Yên Vụ phòng ngự đã từng thế nhưng là bảo vệ tốt điện đuôi địa long tổ hợp kỹ."

"Khả năng Phần đế có nhiều gia tăng Hỏa Diễm lực công kích đặc tính." Nephthys suy đoán nói.

Giữa lúc trò chuyện, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú xuất hiện Noãn Thủy Á bên người quan sát một chút.

Không bao lâu, nó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Lý Mộ mới dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Noãn Thủy Á ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Xem ra trận đấu này là Kiều Tang tuyển thủ suất trước cầm xuống một ván!" Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Điểm số đi tới 1: 0!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra vui vẻ biểu lộ, sau đó dùng tràn ngập chiến ý ánh mắt nhìn về phía trên đài cao Lý Mộ mới.

Trên khán đài lập tức nhấc lên sóng biển dâng ồn ào cùng reo hò.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Phần đế nhiều! Phần đế nhiều!"

"A! Ta liền biết Kiều Tang có thể thắng!"

"Liền kích phát lửa mạnh Noãn Thủy Á đều nhanh như vậy liền đánh bại, cái này Phần đế nhiều cũng quá trâu!"

"Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ hai cái này thuộc tính cộng lại thật là ghê gớm, muốn công kích có công kích, muốn khống chế có khống chế, muốn tốc độ còn có tốc độ."

"Phần đế nhiều có phải là đã Hoàng cấp trung kỳ hoặc là hậu kỳ, tại sao ta cảm giác lực công kích của nó so những tuyển thủ khác Hỏa Hệ sủng thú muốn mạnh hơn không ít."

"Ta cảm giác nó kỹ năng độ thành thạo đều rất cao, nhìn xem đều giống như đã đạt đến áo nghĩa dáng vẻ."

"Kỹ năng độ thành thạo cao, cộng thêm có gia tăng lực công kích đặc tính đi."

"Ta cảm thấy Phần đế nhiều còn có thể lại đánh một trận!"

Trên trận, Lý Mộ mới vung tay lên, đem ngất Noãn Thủy Á thu hồi ngự thú điển.

Thái Dương chi lực à. . . Ánh mắt của hắn rơi ở phía xa trạng thái nhìn còn rất rất tốt Phần đế nhiều trên thân.

Cháy đen vỡ vụn dưới mặt đất nặng, hoàn hảo không chút tổn hại mặt đất chậm rãi dâng lên.

Kiều Tang không có lựa chọn thu hồi Nha Bảo.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8,7. . . 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất, Lý Mộ mới cấp tốc hai tay kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Một đạo hình thể khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, cổ dài, dưới cổ bộ đến phần bụng đều là màu trắng đường vân, đầu hai bên lớn một đôi màu trắng sừng cong sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Theo sự xuất hiện của nó, thời tiết đột nhiên lạnh, không trung trong nháy mắt Mây Đen dày đặc, mưa lớn như hạt đậu ngày không hề có điềm báo trước rầm rầm rơi xuống.

Mưa xuống đặc tính. . . Kiều Tang ánh mắt rơi ở phía xa lớn một đôi màu trắng sừng cong sủng thú trên thân.

Thủy Linh hươu, Thủy hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, tính cách ôn hòa, cả đời đều đang tìm có được sạch sẽ nguồn nước địa phương. . . Trên tư liệu có đề cập qua, Thủy Linh hươu mưa xuống đặc tính là S cấp. . .

Kiều Tang ánh mắt rơi vào Lý Mộ mới trên thân, trong lòng tự nhủ quả nhiên triệu hoán ra Thủy Linh hươu.

Dù sao phụ thuộc tính nhìn lại, phái ra Thủy Linh hươu đích thật là lựa chọn rất tốt.

Nói thật, tại để Nha Bảo tiếp lấy tranh tài ván thứ hai thời điểm, nàng thì có đoán được đối phương sẽ phái ra Thủy Linh hươu.

"Lý Mộ mới tuyển thủ tại ván thứ hai trong trận đấu triệu hồi ra sủng thú là, Thủy Linh hươu!" Giải thích trên đài, Nephthys nói ra: "Thủy Linh hươu, Thủy hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú! Phụ thuộc tính nhìn lại, chính tốt có thể đối phó Phần đế nhiều."

"Hai bên đều có được siêu năng lực hệ phó thuộc tính, tại phương diện tốc độ, xem ra Phần đế nhiều trận này sẽ không lại chiếm ưu thế." Aurore nói.

"Bắt đầu mưa xuống, không biết có thể hay không đối với Phần đế nhiều có ảnh hưởng." Nephthys nói: "Nhớ kỹ ở trên một trận đấu bên trong, Phần đế nhiều còn nhận lấy trọng thương."

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị trận đấu này giống như nhìn có chút đầu, hi vọng Thủy Linh hươu có thể bức ra Phần đế nhiều càng nhiều thực lực.

VIP bao sương.

Margot trên trận tại Tinh trận bên trong xuất hiện sủng thú, cau mày nói: "Kiều Tang làm sao ván thứ hai tranh tài còn để Phần đế thêm ra chiến, đây không phải chờ lấy đối diện triệu hồi ra khắc chế mình sủng thú à."

Michaela không nhanh không chậm nói: "Tại loại này tranh tài bên trên, thuộc tính khắc chế lại không có gì."

"Các ngươi cũng quá không đem Lý Mộ mới coi ra gì." Margot quay đầu nói.

"Cũng là bởi vì coi ra gì, mới tại biết đối phương có Thủy Linh hươu tình huống dưới, còn để Phần đế nhiều tiếp tục xuất chiến." Michaela một bên uống vào đồ uống, vừa nói:

"Kiều Tang Phần đế nhiều thời gian tiến hóa không dài, đối chiến kinh nghiệm không đủ, rất cần một trận có áp lực đối chiến, dạng này tài năng nhanh lên Tiến Bộ, dù sao tiếp xuống đối thủ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

Margot kinh ngạc nói: "Các ngươi đem Lý Mộ mới làm đá mài đao? Liền không sợ sẽ thua sao?"

"Đây không phải đã thắng một ván à." Michaela cười nói: "Mà lại Phần đế phần lớn là càng đánh càng hăng tính cách, nó sẽ không dễ dàng như vậy thua trận."

Coi như càng đánh càng hăng, ở phía trước trong trận đấu cũng đã bị thương nặng. . . Margot nhìn về phía trên trận, ngược lại không có đem lời này nói ra.

Trên trận.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngẩng đầu, cao kêu một tiếng.

Thủy Linh đuôi hươu ba hướng mặt đất dùng sức hất lên.

Một cỗ màu lam vầng sáng khuếch tán, gợn sóng đảo qua toàn bộ sân bãi.

Ngay sau đó, toàn bộ sân bãi đột nhiên chuyển biến, trở thành trải rộng khác nào sâu không thấy đáy thủy chi sân bãi.

Nha Bảo thuấn di chí cao không.

Nước mưa đình chỉ, Mây Đen tiêu tán, bầu trời một lần nữa biến thành xanh thẳm, như nóng bỏng hỏa cầu kim xán mặt trời tại nó đỉnh đầu hiển lộ ra..