Chương 1343: Thủy chi lĩnh vực ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1343: Thủy chi lĩnh vực ( Hai hợp một ) (1)

"Thủy Linh hươu thi triển ra Thủy chi lĩnh vực!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng cực nhanh ngữ tốc nói trên trận tràng cảnh: "Phần đế nhiều thuấn di biến mất đi vào không trung! Mưa ngừng lại! Nó thi triển ra ngày nắng!"

Aurore nói ra: "Thủy chi lĩnh vực là Thủy hệ siêu giai kỹ năng, nó có thể tại thời gian nhất định để chung quanh biến thành Thủy chi lĩnh vực, ở vào Thủy chi lĩnh vực bên trong Thủy hệ sủng thú, Thủy hệ kỹ năng uy lực sẽ có được biên độ lớn tăng lên, thi triển Thủy hệ kỹ năng tốc độ cũng sẽ có được biên độ lớn tăng lên, mà lại ở vào trong lĩnh vực Hỏa Hệ sủng thú, Hỏa Hệ kỹ năng uy lực sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, có thể nói, cái này Thủy chi lĩnh vực phi thường khắc chế Phần đế nhiều."

"Không có sai." Nephthys gật đầu nói: "Tại chỗ địa biến vì Thủy chi lĩnh vực về sau, một chút cần tại mặt đất tài năng thi triển kỹ năng cũng không tốt phóng thích."

"Nhưng mà cũng may Phần đế nhiều sẽ còn ngày nắng chiêu này, bằng không thì Thủy chi lĩnh vực lại phối hợp thêm mưa xuống, còn chưa có bắt đầu đánh, Phần đế nhiều chiến lực sợ là liền sẽ trực tiếp giảm bớt một nửa."

Long Đại Vương không nói gì, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ nhìn xem trên trận, có thể nhìn ra nó đối với ván này tranh tài có chút chờ mong.

Giữa lúc trò chuyện, Kiều Tang đưa tay, vỗ tay phát ra tiếng.

Nha Bảo ngẩng đầu há mồm, một viên giống như thực chất hóa màu đỏ năng lượng cầu liền từ trong miệng nó phun ra, xông thẳng lên ngày.

"Hai." Lý Mộ mới mở miệng nói.

Vừa dứt lời, thủy chi trong sân, vô số dòng nước đột nhiên dâng lên, trong nháy mắt bốc lên khoảng trăm mét độ cao, hướng phía Nha Bảo càn quét mà đi.

Cùng lúc đó, Thủy Linh hươu biến mất ở thủy chi sân bãi, xuất hiện ở màu đỏ năng lượng cầu chỗ bốc lên phải qua chỗ.

Nó cái đuôi nổi lên hào quang màu xanh lam, hướng sắp trải qua màu đỏ năng lượng cầu hung hăng vung đi.

Ngay tại lúc nó cái đuôi khoảng cách màu đỏ năng lượng cầu chỉ có mấy công thời điểm, một đạo hỏa quang bay thẳng đến, nặng nề mà đánh tới trên người nó.

Thủy Linh hươu thân thể cao lớn trực tiếp nghiêng bên trên bay rớt ra ngoài.

Vô số dòng nước đánh cái không, trở về thủy chi sân bãi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, giống như thực chất hóa màu đỏ năng lượng cầu tại chỗ cực kỳ cao nổ tung.

Nhiệt độ đột nhiên thăng, toàn bộ trận trên không trung tức khắc biến thành một mảnh đỏ bừng.

Dày đặc hoa lệ hỏa vũ tràn ngập một cỗ hủy diệt cháy bỏng khí tức, như màu đỏ như lưu tinh rơi xuống dưới.

Đang tại bay ngược Thủy Linh hươu trên không trung biến mất không thấy gì nữa.

"Phần đế triển khai thêm Hỏa Tinh Vũ!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Thủy Linh hươu muốn ngăn cản, nhưng bị Phần đế nhiều Liệt Diễm công kích cho chính diện đánh trúng!"

Aurore ngay sau đó nói: "Hỏa Tinh Vũ thành công thi triển! Thủy Linh hươu biến mất ở Nguyên Địa! Xem ra nó là thuấn di tiến vào Thủy chi lĩnh vực bên trong!"

"Nghe nói Thủy chi lĩnh vực cũng là Thủy hệ sủng thú lớn nhất nơi ẩn núp." Nephthys nói: "Càng là độ thành thạo cao Thủy chi lĩnh vực càng là sâu không thấy đáy, nghe nói áo nghĩa cấp bậc Thủy chi lĩnh vực, sâu không thấy đáy trình độ thật sự hãy cùng biển sâu đồng dạng, nghĩ đánh bại ở vào Thủy chi lĩnh vực bên trong Thủy hệ sủng thú, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng."

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa vũ không ngừng rơi xuống, bọt nước điên cuồng văng khắp nơi, toàn bộ thủy chi sân bãi mãnh liệt đung đưa, nhưng mà Thủy Linh hươu thân ảnh từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Tra được trên tư liệu nói một chút Thủy Linh hươu Thủy chi lĩnh vực là Tiểu Thành cấp bậc, nhưng mà xem ra, hẳn là so Tiểu Thành cấp bậc độ thành thạo cao hơn. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua không ngừng tóe lên bọt nước thủy chi sân bãi, sau đó nhìn về phía Nha Bảo, vừa định phát ra chỉ lệnh.

Bỗng nhiên, nàng ánh mắt rơi trên không trung một cái nào đó chỗ, con ngươi đột nhiên co lại, hô:

"Trái lên!"

Khoảng cách Nha Bảo trái phía trên gần trăm mét vị trí, chỗ rơi xuống hỏa vũ giống như là chạm đến cái gì, trực tiếp trên không trung tóe lên hỏa hoa, tiếp lấy tiêu tán không gặp, cũng không có hạ lạc.

phạm vi lớn nhỏ, chính là Thủy Linh hươu hình thể lớn nhỏ.

Thủy Linh hươu không phải tại Thủy chi lĩnh vực bên trong, nó là không biết thông qua kỹ năng gì ẩn thân ở không trung!

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Nha Bảo ngay lập tức quay người, hướng trái phía trên hướng phun ra một đạo Kim chùm sáng màu đỏ.

Cái kia đạo ẩn giấu đi thân ảnh biến mất không gặp, Kim chùm sáng màu đỏ đánh cái không.

Chỗ rơi chỗ hỏa vũ không tiếp tục chạm đến cái gì, bắt đầu bình thường hạ lạc.

Đám người theo Nha Bảo chỗ công kích phương hướng dồn dập ngẩng đầu, lộ ra mờ mịt cùng kinh ngạc biểu lộ, không có ngay lập tức kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

"Thủy Linh!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thủy Linh hươu thanh âm ở trên không vang lên.

Đen nhánh Mây Đen bỗng nhiên dày đặc chân trời, đem mặt trời che chắn, giọt mưa lớn như hạt đậu từ trên trời giáng xuống.

Hỏa vũ cùng nước mưa đồng thời hạ lạc, không thể tránh khỏi tiếp xúc bên trên, trên không trung toát ra đại lượng hơi nước.

Mây Đen phía dưới, Thủy Linh hươu chung quanh bao vây lấy màu xanh lam đậm hình tròn bình chướng thân ảnh hiển hiện ra.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, dồn dập hét lên kinh ngạc, cái này mới phản ứng được nguyên lai Thủy Linh hươu không ở Thủy chi lĩnh vực bên trong!

"Ta đi, Thủy Linh hươu lúc nào xuất hiện tại nơi đó!"

"Tốt, thua thiệt ta nhìn hồi lâu Thủy chi lĩnh vực, nguyên lai nó căn bản cũng không ở bên trong!"

"Đây là Thủy Uyên bình chướng! Khó trách Thủy Linh hươu dám đợi tại khủng bố như vậy Hỏa Tinh Vũ ở giữa!"

"Đầu tiên là để mọi người lầm cho là mình núp ở Thủy chi lĩnh vực bên trong, nhưng thật ra là ở bên ngoài, sau đó thừa cơ thi triển ra cầu mưa, giây a!"

"Nói thật, nếu như không phải Kiều Tang nhanh như vậy liền phát hiện không thích hợp, ta cảm giác Thủy Linh hươu nhất định sẽ thừa cơ công kích Phần đế nhiều, mà không phải thi triển cầu mưa."

"Bản ý của nó khẳng định chính là thi triển cầu mưa, nếu là thi triển công kích loại kỹ năng, Thủy Uyên bình chướng liền duy trì không được."

"Thật đúng là đừng nói, Kiều Tang sức quan sát là thật cao a, ta căn bản cũng không có ý thức được Thủy Linh hươu là trên không trung."

"Đừng nói ngươi không có ý thức được, ta cũng không có ý thức được, Hỏa Tinh Vũ còn rơi xuống đâu, ai sẽ nghĩ tới Thủy Linh hươu còn đợi trên không trung."

"Cái này Hỏa Tinh Vũ khủng bố như vậy, rõ ràng đã là áo nghĩa cấp bậc, Thủy Linh hươu Thủy Uyên bình chướng đều có thể bảo vệ tốt, xem ra cái này Thủy Uyên bình chướng cũng là áo nghĩa cấp bậc. . ."

"Thủy Linh hươu xuất hiện ở không trung!" Giải thích trên đài, Aurore đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ cao giọng nói: "Nó thành công thi triển ra cầu mưa! Nguyên lai Thủy Linh hươu vẫn đang không trung đợi, không có tiến vào Thủy chi lĩnh vực!"

"Thủy Uyên bình chướng tăng thêm ẩn thân thuật, thành công để Thủy Linh hươu ẩn tàng lại thân hình cũng phòng ngự lại Hỏa Tinh Vũ công kích!" Nephthys con mắt cảm khái nói: "Chúng ta ở vào toàn tri ánh mắt đều không có ngay lập tức phát hiện Thủy Linh hươu là trên không trung, không nghĩ tới Kiều Tang tuyển thủ có thể nhanh như vậy phát hiện, nàng thật là có cực kỳ nhạy cảm sức quan sát."

"Không sai." Aurore nói: "Bất quá bây giờ mưa lần nữa rơi xuống, Thủy chi lĩnh vực tăng thêm trời mưa xuống khí, Thủy Linh hươu bất kể là chỗ ở không trung, vẫn là sân bãi, đều cực chiếm ưu thế, không biết Kiều Tang tuyển thủ có thể hay không đối với cục diện này cảm thấy đau đầu."

"Mài mài."

Long Đại Vương nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị nàng có thể sẽ hưng phấn.

Thủy Uyên bình chướng, Thủy hệ cao giai kỹ năng, thi triển ra bình chướng tựa như nước sâu đồng dạng, có thể đem công kích loại kỹ có thể chứa đựng tiến trong đó, chỉ có làm công kích loại kỹ năng uy lực vượt xa Thủy Uyên bình chướng giới hạn chịu đựng, mới có thể đem phá hư. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời xuất hiện Thủy Linh hươu, trong đầu hiện ra nó quanh thân màu xanh lam đậm bình chướng tư liệu..