Chương 1343: Thủy chi lĩnh vực ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1343: Thủy chi lĩnh vực ( Hai hợp một ) (2)

Nha Bảo thi triển ra Hỏa Tinh Vũ uy lực là lớn, nhưng phân bố quá tán, muốn đánh tan Thủy Uyên bình chướng, nhất định phải dùng đến dùng giống bạo viêm đạn như thế bộc phát thức tổn thương kỹ năng. . . Không nghĩ tới a, cái này Thủy Linh hươu đầu rất linh hoạt, cùng Tiểu Tầm bảo không kém cạnh. . . Ý thức được mình suy nghĩ có chút phân tán, Kiều Tang tranh thủ thời gian kiềm chế, tiếp tục suy nghĩ lấy chính sự.

Thi triển Thủy Uyên bình chướng dạng này phòng ngự kỹ năng, có cái khuyết điểm, đó chính là duy trì lấy phòng ngự thời điểm, không thể thi triển từ tự thân ngưng tụ năng lượng, hướng ra phía ngoài bắn ra công kích loại kỹ năng, lệ như súng bắn nước chờ.

Cho nên cái này Thủy Linh hươu ngay từ đầu ẩn tàng thân ảnh, vì không phải đánh lén, mà là vì trộm đạo lấy thi triển cầu mưa. . .

Ý nghĩ là không sai, nhưng một mực duy trì lấy Thủy Uyên bình chướng, kia thì không thể trách Nha Bảo một mực công kích. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngẩng đầu nhìn hạ lạc mưa cùng quanh thân bao vây lấy màu xanh lam đậm bình chướng Thủy Linh hươu, lộ ra cực kỳ nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Đón lấy, nó thuấn di biến mất, xuất hiện tại Thủy Linh hươu hậu phương.

Nha Bảo hé miệng, từ màu đỏ Hỏa Diễm hình thành siêu cự hình Phần đế nhiều đầu trong nháy mắt ngưng tụ.

Thủy Linh hươu ý thức được nguy cơ, thuấn di biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài địa phương.

Ngay tại Thủy Linh hươu xuất hiện trong nháy mắt, Nha Bảo cũng đi theo xuất hiện ở phía sau nó.

Nó hé miệng.

Thủy Linh hươu lần nữa thuấn di.

Từng đạo hỏa vũ rơi vào Thủy Uyên bình chướng phía trên, tựa như tiến vào nước sâu bên trong, chỉ có thể ở mặt ngoài tóe lên một chút xíu hỏa hoa.

Nha Bảo hé miệng.

Coi như Thủy Linh hươu chuẩn bị lại thuấn di thời khắc, đột nhiên nó ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Nước mưa đình chỉ, Mây Đen tán đi, lộ ra cực nóng kim xán mặt trời.

Mà dưới thái dương, thình lình còn có một con Phần đế nhiều!

Ầm

Kim xán chùm sáng đánh vào màu xanh lam đậm bình chướng phía trên, chùm sáng cũng không có làm bình chướng vỡ tan, mà là hoàn toàn đã dung nạp đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Lợi dụng phân thân tiến hành công kích, thay đổi vị trí Thủy Linh hươu lực chú ý, để bản thể thi triển ngày nắng. . . Lý Mộ mới trong nháy mắt liền hiểu Phần đế nhiều một hệ liệt thao tác.

"Nha Nha!"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, phân thân biến mất, trên bầu trời Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, sau đó hóa thành một đạo hỏa quang, tại hỏa vũ bên trong hướng phía Thủy Linh hươu vị trí bay thẳng mà xuống.

Lý Mộ mới bình tĩnh nói: "Chín."

Vừa dứt lời, vừa mới chuẩn bị di động Thủy Linh hươu lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lưu ngay tại chỗ.

Kiều Tang thấy thế, ý thức được cái gì, cấp tốc nói: "Phân!"

Mặc dù không biết đối phương cái này "Chín" chỉ lệnh đại biểu cái gì, nhưng Thủy Linh hươu không có giống lúc trước như thế tránh né, nhất định có mờ ám!

Bay thẳng mà xuống ánh lửa trong nháy mắt hóa thành vô số, khác nào vô số màu đỏ thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

Trong đó một đạo hỏa quang tinh chuẩn đánh trúng tại Thủy Linh hươu bình chướng phía trên.

Ngay tại đánh trúng chớp mắt, màu xanh lam đậm bình chướng đột nhiên vặn vẹo mở rộng, đem ánh lửa bao khỏa tiến vào bên trong.

Tại đi vào một khắc này, ánh lửa biến mất, hiển lộ ra Nha Bảo thân ảnh.

Ầm

Màu xanh lam đậm bình chướng hạ xuống, mang theo bên trong Thủy Linh hươu cùng Nha Bảo rơi vào Thủy chi lĩnh vực, không thấy tung tích.

Cùng lúc đó, không trung tất cả chính tại rơi xuống thủy quang bỗng nhiên đình trệ, hiển lộ ra từng cái Phần đế nhiều thân ảnh.

Sai! Bị Thủy Linh hươu mang vào Thủy chi lĩnh vực bên trong, không phải Phần đế nhiều bản thể! Lý Mộ mới con ngươi hơi co lại, ngay lập tức ý thức được điểm này.

Nếu như tiến vào Thủy chi lĩnh vực bên trong là Phần đế nhiều bản thể, vậy bên ngoài những này phân thân hẳn là hết thảy biến mất mới đúng!

"Ba!" Lý Mộ mới nói thật nhanh.

Thủy chi lĩnh vực bỗng nhiên nổ tung, đột nhiên ở giữa hình thành một cái đủ để đem toàn bộ sân bãi nuốt hết cự đại hải khiếu, nhìn thấy mà giật mình đem không trung tất cả Phần đế nhiều toàn bộ nuốt hết!

Trong đó một con Phần đế nhiều biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại cái này sôi trào hơn trăm mét cao cự đại hải khiếu phía trên.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, quan sát phía dưới.

Sôi trào cự đại hải khiếu cứ như vậy như ngừng lại không trung.

Đám người thấy cảnh này, dồn dập hét lên kinh ngạc.

Coi như tại một giây sau, to lớn sóng thần đã mất đi khống chế, lần nữa hướng lên trên bốc lên!

"Công!" Kiều Tang hô.

Nha Bảo thuấn di biến mất đến sóng thần khác một bên, hé miệng, một đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng hướng xuống phun bắn đi, thẳng vào Thủy chi lĩnh vực.

"Thủy Linh!"

Thủy chi lĩnh vực bên trong truyền đến Thủy Linh hươu tiếng kêu.

Đón lấy, sóng thần cuồn cuộn tiến Thủy chi lĩnh vực, rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Thủy Linh hươu mang theo Phần đế nhiều cùng nhau tiến vào Thủy chi lĩnh vực! Bất quá bây giờ xem ra, đây chẳng qua là phân thân!" Giải thích trên đài, Nephthys ngữ tốc cực nhanh nói: "Thủy Linh hươu thi triển ra sóng thần nuốt sống Phần đế nhiều phân thân nhóm! Sóng thần bỗng nhiên đứng tại không trung, Phần đế dùng nhiều niệm lực khống chế được sóng thần!"

"Chỉ là khống chế được một nháy mắt mà thôi!" Aurore ngay sau đó nói: "Tại Thủy chi lĩnh vực gia trì xuống biển Khiếu uy lực mạnh mẽ, đột phá niệm lực khống chế! Phần đế nhiều biến mất! Nó thi triển ra phá hư tử quang!"

Nephthys nghe được Hỏa linh hươu tiếng kêu, kinh ngạc nói: "Phá hư tử quang xem ra đúng là đánh trúng Hỏa linh hươu! Phần đế nhiều là làm sao biết Hỏa linh hươu vị trí?"

"Mài mài."

Long Đại Vương một bộ Trí Giả bộ dáng, kêu một tiếng, biểu thị hẳn là lúc trước đưa đến Thủy chi lĩnh vực hạ phân thân tại Hỏa linh hươu trên thân lưu lại khí tức.

Nephthys giật mình nói:

"Bộ dạng này liền thuyết phục, phân thân tại Hỏa linh hươu trên thân lưu lại khí tức, cho nên Phần đế nhiều cảm ứng được Hỏa linh hươu vị trí."

"Xem ra tiến vào Thủy chi lĩnh vực về sau, Hỏa linh hươu liền triệt bỏ Thủy Uyên bình chướng, bằng không thì cũng sẽ không bị phá hư tử quang cho công kích được." Aurore phân tích nói.

Lợi dụng phân thân lưu lại khí tức sao, xem bộ dáng là sớm liền nghĩ đến phương pháp này, thông qua một loại nào đó phương pháp đặc biệt lưu lại khí tức, bằng không thì phổ thông phân thân khí tức không có khả năng không bị Thủy chi lĩnh vực cọ rửa rơi. . . Lý Mộ mới đứng tại trên đài cao, biểu lộ không có biến hoá quá lớn.

Kỳ thật chỉ cần Thủy Linh hươu thân ở Thủy chi lĩnh vực bên trong, cơ bản liền có thể đứng ở thế bất bại.

Thủy Linh hươu sẽ trị càng ba động, tại Thủy chi lĩnh vực có thể tăng tốc trị liệu tốc độ.

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang lên tiếng nói: "Nhảy."

"Phanh" một tiếng, Nha Bảo hóa thành một đạo hỏa quang, không chút do dự vọt vào Thủy chi lĩnh vực bên trong.

Đám người: "! ! !"

Hai vị xướng ngôn viên thêm Long Đại Vương: "" ! ! !

Lý Mộ mới: "? ! !"

Lý Mộ Tân Nhất hướng trầm ổn kiên nghị biểu lộ, lộ ra ngắn ngủi mộng bức bộ dáng.

Phần đế nhiều, chủ động nhảy tiến vào?

"Kiều Tang tuyển thủ để Phần đế nhiều nhảy vào Thủy chi lĩnh vực!" Giải thích trên đài, Nephthys cả kinh nói: "Nó đây là muốn làm gì?"

Mặc kệ Kiều Tang cùng Phần đế nhiều muốn làm gì, đây đều là cơ hội! Lý Mộ mới cao giọng nói:

Phong.