Chương 1344: Nha bảo vs thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1344: Nha bảo vs thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (1)

Vừa dứt lời, bao trùm toàn bộ sân bãi Thủy chi lĩnh vực bỗng nhiên trở nên càng thêm tĩnh mịch, lại mặt ngoài nổi lên sáng bóng.

"Lý Mộ mới tuyển thủ lần đầu nói không phải số lượng chỉ lệnh!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Xem ra Kiều Tang tuyển thủ hành động này cũng hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn!"

"Nếu là ta không có đoán sai, Thủy Linh hươu hiện đang thi triển chính là nước ngục phong bế!" Nephthys ngay sau đó nói: "Nước ngục phong bế, có thể tại mục tiêu chung quanh sáng tạo một cái thủy chi lao ngục, không chỉ có thể ngăn cách không khí, càng có thể hấp thu đặc biệt tần suất sóng âm, làm mục tiêu thanh âm truyền bá không được bên ngoài."

"Mài mài."

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra ngưng trọng biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị chiêu này tại ngoại giới thi triển còn dễ dàng phá giải, nhưng nếu là tại Thủy chi lĩnh vực bên trong thi triển, uy lực liền sẽ tăng cường mấy lần, mà lại coi như thật vất vả phá giải, tại Thủy chi lĩnh vực dưới, một giây sau khả năng sẽ còn lại xuất hiện.

"Không sai." Nephthys nói: "Tại Thủy chi lĩnh vực bên trong, Thủy Linh hươu thật sự có thể nói chính là vô địch, Kiều Tang tuyển thủ để Phần đế nhiều. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng bỗng nhiên ngừng lại, trừng to mắt, lập tức từ trên ghế bắn lên.

Aurore cũng giống như thế.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Chỉ thấy toàn bộ Thủy chi lĩnh vực đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn đứng lên! Từ kia cuồn cuộn trong nước, có thể nhìn ra đáng sợ màu đỏ năng lượng trải rộng ở bên trong, sau đó lại một cái kịch liệt cuồn cuộn, màu đỏ năng lượng hoàn toàn che giấu Thủy chi lĩnh vực!

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, cực nóng năng lượng trải rộng sân bãi, vô số cổn đãng dung nham thay thế màu xanh lam đậm thủy chi sân bãi!

Vẩy ra mà lên dung nham điên cuồng luồn lên, như điên Long Nhất vũ động, đem trọn studio bao trùm, hoàn toàn chế tạo ra một cái dung nham Luyện Ngục!

"Thủy Linh! ! !"

Khác nào Luyện Ngục trong nham tương, Thủy Linh hươu phát ra tiếng kêu thê thảm.

Dung nham lăn lộn, Nha Bảo gắt gao cắn Thủy Linh hươu thân ảnh hiển lộ ở đại chúng tầm mắt.

Đây, đây là. . . Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú hiện đầy khiếp sợ cùng ngạc nhiên, có ít người cùng sủng thú thậm chí khiếp sợ đến trực tiếp đứng người lên.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, chúng mắt người "Xoát" sáng lên, tiếng ồn ào chọc tan bầu trời.

"Trời ạ! Thủy chi lĩnh vực bị phá! Ta quả thực không dám tin vào hai mắt của mình!"

"Quá mạnh ta ngày! Đây là dung nham Luyện Ngục sao?"

"Dung nham Luyện Ngục mạnh như vậy sao! Thế mà có thể phá mất Thủy chi lĩnh vực!"

"Thủy hệ khắc hỏa hệ, nếu là độ thành thạo giống nhau, khẳng định vẫn là Thủy chi lĩnh vực mạnh một chút, hiện ở loại tình huống này, chỉ có thể nói Phần đế nhiều dung nham Luyện Ngục độ thành thạo tuyệt đối vượt xa Thủy Linh hươu Thủy chi lĩnh vực. . ."

"Không phải, Kiều Tang hiện tại mới 18 tuổi, có thể bồi dưỡng ra Hoàng cấp sủng thú cũng đã là rất ngưu bức, nàng đến cùng là làm sao làm được để sủng thú siêu giai kỹ năng độ thành thạo cũng luyện đến cao như vậy?"

"Ta muốn biết phải làm sao đến, ta chính là nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

"A! Phần đế nhiều! Phần đế nhiều!"

Giải thích trên đài, Nephthys thần sắc kích động nói: "Phần đế triển khai thêm dung nham Luyện Ngục! Không chỉ phá tan rồi nước ngục phong bế, còn phá tan rồi thủy chi Luyện Ngục!"

"Lúc này Phần đế nhiều chính gắt gao cắn Thủy Linh hươu!" Aurore khiếp sợ lại kinh hỉ nói: "Thế cục hoàn toàn nghịch chuyển! Khó trách Kiều Tang tuyển thủ để Phần đế nhiều nhảy vào Thủy chi lĩnh vực, nguyên lai là chuẩn bị trực tiếp phá giải rơi Thủy Linh hươu Thủy chi lĩnh vực!"

"Đây cũng là Phần đế triển khai thêm cái thứ hai siêu giai kỹ năng." Nephthys cảm khái nói: "Đã có thể phá giải Thủy chi lĩnh vực, vậy nói rõ dung nham Luyện Ngục chiêu này độ thành thạo tuyệt đối rất cao."

"Mài mài!"

Long Đại Vương cười lớn kêu một tiếng, biểu thị nó liền biết Kiều Tang sẽ không ở không có nắm chắc tình huống dưới liền để Phần đế nhiều nhảy vào Thủy chi lĩnh vực.

"Không sai." Aurore gật đầu phụ họa nói:

"Kiều Tang tuyển thủ đối với Phần đế nhiều dung nham Luyện Ngục khẳng định là có đầy đủ tự tin, bằng không thì cũng sẽ không ở Thủy Linh hươu không có có nhận đến tuyệt đối trọng thương tình huống dưới, liền để Phần đế nhiều nhảy vào Thủy chi lĩnh vực, hiện tại Thủy Linh hươu nhận lấy trọng thương, còn bị Phần đế chết nhiều cắn không thả, không biết Lý Mộ mới tuyển thủ đối với cục diện này, sẽ ứng đối ra sao."

"Trong mắt của ta, Kiều Tang tuyển thủ không chỉ có tự tin, còn rất quả quyết." Nephthys dùng bội phục giọng điệu nói ra: "Lý Mộ mới tuyển thủ Thủy Linh hươu thi triển Thủy chi lĩnh vực từng tại nhiều cái đỉnh tiêm thi đấu sự tình bên trên đưa đến mấu chốt tác dụng, Kiều Tang tuyển thủ không có cái gì cùng đỉnh tiêm tuyển thủ giao thủ kinh nghiệm, nhưng có thể không chút do dự để Phần đế nhiều đi vào rất có nổi danh Thủy chi lĩnh vực bên trong, tại nghịch thuộc tính tình huống dưới, phần lớn tuyển thủ đều làm không được như thế quả quyết."

"Mài mài."

Long Đại Vương đồng ý nhẹ gật đầu, biểu thị ngươi nói không sai.

Lĩnh vực loại kỹ năng, muốn hoàn toàn phá vỡ, hoặc là chính là trọng thương thi triển kỹ năng này sủng thú, hoặc là chính là dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng phá vỡ lĩnh vực kỹ năng. . . Kiều Tang đứng tại trên đài cao, nhìn xem trên trận tràng cảnh, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Lộ Bảo sẽ Băng Thiên lĩnh vực, cho nên nàng đối với như thế nào phá mở cái này kỹ năng có nhất định nghiên cứu.

Tra được trên tư liệu nói một chút Thủy Linh hươu Thủy chi lĩnh vực là Tiểu Thành cấp bậc, coi như tư liệu không đúng, kia độ thành thạo chênh lệch khẳng định cũng không lớn, nhiều lắm thì Đại Thành cấp bậc.

Mà Nha Bảo dung nham Luyện Ngục trải qua khoảng thời gian này luyện tập, đã luyện đến gần áo nghĩa cấp bậc, lại thêm Thái Dương chi lực, tại uy lực bên trên, tuyệt đối là nghiền ép Thủy Linh hươu thi triển Thủy chi lĩnh vực.

Nhưng mà lý do an toàn, muốn hoàn toàn phá vỡ Thủy chi lĩnh vực, vẫn là không thể tại Thủy Linh hươu dưới trạng thái toàn thịnh liền xuống đi, cho nên nàng nghĩ biện pháp để Nha Bảo công kích được Thủy Linh hươu.

Nếu như Thủy Linh hươu là tại Thủy chi lĩnh vực hạ bị công kích đến, vậy nó nhất định sẽ yên tâm tiến hành trị liệu, chỉ cần thừa dịp giai đoạn này để Nha Bảo tiến vào Thủy chi lĩnh vực, nó nhất định sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị, kết thúc trị liệu, dạng này thì có càng lớn nắm chắc phá vỡ Thủy chi lĩnh vực, quả nhiên hết thảy đều cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lý Mộ mới thanh âm nghiêm túc hô lớn nói: "Bốn!"

"Thủy Linh!"

Thủy Linh hươu vẻ mặt thống khổ bỗng nhiên chuyển thành kiên nghị, cái đuôi một quyển, đem cắn trên người mình Nha Bảo kéo chặt lấy, cùng nhau biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện tại cao mấy trăm thước không trung.

Đám người thấy thế, dồn dập hét lên kinh ngạc.

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn.

Một giây sau, nó răng sắc bên trên đột nhiên càn quét ra đốt hỏa diễm thiêu đốt.

Đồng thời, một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Phần đế nhiều đầu ngưng tụ mà thành, đưa nó cùng Thủy Linh hươu toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

"Thủy Linh! ! !"

Thủy Linh hươu phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng mà nó rất nhanh lại lần nữa lộ ra kiên nghị biểu lộ.

Từ thủy ngưng thành màu u lam cự hình bình chướng tại cự hình Phần đế nhiều bên ngoài thình lình hình thành!

Là nước ngục phong bế! Trước mắt giống như lao ngục bình chướng liền phải lập tức phong bế, Kiều Tang nhịp tim suýt nữa hụt một nhịp, vội vàng nói:

Nặng

Từ thủy ngưng thành màu u lam cự hình bình chướng hoàn toàn phong bế.

Cự hình Phần đế nhiều đầu trong khoảnh khắc biến mất.

Mắt trần có thể thấy, có thể nhìn ra màu u lam cự hình bình chướng bên trong súc lên nước..