Chương 1344: Nha bảo vs thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1344: Nha bảo vs thủy Linh Lộc ( Hai hợp một ) (2)

Nha Bảo còn chết cắn Thủy Linh hươu, nhưng mà nó răng sắc phát hỏa diễm chập chờn, một bộ lập tức liền muốn dập tắt bộ dáng.

"Thủy Linh hươu mang theo Phần đế nhiều rời đi dung nham Luyện Ngục!" Giải thích trên đài, Nephthys ngữ tốc cực nhanh nói: "Phần đế triển khai thêm hỏa chi nha!"

Nói xong, nàng nhìn thấy cái gì, con mắt lóe sáng lên, nói: "Nước ngục phong bế! Thủy Linh hươu thi triển ra nước ngục phong bế! Hỏa chi nha năng lượng hình thái biến mất!"

"Lý Mộ mới tuyển thủ xem ra là nghĩ thi triển nước ngục phong bế cùng chứa nước tổ hợp kỹ." Aurore phân tích nói: "Nếu là cái này tổ hợp kỹ năng thành. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Aurore nhìn xem trên trận, lộ ra nét mặt hưng phấn, cao giọng nói: "Phần đế nhiều thi triển trọng lực!"

Trên trận, bàng bạc trọng lực giáng lâm.

Thủy Linh hươu trong nháy mắt bị "Chụp" tại đã súc một nửa trong nước.

Màu u lam cự hình bình chướng thẳng tắp rơi xuống, "Phanh" một tiếng, trùng điệp đến ngã xuống tại dung nham luyện trong ngục.

Dung nham văng khắp nơi.

Cực nóng nhiệt độ dưới, khác nào lao ngục bình chướng trực tiếp tán loạn biến mất.

"Thủy Linh! ! !" Thủy Linh hươu phát ra tiếng kêu thảm.

Lý Mộ mới sắc mặt biến hóa.

Nha Bảo còn chết cắn lấy trên thân Thủy Linh hươu.

Nó biểu lộ hưng phấn, răng sắc bên trên nguyên bản sắp dập tắt Hỏa Diễm lần nữa cấp tốc bốc cháy lên.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Phần đế nhiều đầu lần nữa ở phía trên xuất hiện.

"Thủy Linh! ! !"

Thủy Linh hươu phát ra tiếng kêu thê thảm.

Nha Bảo đầu dùng sức hất lên, từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Phần đế nhiều đồng bộ lấy động tác.

Thủy Linh hươu thân thể cao lớn trực tiếp bay rớt ra ngoài, tại trong nham tương giải khai một đầu kinh người khe rãnh.

Nha Bảo thuấn di biến mất.

Ngay sau đó, khác nào một vầng mặt trời thân ảnh xẹt qua chân trời, từ trên cao lấy cực tốc độ khủng khiếp hướng phía Thủy Linh hươu chỗ bay ngược phương hướng rơi xuống phía dưới!

Coi như phòng ngự cũng sẽ bị kích phá, Thủy Linh hươu hiện nhận được trọng thương, coi như thuấn di tránh thoát chiêu này, cũng sớm muộn sẽ bị công kích lần nữa đến, Phần đế nhiều hành động phản ứng quá nhanh, sẽ không để cho nó có cơ hội khôi phục. . . Lý Mộ mới đại não trong nháy mắt cao tốc vận chuyển, rất nhanh có quyết định, nghiêm nghị nói:

"Cao áp!"

Đang tại bay ngược Thủy Linh hươu cố nén đau đớn mở to mắt, hé miệng, vận chuyển năng lượng.

Một đạo màu u lam tráng kiện chùm sáng trong nháy mắt hướng lên trên phun ra.

Ầm

Kim xán hình cầu Quang Mang tới va chạm, lấy thế không thể đỡ tư thái đem nghiền ép, nặng nề mà đánh trúng rơi vào trên thân Thủy Linh hươu.

Ầm

Theo một tiếng động trời bạo phá, Kim Quang rơi xuống, dung nham văng khắp nơi, toàn bộ sân bãi thình lình hiện lên bán cầu trạng chìm xuống.

Cuồn cuộn dung nham dâng lên, diễm lưỡi bay múa, sóng lửa văng khắp nơi.

Khác nào hỏa vũ hạ lạc tràng cảnh bên trong, Nha Bảo thuấn di xuất hiện giữa không trung, quan sát phía dưới hố to bên trong Thủy Linh hươu.

Ống kính rút ngắn, cho Thủy Linh hươu một cái đặc tính.

Nó hai mắt đóng chặt, đã là một bộ ngất bộ dáng.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào bên người Thủy Linh hươu kiểm tra một chút, một lát sau, giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang cùng Nha Bảo vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện ở đây bên trên.

Kiều Tang cùng Lý Mộ mới ảnh chụp xuất hiện ở trong đó.

Lý Mộ mới dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Thủy Linh hươu ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Toàn trường yên tĩnh.

"Mài mài!" Giải thích trên đài, Long Đại Vương hưng phấn kêu một tiếng.

"Ván thứ hai tranh tài kết quả ra đến rồi! Thủy Linh hươu đổ xuống! Phần đế nhiều thắng được tranh tài! Kiều Tang tuyển thủ thắng liền hai ván!" Aurore cao giọng nói: "Tranh tài đi tới 2: 0!"

Toàn trường sôi trào.

Tiếng gầm lập tức giống như thuỷ triều vang lên.

"Lại thắng! Kiều Tang lại thắng!"

"Phần đế nhiều ván này tranh tài thật sự là quá đẹp rồi! Thế mà thắng Thủy Linh hươu! Ta còn tưởng rằng ván này tranh tài nó nhiều lắm là chính là tiêu hao một chút Thủy Linh hươu!"

"Tại Thủy chi lĩnh vực bị phá thời điểm, ta liền đã đoán được ván này tranh tài Phần đế nhiều sẽ thắng."

"Phần đế nhiều thật sự là đánh cho quá hung tàn, cuối cùng nó đem Thủy Linh hươu vãi ra thời điểm, ta còn tưởng rằng ván này tranh tài đã kết thúc, không nghĩ tới nó cuối cùng còn tới một chiêu Diệu Dương xung kích. . ."

"Ta liền thích đánh cho hung tàn như vậy sủng thú! Đây mới là tranh tài a! A! Phần đế nhiều! Ta yêu ngươi!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

VIP bao sương.

Michaela cười ha ha: "Ta còn tưởng rằng ván này tranh tài Thủy Linh hươu có thể cho Phần đế mang nhiều đến áp lực nhiều hơn."

Margot trầm mặc một lát, dò hỏi:

"Kia là viên mãn cấp bậc dung nham Luyện Ngục?"

"Khả năng đi." Michaela khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Kiều Tang sủng thú kỹ năng sẽ quá nhiều, mà lại mỗi cái kỹ có thể tiến bộ cũng rất nhanh, nói thật, nếu là gần đây không có khảo thí, ta cũng không biết một ít kỹ năng cụ thể độ thành thạo."

A. . . Margot không nghĩ lại cùng Michaela tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Lý Mộ mới vung tay lên, đem Thủy Linh hươu thu hồi ngự thú điển.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn phía xa nhân loại, rất là hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị lại đến!

Lấy Nha Bảo trạng thái, hẳn là còn có thể lại đánh một ván. . . Coi như thua, cũng có thể tiêu hao đối thủ thể lực cùng năng lượng. . . Kiều Tang nhìn Nha Bảo dị thường phấn khởi dáng vẻ, liền biết nó đánh này, nhưng lại còn không có đánh đủ, không khỏi buông xuống chuẩn bị huy động tay.

"Kiều Tang tuyển thủ không có lựa chọn đem Phần đế thu nhiều về ngự thú điển! Nàng là chuẩn bị để Phần đế nhiều tái chiến một ván sao!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói ra:

"Nếu là như vậy, kia Phần đế nhiều chính là năm nay đại sư Challenge Cup cái thứ nhất liên chiến ba cục sủng thú!"

"Phần đế nhiều mặc dù trải qua hai trận đại chiến, tiêu hao đại lượng năng lượng, nhưng mà từ trạng thái nhìn lại, đích thật là có thể tái chiến một trận dáng vẻ." Aurore phân tích nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng.

Ta đều nói, gia hỏa này sẽ chỉ càng đánh càng dũng.

Kiều Tang dĩ nhiên muốn để Phần đế nhiều lại đánh ván thứ ba à. . . Mọi người và chúng sủng thú hoặc ngoài ý muốn, hoặc hưng phấn, hoặc chờ mong, dồn dập thảo luận.

Tại một mảnh tiếng thảo luận bên trong, hoàn hảo không chút tổn hại sân bãi từ từ đi lên.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện.

Nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8. . ."

"Nha Nha. . ."

Bỗng nhiên, ngừng trên không trung Nha Bảo trên thân loé lên một cái chớp mắt Lam Quang, lộ ra bị đau biểu lộ, thân hình lảo đảo một chút.

Kiều Tang thấy thế, đầu tiên là sững sờ, mà sau não trong biển nhanh chóng hiện lên lúc trước trong trận đấu Thủy Linh hươu cuối cùng phun ra tại trên người Nha Bảo chùm sáng màu xanh lam hình tượng.

Đúng rồi, kia là chùm sáng, không phải dòng nước!

Ý thức được điểm ấy về sau, trong lòng Kiều Tang run lên, đột nhiên nhìn về phía nơi xa trên đài cao tóc đen mắt đen nam nhân.

Cuối cùng Lý Mộ mới nói ra "Cao áp" hai chữ là cố ý nói cho mình nghe, nàng theo bản năng coi là Thủy Linh hươu thi triển chính là cao áp súng bắn nước, nhưng kỳ thật kia là vực sâu thổ tức!

Vực sâu thổ tức, Thủy hệ cao giai kỹ năng, phun ra ra ẩn chứa biển sâu hàn khí băng lãnh khí tức, đã có thể tạo thành tổn thương, còn có thể tiếp tục ăn mòn mục tiêu thể lực cùng tốc độ.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, không trung số lượng đi tới "1" .

Quang Ảnh biến mất..