Chương 1345: Màu vàng lửa mạnh ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1345: Màu vàng lửa mạnh ( Hai hợp một ) (1)

Lý Mộ Tân hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, một đạo hình thể vẻn vẹn chừng hai mét, hình người, toàn thân đại thể là màu trắng, có cạn con mắt màu xanh lam, nửa người dưới giống như là xuyên vào màu trắng váy trang, trên đầu còn dài một đôi xúc giác, vừa trắng vừa mịn trên tay cầm một chuỗi màu trắng Linh Đang sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Lý Mộ Tân tuyển thủ tại ván này trong trận đấu lựa chọn triệu hoán ra Chi Linh Ni!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Phần đế nhiều đã liên chiến hai trận, Chi Linh Ni vẫn là trạng thái toàn thịnh, lại là Hoàng cấp siêu năng lực hệ sủng thú, ván này tranh tài sợ là sẽ không dễ dàng."

"Phần đế nhiều trạng thái giống như có chút không đúng." Nephthys nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị một ván trước Phần đế nhiều tại sau cùng thời điểm bị vực sâu thổ tức chính diện đánh trúng.

Nephthys trong nháy mắt kịp phản ứng, cảm khái nói: "Vực sâu thổ tức một khi đánh trúng mục tiêu, liền có thể tại tạo thành tổn thương đồng thời, còn có thể tiếp tục ăn mòn mục tiêu thể lực cùng tốc độ, Lý Mộ Tân tuyển thủ cái này mấy cục tranh tài một mực dùng số lượng đến làm ám hiệu, phát ra chỉ lệnh, đến mức ta đều suýt nữa quên mất, hắn còn thích dùng chỉ lệnh lừa dối đối thủ."

"Chúng ta biết rất rõ ràng Lý Mộ Tân tuyển thủ sẽ loại này chiến thuật, nhưng vẫn là bị lừa dối tới." Aurore cũng cảm khái đứng lên: "Muốn loại này chiến thuật áp dụng thành công, phương pháp tốt nhất chính là thật sự chỉ lệnh bên trong ngẫu nhiên trộn lẫn lấy giả chỉ lệnh, làm cho đối phương không cách nào tinh chuẩn phán đoán đây là thật sự chỉ lệnh, hay là giả chỉ lệnh, Lý Mộ Tân tuyển thủ hoàn mỹ áp dụng điểm này."

"Không sai." Nephthys gật đầu nói: "Trọng yếu nhất chính là, Thủy Linh hươu chuẩn xác hiểu được Lý Mộ Tân tuyển thủ ý tứ, đây cũng là chiến thuật có thể thành công thi triển mấu chốt."

"Hiện tại Phần đế nhiều không chỉ có tổn hao thể lực cùng năng lượng, còn muốn tiếp tục tính nhận vực sâu thổ tức tổn thương, không biết Kiều Tang tuyển thủ chọn ứng đối ra sao." Aurore nói.

Chi Linh Ni, Hoàng cấp siêu năng lực hệ sủng thú, trời sinh liền có cây sáo bộ dáng xen lẫn đạo cụ, nghe nói có thể thổi cây sáo đến điều khiển mục tiêu, làm cho đối phương dựa theo trong tim mình suy nghĩ, đến tiến hành hành động. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra nơi xa hình người sủng thú tài liệu tương quan.

Muốn thoát khỏi Chi Linh Ni khống chế cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Một là dùng cảm giác đau đớn đến thoát khỏi khống chế, tiếng sáo khống chế tựa như thanh âm loại thuật thôi miên đồng dạng, chỉ cần tự thân nhục thể cảm ứng được đau đớn đủ mãnh liệt, liền có thể thoát khỏi.

Hai là có được mạnh hơn Chi Linh Ni tinh thần lực.

Ba là đánh mất thính lực hoặc là có được che đậy thính lực kỹ năng.

Bốn là, cướp đi Chi Linh Ni cây sáo. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đưa ánh mắt rơi vào Chi Linh Ni tay cầm màu trắng Linh Đang bên trên.

Vừa mới phương pháp giải quyết bên trong, hai cùng ba đều không thể được.

Nha Bảo thính lực kinh người, cũng không có có được che đậy thính lực kỹ năng, Chi Linh Ni là siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú, đơn thuần tinh thần lực phương diện, cùng giai đoạn sủng thú bên trong, cái khác thuộc tính sủng thú tuyệt đối so với bất quá.

Một là dễ thực hiện nhất, bất quá bây giờ tại tranh tài, Nha Bảo trạng thái đã không tốt, lại để cho tự thân chủ động bị thương không phải đặc biệt tốt lựa chọn, đến vạn bất đắc dĩ mới được.

Tránh cho bị khống chế phương pháp tốt nhất, vẫn là bốn, cướp đi Chi Linh Ni Linh Đang. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo dẫn đầu phát động công kích.

Nó hé miệng, một đạo đỏ bên trong mang Kim chùm sáng trong nháy mắt hướng Chi Linh Ni vị trí phun ra.

Chi Linh Ni thuấn di biến mất, xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài không trung.

"Đoạt!" Kiều Tang mở miệng nói.

Tại tranh tài trước đó, liên quan tới Lý Mộ Tân tất cả sủng thú tư liệu Kiều Tang đều có kỹ càng nói qua, Nha Bảo tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư nói chính là cướp đi Linh Đang.

Nó đồng dạng thuấn di biến mất, xuất hiện tại chi linh á bên cạnh thân, hé miệng, lộ ra đốt hỏa diễm thiêu đốt răng sắc.

Cùng lúc đó, từ Hỏa Diễm hình thành cự hình Phần đế nhiều đầu trong nháy mắt hình thành.

Chi Linh Ni không chút hoang mang, giơ tay lên, lay động một cái Linh Đang.

"Đinh linh linh ~ "

Dị thường thanh thúy thanh âm du dương vang lên, phảng phất là thiên nhiên bản xô-nat.

Vô hình sóng âm đẩy ra.

Nha Bảo động tác trong nháy mắt dừng lại, biểu lộ trở nên ngây dại ra, răng sắc phát hỏa diễm biến mất theo.

Cự hình Phần đế nhiều đầu "Phanh" một tiếng, tiêu tán ra, hóa thành điểm điểm hỏa tinh.

Chi Linh Ni nâng lên một cái khác không có lấy lấy Linh Đang tay.

Trong lòng Kiều Tang run lên, hô: "Phải thua!"

Thua. . . Thua? ! Nha Bảo ánh mắt lập tức trở nên thanh tỉnh.

Nó lộ ra hung ác biểu lộ, hé miệng, lại lần nữa lộ ra răng sắc.

Nhưng mà không đợi Hỏa Diễm càn quét bên trên răng sắc, một đạo tráng kiện chùm sáng màu bạc liền từ Chi Linh Ni trong lòng bàn tay phun ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chùm sáng màu bạc trực tiếp đi ngang qua sân bãi, oanh nổ tung ra.

Trong tưởng tượng Phần đế nhiều bị đánh trúng tràng diện cũng không có phát sinh, tại khoảng cách chùm sáng màu bạc vẻn vẹn một cm không đến thời điểm, nó thuấn di biến mất, ra hiện trên mặt đất.

Không khỏi, trên khán đài tuyệt đại đa số người cùng sủng thú đều thở dài một hơi.

"Phần đế nhiều dẫn đầu phát động công kích! Chi Linh Ni thuấn di biến mất!" Giải thích trên đài, Aurore dùng cực nhanh ngữ tốc nói ra: "Phần đế nhiều đồng dạng biến mất, xuất hiện ở Chi Linh Ni bên cạnh thân! Nó thi triển ra hỏa chi nha!"

"Chi Linh Ni không có tránh né, phát động tiếng chuông công kích! Hiệu quả rõ rệt! Phần đế nhiều thành công bị cáo, ngừng ngay tại chỗ!" Nephthys ngay sau đó nói: "Chi Linh Ni thừa cơ thi triển ra tinh Thần Ánh sáng!"

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên, hô: "Phần đế nhiều biến mất! Nó thoát khỏi Chi Linh Ni khống chế!"

Aurore cả kinh nói: "Liền xem như cùng cấp bậc siêu năng lực hệ sủng thú muốn thoát khỏi Chi Linh Ni tiếng chuông khống chế, cũng là một chuyện rất khó, không nghĩ tới Phần đế nhiều có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại."

"Ta vừa mới nghe được tuyển thủ nói 'Phải thua' ba chữ này, xem ra ba chữ này đối với Phần đế nhiều ảnh hưởng rất lớn a." Nephthys cảm khái nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương cười kêu một tiếng, biểu thị Phần đế nhiều gia hỏa này quá muốn thắng.

Không nghĩ tới đều hứng chịu tới Chi Linh Ni tiếng chuông khống chế, "Thua" cái chữ này còn có thể ảnh hưởng đến Nha Bảo. . . Kiều Tang nội tâm đã cảm khái lại rất là kinh hỉ.

Nhưng mà nàng rất nhanh bình tĩnh lại, phương pháp này không xác định có phải là mỗi lần đều có hiệu lực, mà lại coi như có thể khôi phục lại, cũng không bảo đảm có thể giống vừa mới đồng dạng lập tức khôi phục, nếu là chậm cái một giây hoặc là hai giây, tại đây đối với chiến tiết tấu tranh tài bên trên đều đã tính trễ.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp đem Chi Linh Ni Linh Đang đoạt tới mới được. . .

Lý Mộ Tân đứng tại trên đài cao, biểu lộ không thay đổi, Nha Bảo nhanh như vậy tỉnh táo lại, tựa hồ cũng không có có ảnh hưởng đến hắn.

Trên trận.

Chi Linh Ni lơ lửng ở trên không trung, nhìn xem dưới đáy Nha Bảo, nâng lên móng vuốt, lay động một cái Linh Đang.

Cùng lúc đó, Nha Bảo nâng lên đầu, hé miệng.

Một viên giống như thực chất hóa màu đỏ năng lượng cầu trong nháy mắt phun ra, xông thẳng lên ngày.

"Đinh linh linh ~ "

Chi Linh Ni không để ý đến, tiếp tục lay động một cái Linh Đang.

Nha Bảo biểu lộ trở nên ngây dại ra.

Chi Linh Ni giơ tay lên, một đạo chùm sáng màu bạc thoáng chốc theo nó lòng bàn tay phun ra..