Chương 1345: Màu vàng lửa mạnh ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1345: Màu vàng lửa mạnh ( Hai hợp một ) (2)

"Thua!" Kiều Tang hô.

Nha Bảo ánh mắt giây biến thanh tỉnh, thuấn di biến mất, xuất hiện tại Chi Linh Ni hậu phương.

Chi Linh Ni thuấn di biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm thước không trung, kéo dài khoảng cách.

Nó nâng lên cầm Linh Đang tay, vừa định lay động.

Lại tại lúc này, bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế lại, không cách nào động đậy.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, đầy trời che đậy hỏa vũ hạ xuống.

Cực nóng Hỏa Diễm khác nào thiêu đốt chân trời, toàn bộ trận trên không trung tràn ngập một cỗ hủy diệt cháy bỏng khí tức.

"Phần đế triển khai thêm niệm lực khống chế được Chi Linh Ni! Hỏa Tinh Vũ thành công thi triển!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói ra: "Hỏa Tinh Vũ sẽ liền đòn công kích này đến Chi Linh Ni sao! Nếu là như vậy, kia lấy Chi Linh Ni lực phòng ngự, tuyệt đối sẽ thẳng tiếp bị thương nặng!"

Vừa dứt lời, Chi Linh Ni thoát khỏi khống chế, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một đạo rưỡi thấu màu lam sáng hình tròn bình chướng liền bao khỏa tại nó quanh thân.

Đồng thời, Chi Linh Ni lay động một cái Linh Đang.

Đinh

Nhưng mà chỉ rung một cái chớp mắt, một đạo hồng sắc mang Kim chùm sáng liền bay thẳng mà tới.

Chi Linh Ni nhạy cảm phán định chiêu này không có thể phòng ngự, gián đoạn Dao Linh, thuấn di biến mất, xuất hiện tại một phương khác vị.

"Phanh phanh phanh!"

Hỏa vũ đáp xuống hơi mờ màu lam bình chướng phía trên, khiến cho nổi lên từng đạo gợn sóng, cũng không có đánh tan.

Chi Linh Ni nâng lên cầm Linh Đang tay, lại phát hiện đối thủ đã không ở phạm vi tầm mắt bên trong.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

Hai

Không kịp nghĩ nhiều, Chi Linh Ni phản xạ có điều kiện tính nâng lên không có lấy lấy Linh Đang móng vuốt, ngưng tụ năng lượng.

Cùng một thời gian, vô số hỏa quang từ không trung hướng phía dưới vọt tới.

Một đạo bàng bạc kỳ dị ba động từ Chi Linh Ni trong lòng bàn tay hướng bốn phương tám hướng cấp tốc tràn ngập.

Trong khoảnh khắc, tất cả từ Nha Bảo phân thân hóa thành ánh lửa gần như toàn bộ biến mất.

Trong đó một đạo hỏa quang đỉnh lấy bàng bạc kỳ dị ba động, tựa hồ không bị ảnh hưởng, tốc độ không giảm, hướng phía Chi Linh Ni vị trí bay thẳng mà tới.

Mắt thấy lập tức liền muốn va chạm bên trên, "Ánh lửa" quanh thân đột nhiên loé lên một cái chớp mắt Lam Quang, tốc độ chợt giảm.

Chi Linh Ni hướng bên cạnh lóe lên, nhìn xem phía trên "Ánh lửa" con mắt nổi lên Lam Quang.

Bàng bạc trọng lực tại toàn bộ sân bãi bỗng nhiên giáng lâm.

Vô số hỏa vũ cùng lúc trước quanh thân loé lên một cái chớp mắt Lam Quang "Ánh lửa" lấy nhanh đến giống như hư ảnh tốc độ, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Ngọn lửa văng khắp nơi, mặt đất nứt thành bốn mảnh, không có quanh thân Hỏa Diễm, Nha Bảo thân ảnh hiển lộ ra, lộ ra bị đau biểu lộ.

Chi Linh Ni nâng lên đồng thời nâng lên hai cánh tay.

Nó một cái tay lay động một cái Linh Đang, một cái tay trong nháy mắt phun ra tráng kiện chùm sáng màu bạc.

Vô hình sóng âm đẩy ra.

Nha Bảo bị đau biểu lộ trở nên ngây dại ra.

"Thua!" Kiều Tang hô.

Lần này, Nha Bảo cũng không có giống hai lần trước như thế lập tức bị cái chữ này kích thích tỉnh táo lại.

"Phanh" một tiếng, chùm sáng màu bạc hung hăng đánh trúng ở trên người nó, sóng xung kích cuốn sạch lấy bốn phía.

"Nha Nha!"

Nha Bảo phát ra tiếng kêu thảm.

Lý Mộ Tân đứng tại trên đài cao, nhìn xem trên trận động tĩnh, biểu lộ không có cái gì biến hoá quá lớn.

Thoát khỏi Chi Linh Ni tiếng chuông khống chế đối thủ, hắn gặp được quá nhiều, tất cả mọi người đối với Chi Linh Ni từng có quá nhiều nghiên cứu, nhưng không có quan hệ, phương pháp giải quyết có rất nhiều.

Tỷ như trước giảm xuống uy lực rung vang tiếng chuông, đối phương sẽ rất nhanh thoát khỏi khống chế, lại đến cái lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Làm nhiều lần, đối phương liền sẽ buông lỏng cảnh giác, lúc này, thi triển ra uy lực lớn nhất tiếng chuông khống chế, trận đấu này, cũng liền sắp kết thúc rồi, liền giống như bây giờ.

"Ba." Lý Mộ Tân mở miệng nói.

Chi Linh Ni nâng lên móng vuốt, toàn thân nổi lên hào quang màu xanh lam, thoáng chốc một viên khác nào màu bạc thiên thạch cự hình hình cầu năng lượng tại nó trước người hội tụ, như như đạn pháo, hướng Nha Bảo vị trí tinh chuẩn đánh tới.

"Dời!" Kiều Tang đề cao âm lượng muốn để Nha Bảo sớm một chút kịp phản ứng.

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, muốn thuấn di, nhưng mà đúng vào lúc này, trên người nó lần nữa loé lên hào quang màu xanh lam.

Ầm

Tựa là hủy diệt năng lượng tại trên người Nha Bảo nổ tung, toàn bộ sân bãi trực tiếp vỡ nát, hòn đá cùng diễm lưỡi văng khắp nơi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Tinh thần thiên thạch đánh trúng ở Phần đế nhiều trên thân!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Phần đế nhiều liên tiếp bị đánh trúng, quả nhiên, Chi Linh Ni tiếng chuông vẫn là như thế cường đại!"

"Một ván trước Thủy Linh hươu cuối cùng thi triển vực sâu thổ tức tại ván này trong trận đấu làm ra phi thường mấu chốt tác dụng." Nephthys nói: "Chúng ta có thể nhìn thấy nhiều lần Phần đế nhiều đều là bị vực sâu thổ tức liên tiếp tổn thương ảnh hưởng, hạn chế hành động."

"Mài mài."

Long Đại Vương cảm khái kêu một tiếng.

Liên tục tiến hành hai ván tranh tài, vẫn là đối với Phần đế tiêu hao nhiều hơn quá lớn.

Trên khán đài, đám người dồn dập nghị luận lên:

"Chi Linh Ni vẫn là trước sau như một cường đại a. . ."

"Ta còn tưởng rằng ván này tranh tài Phần đế nhiều coi như không đánh bại được Chi Linh Ni, cũng tối thiểu có thể tiêu hao nó hơn phân nửa năng lượng, nhìn tới vẫn là ta suy nghĩ nhiều quá."

"Phần đế nhiều có thể thắng liền hai trận đã rất cường đại, coi như nó ván này thua, ta cũng vẫn như cũ là nó phấn ti!"

"Chi Linh Ni! Chi Linh Ni!"

"Ván kế tiếp tranh tài ta cược Kiều Tang sẽ phái ra minh vòng quân chủ."

"Ta cũng cảm thấy, minh vòng quân chủ vừa ra, coi như không thắng được, cũng có thể mang đi Chi Linh Ni."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ván kế tiếp tranh tài Kiều Tang sẽ phái ra Băng Thánh Á, Băng Thiên lĩnh vực thật trâu a, vô luận Chi Linh Ni thuấn di đến địa phương nào, đều có thể bị đóng băng trong nháy mắt."

"Liền ta cảm thấy. . . Ài! Phần đế nhiều đứng lên!"

Trên trận, Nha Bảo toàn thân bốc cháy lên hung mãnh Hỏa Diễm, giội hỏa vũ, chậm rãi đứng lên, ngọn lửa này cùng bình thường khác biệt, không phải màu đỏ, mà là màu vàng.

Chung quanh nó nhiệt độ chi cao, làm không khí chung quanh đều sinh ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

Ngọn lửa màu vàng toán loạn, để bên trong thân ảnh nhìn xem cũng giống vặn vẹo.

"Mài mài!" Giải thích trên đài, Long Đại Vương hưng phấn kêu một tiếng.

"Phần đế nhiều đứng lên!" Nephthys giọng kích động nói: "Là lửa mạnh đặc tính!"

"Cái này lửa mạnh đặc tính màu sắc cùng phổ thông Hỏa Hệ sủng thú giống như không giống." Aurore kinh ngạc nói.

Nephthys ngắn ngủi suy tư một chút, rất nhanh đến mức ra giải quyết: "Là Thái Dương chi lực! Phần đế nhiều trong cơ thể có được Thái Dương chi lực, mà lại cấp bậc không thấp!"

Màu vàng lửa mạnh à. . . Trên đài cao, Lý Mộ Tân nhìn xem trên trận toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm Phần đế nhiều, trong lòng trầm xuống.

Phổ thông Hỏa Hệ sủng thú kích phát lửa mạnh là màu đỏ, mà trong cơ thể có được Thái Dương chi lực sủng thú bình thường kích phát lửa mạnh là kim hồng sắc, giống Phần đế nhiều loại ngọn lửa màu vàng óng này tình huống, hắn chưa bao giờ gặp, nhưng ở cái nào đó tiền bối trong miệng có nghe qua, lửa mạnh là kim sắc hỏa diễm sủng thú, chỉ có một loại tình huống.

Đó chính là Thái Dương chi lực đã đạt đến S cấp. . ..