Chương 1346: Nha Bảo vs Chi Linh Ni (hai hợp một) (1)

Chương 1346: Nha Bảo vs Chi Linh Ni (hai hợp một) (1)

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo hóa thành một vệt kim quang, lấy nhanh đến khác nào tàn ảnh tốc độ hướng phía Chi Linh Ni vị trí bay thẳng mà đi.

Chi Linh Ni giơ lên Linh Đang.

Nhưng mà không đợi nó bắt đầu lắc lư, Kim Quang liền tới gần trước mặt.

Chi Linh Ni vô ý thức thuấn di biến mất.

Nhưng lại tại lại xuất hiện 0. 1 giây sau, tráng kiện Kim Quang từ đỉnh đầu rơi thẳng mà xuống, tại sắp đánh tới Chi Linh Ni chớp mắt, một đạo từ kim sắc hỏa diễm ngưng tụ trở thành cự hình Phần đế nhiều đầu trong nháy mắt ngưng tụ, mở ra Hỏa Diễm răng sắc, hướng phía dưới hung hăng táp tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hơi mờ màu lam bình chướng ứng thanh mà nát.

Từ kim sắc hỏa diễm ngưng tụ thành cự hình Phần đế nhiều đầu hung hăng cắn lấy Chi Linh Ni trên thân.

"Chi linh!"

Chi Linh Ni phát ra tiếng kêu thảm.

Quá nhanh... Lý Mộ Tân thấy thế, sắc mặt biến hóa.

Đối phương thi triển không thể nghi ngờ là Liệt Diễm công kích cùng hỏa chi nha tổ hợp kỹ, lợi dụng Liệt Diễm công kích tăng thêm tốc độ, sau đó lại dùng hỏa chi nha tiến hành công kích.

Hai cái này đều chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng lại có thể đem Chi Linh Ni thi triển phòng ngự cho phá mất, cái này có được màu vàng lửa mạnh rõ ràng so có được màu đỏ lửa mạnh sủng thú muốn mạnh hơn không ít...

Mà lại cái này Phần đế nhiều còn có được S cấp Thái Dương chi lực đặc tính... Lý Mộ Tân nhìn thoáng qua đỉnh đầu ánh mặt trời chói mắt, cao giọng nói:

Che

Ầm

Chi Linh Ni rơi rơi xuống đất, ném ra hố to.

Toàn thân hiện ra kim sắc hỏa diễm Nha Bảo đặt ở trên người nó, gắt gao cắn.

Hung mãnh như vậy sao... Kiều Tang thấy cảnh này, mừng rỡ không thôi.

Nói thật, Nha Bảo từ tiến hóa đến Hoàng cấp về sau, còn không có kích phát quá mạnh lửa, cho nên nàng cũng không biết Nha Bảo lửa mạnh đã tiến giai thành màu vàng.

Màu vàng lửa mạnh hẳn là cùng Nha Bảo trong cơ thể Thái Dương chi lực có quan hệ...

Đang nghĩ ngợi, Chi Linh Ni con mắt nổi lên Lam Quang, đột nhiên biến mất, xuất hiện ở trên không, quanh thân một lần nữa ngưng tụ ra hơi mờ màu lam bình chướng.

Nó cố nén kịch liệt đau nhức, nhìn hướng lên phía trên.

Một giây sau, trắng noãn Bạch Vân cấp tốc di động, che khuất chói mắt mặt trời, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Chi Linh Ni chợt nhìn hướng phía dưới, vô ý thức muốn nâng lên cầm Linh Đang tay.

Nhưng mà rất nhanh nó biểu lộ ngốc trệ một cái chớp mắt.

"Chi linh?"

Linh Đang đâu?

Chi Linh Ni nhìn về phía Nha Bảo, chỉ thấy nó chính hưng phấn dị thường nhìn mình, trong miệng ngậm đúng là mình mất đi màu trắng Linh Đang.

Chi Linh Ni: "! ! !"

Linh Đang bị cướp đi... Lý Mộ Tân trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Làm tốt lắm! Kiều Tang hô: "Nát!"

Vừa dứt lời, "Răng rắc" một tiếng, Nha Bảo trực tiếp đem màu trắng Linh Đang cắn thành hai nửa.

"Chi linh!"

Chi Linh Ni lộ ra phẫn nộ biểu lộ, toàn thân nó nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, toàn bộ sân bãi bỗng nhiên nổ tung, từng khối đá vụn bị một cổ lực lượng cường đại khống chế đằng không mà lên, bao quát hình thể khổng lồ Nha Bảo.

"Kích phát lửa mạnh đặc tính Phần đế nhiều tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng! Liền ngay cả có được thuấn di Chi Linh Ni cũng né tránh không được!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng cực nhanh ngữ tốc nói ra: "Công kích trúng đích! Tinh thần bình chướng trực tiếp vỡ vụn! Chi Linh Ni rơi rơi xuống đất, bị Phần đế chết nhiều chết cắn!"

"Màu vàng lửa mạnh so màu đỏ lửa mạnh thật sự là mạnh hơn nhiều lắm!" Aurore cảm khái nói: "Trung giai kỹ năng hỏa chi nha dĩ nhiên có thể trực tiếp phá mất cao giai kỹ năng tinh thần bình chướng, ta nhớ được Chi Linh Ni tinh thần bình chướng chiêu này độ thành thạo cũng không thấp."

"Lý Mộ Tân tuyển thủ phát ra chỉ lệnh, Chi Linh Ni biến mất!" Nephthys cấp tốc phân tích nói: "Xem ra nó thi triển ra không gian di động, bằng không thì bị hỏa chi nha cắn thời điểm, bằng vào thuấn di, là dời không động được."

"Chi Linh Ni khống chế tầng mây che lại mặt trời, thời tiết chuyển âm." Aurore nói: "Lý Mộ Tân tuyển thủ hẳn là phân tích ra Phần đế nhiều có được Thái Dương chi lực đặc tính."

"Cái này kỳ thật không khó phân tích, dù sao Phần đế nhiều toàn thân thiêu đốt lên Hỏa Diễm đều là màu vàng, đây chỉ có có được Thái Dương chi lực sủng thú mới có thể kích phát ra bộ dạng này lửa mạnh." Nephthys nói ra: "Lý Mộ Tân tuyển thủ quyết sách rất là chính xác, không có mặt trời, Phần đế nhiều chiến lực trực tiếp giảm mạnh một nửa."

"Phần đế nhiều cũng không có giống lúc trước như thế đuổi sát Chi Linh Ni không thả... Chi Linh Ni Linh Đang không thấy! Phần đế nhiều cướp đi Chi Linh Ni Linh Đang! Nó cắn nát!" Aurore hoảng sợ nói.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

Toàn trường người xem trong nháy mắt trừng to mắt.

Xen lẫn đạo cụ cùng sủng thú năng lượng cùng một nhịp thở, coi như bị phá hư, chỉ cần tại trợ lý đạo cụ dưới sự chỉ dẫn để sủng thú tại xen lẫn đạo cụ bên trên thi triển tự thân năng lượng tiến hành chữa trị, xen lẫn đạo cụ liền có thể rất nhanh khôi phục.

Nhưng mà tại thực lực tương đương hoặc là đối thủ mạnh hơn tình huống của mình dưới, có rất ít tuyển thủ cùng sủng thú chọn trực tiếp phá hư đối thủ đạo cụ.

Bởi vì có được xen lẫn đạo cụ sủng thú cơ bản đều sẽ xen lẫn đạo cụ thấy cực kỳ trọng yếu, nếu là tận mắt thấy mình xen lẫn đạo cụ bị phá hư, có cực lớn xác suất sẽ bộc phát ra viễn siêu mình năng lượng.

Đã từng có mấy trận tương đối trứ danh tranh tài cũng là bởi vì sủng thú xen lẫn đạo cụ bị phá hư, dẫn đến sủng thú lực lượng bộc phát, chuyển bại thành thắng.

Đám người nhịn không được dồn dập nghị luận lên.

"Phần đế nhiều thật hung tàn a, liền trực tiếp như vậy cắn nát Linh Đang, nó còn không sợ sao..."

"Cái gì gọi là hung tàn, cái này gọi là Soái! Ngươi nhìn nó giống sợ dáng vẻ sao!"

"Ta đây liền không thể không nói, là Kiều Tang gọi nó cắn!"

"Đem Linh Đang cắn nát là so so sánh lựa chọn tốt đi, Chi Linh Ni Linh Đang khống chế rõ ràng càng khiến người ta đau đầu."

"Ta cũng cảm thấy, nếu như tại bị Linh Đang khống chế cùng Chi Linh Ni năng lượng bộc phát bên trong làm lựa chọn, ta cũng tình nguyện tuyển để Chi Linh Ni năng lượng bộc phát."

"Phần đế nhiều toàn thân đều là kim sắc hỏa diễm dáng vẻ thật sự là quá đẹp rồi, ta đều không có chú ý tới nó cướp đi Chi Linh Ni Linh Đang!"

"A a a! Chi Linh Ni quả nhiên bạo phát!"

Trên trận, hình thể khổng lồ Nha Bảo cùng vô số đá vụn bị một cỗ lực lượng khống chế đằng không mà lên.

Trên bầu trời, Chi Linh Ni toàn thân hiện ra Lam Quang, hướng xuống nâng lên móng vuốt.

Thiên Địa cộng hưởng, siêu năng lực hệ siêu giai kỹ năng, lợi dùng lực lượng cường đại để ngày sản sinh cộng hưởng, làm sân bãi trở thành lơ lửng lập trường, để mục tiêu lơ lửng, sau đó để không trung đè xuống vạn tấn chi trọng, uy lực to lớn, cơ hồ không có cùng giai đoạn sủng thú có thể tiếp nhận... Kiều Tang trong lòng run lên, trong nháy mắt rõ ràng Chi Linh Ni chuẩn bị thi triển kỹ năng gì, cao giọng nói:

Dời

Đáng tiếc vẫn là quá trễ, vạn tấn trọng lực bỗng nhiên đè xuống.

Toàn bộ sân bãi không trung chấn động kịch liệt, vô số lơ lửng đá vụn trong chốc lát trở thành bột phấn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo "Phanh" một tiếng rơi ầm ầm trên mặt đất, ném ra một cái hố to, miệng, lỗ tai thậm chí lỗ mũi đều trong nháy mắt chảy máu.

"Chi Linh Ni thi triển ra siêu giai kỹ năng, Thiên Địa cộng hưởng!" Giải thích trên đài, Aurore giọng kích động nói: "Thi triển chiêu này cho dù là Hoàng cấp sủng thú cũng sẽ hao phí đại lượng năng lượng  bình thường đều xem như đòn sát thủ đến sử dụng, xem ra Chi Linh Ni thật là tức giận, Lý Mộ Tân tuyển thủ đều không có phát ra chỉ lệnh, liền thi triển ra chiêu này.".