Chương 1346: Nha Bảo vs Chi Linh Ni (hai hợp một) (2)

Chương 1346: Nha Bảo vs Chi Linh Ni (hai hợp một) (2)

"Nhưng mà hiệu quả rõ rệt." Nephthys cảm khái nói: "Liền xem như phòng ngự cực cao thép quyền Hoàng Cực cũng khó có thể chịu đựng chiêu này, có được lửa mạnh hình thái Phần đế nhiều sợ là cũng chịu không được."

"Mài mài!"

Long Đại Vương móng vuốt nắm thành quyền hình, quát to một tiếng.

Không, nó có thể!

"Nha Bảo!" Trên trận, Kiều Tang hô lớn nói.

Trên mặt đất, Nha Bảo ngũ khiếu thấm chảy máu dấu vết, con mắt bạo ra tia máu, trên thân màu vàng lửa mạnh đột nhiên yếu bớt, giống như là một giây sau liền muốn dập tắt, nó gian nan ngẩng đầu, xương cốt két vang lên kèn kẹt.

Chi Linh Ni tay hướng phía dưới nhấn một cái, đầu của nó lần nữa trực tiếp bị ép ngồi trên mặt đất.

"Nha... Nha! ! !"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Nha Bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước lão là nói "Thua" cái chữ này, khó khăn thử lên nha.

Không... Nó sẽ không thua! ! !

Trên bầu trời, Chi Linh Ni nâng lên một cái tay khác, tráng kiện chùm sáng màu bạc trong nháy mắt hướng phía dưới phát xạ.

Ầm

Cùng lúc đó, khoa trương kim sắc hỏa diễm tại Nha Bảo quanh thân đột nhiên khuếch tán, cuồng bạo kim sắc hỏa diễm hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó biến mất ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, trên khán đài, cơ hồ hết thảy mọi người cùng sủng thú đều lên tiếng kinh hô.

"Phần đế nhiều biến mất! Nó thoát khỏi Thiên Địa cộng hưởng áp chế!" Giải thích trên đài, Nephthys khiếp sợ đến trực tiếp đứng người lên.

Aurore đồng dạng khiếp sợ đến đứng lên: "Úc, trời ạ, đây là dùng lực lượng của thân thể cưỡng ép thoát khỏi sao!"

"Mài mài!"

Long Đại Vương mặt ngoài duy trì trầm ổn không còn, cầm nắm đấm kích động huy động hai lần.

Lên a!

Chi Linh Ni gặp đối thủ đột nhiên biến mất, sửng sốt một chút.

Cái này là lần đầu tiên có đối thủ tại thiên địa của nó cộng hưởng hạ biến mất...

Mây đen tán đi, lộ ra chói mắt mặt trời, vốn là chói mắt ánh nắng bỗng nhiên lóe lên một cái, đón lấy, một đạo kim xán ánh lửa lấy thế không thể đỡ tư thái hướng phía dưới phóng đi.

Hiện tại lửa mạnh tăng cường, tinh thần phòng ngự căn bản không ngăn cản được! Lý Mộ Tân con ngươi hơi co lại, hô: "Thiểm!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Chi Linh Ni phản xạ có điều kiện tính thuấn di biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm thước địa phương.

Nặng

Kiều Tang không kịp mừng rỡ Nha Bảo thoát khỏi áp chế, ngay lập tức toàn thân toàn ý đầu nhập tại chiến cuộc ở trong.

Cơ hồ ngay tại Chi Linh Ni lại xuất hiện đồng thời, bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống, Chi Linh Ni vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị chụp rơi xuống đất.

"Công!" Lý Mộ Tân phát ra chỉ lệnh.

Kim xán chùm sáng thẳng oanh mà xuống.

Chi Linh Ni bị áp chế lấy không thể lập tức nâng lên móng vuốt, chỉ có thể toàn thân nổi lên ngân sắc quang mang, hội tụ thành một chút, hướng đánh tới kim xán chùm sáng đánh tới.

"Phân!" Kiều Tang hô.

Vừa dứt lời, giữa không trung kim xán Quang Mang bỗng nhiên hóa thành vô số, trải rộng toàn bộ sân bãi!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chùm sáng màu bạc trực tiếp đánh tan chùm sáng màu vàng óng, xông thẳng lên ngày.

Không được! Trúng đích chính là phân thân! Lý Mộ Tân sắc mặt đại biến.

Hắn không kịp phát ra chỉ lệnh, tất cả chùm sáng màu vàng óng liền "Phanh phanh phanh" toàn bộ rơi rơi xuống đất.

Trong tưởng tượng ném ra cái này đến cái khác hố to, hoặc là lại có một đạo chùm sáng màu vàng óng công kích Chi Linh Ni tràng cảnh cũng không có phát sinh.

Ngay tại chùm sáng màu vàng óng oanh kích tới mặt đất thời khắc, "Oanh" một tiếng, nóng hổi dung nham phun ra ngoài, vốn là vỡ nát mặt đất ầm vang sụp đổ, đỏ sậm lại tựa như dòng sông màu vàng óng dung nham từ lòng đất điên cuồng tuôn ra, lấy một loại phun hướng chi thế, cấp tốc đem toàn bộ sân bãi Thôn phệ hầu như không còn.

"Chi linh!"

Chi Linh Ni phát ra tiếng kêu thảm, muốn thuấn di.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang hung hăng đặt ở trên người nó, Nha Bảo toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm thân ảnh hiển hiện ra.

Dung nham văng khắp nơi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hé miệng, lộ ra răng sắc, ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt đem bao trùm.

Đồng thời, từ kim sắc hỏa diễm ngưng tụ thành hoàn toàn hình thái cự hình Phần đế nhiều ngưng tụ mà thành, đồng bộ lấy Nha Bảo động tác, hung hăng hướng phía dưới táp tới.

"Chi linh! ! !"

Chi Linh Ni phát ra tiếng kêu thê thảm.

Lý Mộ Tân hít sâu một hơi, cao giọng nói:

"Sóng ánh sáng!"

"Chi linh! ! !"

Chi Linh Ni thừa nhận khó mà chịu đựng thống khổ, nhớ tới đối phương cắn nát mình Linh Đang dáng vẻ, vẻ mặt nhăn nhó, cắn răng, sức liều toàn lực vận chuyển năng lượng.

Chùm sáng màu bạc trong nháy mắt tại nó trước người hội tụ thành một chút, hướng lên đánh tới.

Ầm

Nha Bảo thân thể cao lớn trực tiếp bị oanh kích ra ngoài, ngược lại bay đến trên trời, ngay sau đó, rơi rơi xuống đất.

Đỏ sậm lại xen lẫn kim xán dung nham văng khắp nơi mà lên.

Nóng hổi trong nham tương, Chi Linh Ni chậm rãi đứng lên.

"Chi Linh Ni đứng lên!" Giải thích trên đài, Aurore kích động nói: "Nhận được gia cường phiên bản dung nham Luyện Ngục cùng hỏa chi nha về sau, Chi Linh Ni lại còn có thể đứng lên đến! Ván này tranh tài rốt cuộc phân ra thắng bại sao!"

Nephthys trầm ngâm một lát, nói: "Chi Linh Ni hẳn là sẽ chịu đựng chiêu này."

"Mài mài..."

Long Đại Vương cắn răng.

Rõ ràng liền kém một chút...

Trên trận, Chi Linh Ni nhìn xem Nha Bảo ngã xuống đất phương hướng, khóe miệng kéo ra một vòng nụ cười.

Coi như tại một giây sau, nó biểu lộ đột nhiên cứng ngắc.

Chỉ thấy cắn nát nó Linh Đang gia hỏa đồng dạng đứng lên!

"Nha Nha..."

Nha Bảo toàn thân là tổn thương, gian nan đứng lên, trên người nó ngọn lửa màu vàng đã toàn bộ biến mất.

"Mài mài!" Long Đại Vương kích động quát to một tiếng.

"Phần đế nhiều đồng dạng đứng lên!" Nephthys hưng phấn nói.

Trên trận, Chi Linh Ni cùng Nha Bảo bốn mắt nhìn nhau.

Kiều Tang cùng Lý Mộ Tân đồng đều không có phát ra chỉ lệnh, bọn họ cũng đều biết mình sủng thú đã đạt đến cực hạn, bây giờ có thể đứng đấy, đều là toàn bằng ý chí lực.

Rốt cuộc, Nha Bảo thân hình lảo đảo một chút.

"Chi linh..."

Chi Linh Ni thấy thế, biểu lộ giãn ra, hai mắt nhắm lại, ngã về phía sau, triệt để lâm vào ngất.

Mà một bên khác, Nha Bảo vẻn vẹn lảo đảo một chút liền một lần nữa ổn định thân hình.

"Nha Nha..."

Là ta thắng... Nhìn về phía đổ xuống đối thủ, Nha Bảo khóe miệng khó khăn rồi lên, chợt hai mắt nhắm lại, thân thể lắc lư  tương tự ngã xuống.

Trên trận khôi phục bình tĩnh.

Trên khán đài hoàn toàn yên tĩnh.

"Phần đế nhiều cùng Chi Linh Ni Song Song đổ xuống, ván này tranh tài là kết thúc rồi à!" Giải thích trên đài, Nephthys trước hết nhất kịp phản ứng, hít sâu một hơi, cao giọng nói.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ trọng tài một phân thành hai, đồng thời đi vào Nha Bảo cùng Chi Linh Ni bên người, kiểm tra một chút.

Chợt nó hợp hai làm một, thổi lên tiếng còi, hướng lên trên phương giơ lên móng vuốt, vẽ một vòng tròn, đại biểu hai bên đều không thể lại tiến hành tác chiến, kết thúc ván đánh ngang.

Cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Lý Mộ Tân cùng Kiều Tang dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Chi Linh Ni cùng Nha Bảo ảnh chụp đồng thời từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Mài mài!" Long Đại Vương hưng phấn kêu một tiếng.

"Phần đế nhiều cùng Chi Linh Ni đồng thời chiến đấu không thể!" Aurore dùng tràn ngập kích tình thanh âm hô lớn nói: "Ván này tranh tài vì thế hoà! Tranh tài đi tới 3: 1!"

Yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, trên khán đài lập tức nhấc lên sóng biển dâng ồn ào cùng reo hò..