Chương 1347: Phần Đế Nhiều danh tự (toàn tiếng vọng)

Chương 1347: Phần Đế Nhiều danh tự (toàn tiếng vọng)

"A a a! Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"A a! Quá đẹp rồi! Phần Đế Nhiều thế mà hoàn thành một chuỗi ba!"

"Ta chuẩn bị chuyển phấn, thật sự, Phần Đế Nhiều Soái đến ta."

"Nha Bảo! Nha Bảo!"

"Nha Bảo là ai?"

"Phần Đế Nhiều a! Kiều Tang vừa mới đều gọi nó tên!"

"Phần Đế Nhiều như thế bá khí, thế mà gọi Nha Bảo. . . Nha Bảo! Nha Bảo! Ngươi là đẹp trai nhất!"

"Chi Linh Ni chuyện gì xảy ra, Phần Đế Nhiều đều hệ so sánh hai ván, nó vẫn là trạng thái toàn thịnh đều có thể thua trận."

"Đã rất mạnh, liền vừa mới chiêu kia Thiên Địa cộng hưởng, không có mấy cái Hoàng cấp sủng thú có thể tiếp nhận, là cái này Phần Đế Nhiều mạnh đến mức có chút quá không hợp thói thường, ta cũng hoài nghi nó có phải hay không Hoàng cấp hậu kỳ sủng thú."

"Nói thật, ta cảm thấy Kiều Tang có trở thành quán quân chi tư, bên trên một vòng nàng sủng thú ta coi là đã đủ để cho ta mở mắt, không nghĩ tới một vòng này Phần Đế Nhiều hung mãnh như vậy, vẻn vẹn phái ra nó một cái liền hoàn thành một chuỗi ba."

"Mặc dù Kiều Tang là rất mạnh, nhưng quán quân không được, tối thiểu lần này không được, không nói trước cái khác tuyển thủ, liền chỉ nói Leffield cùng Serana, nàng liền không có hi vọng."

"Phần Đế Nhiều đều một chuỗi ba, Kiều Tang đánh đối phương năm con Hoàng cấp sủng thú làm sao không thể đánh."

"Cái này không giống, cái khác tuyển thủ lại không phải là không có một chuỗi nhiều thực lực, lại nói tất cả tuyển thủ bên trong liền Kiều Tang dĩ vãng tư liệu là ít nhất, hiện tại nàng tất cả Hoàng cấp sủng thú đều xuất chiến qua, sau đó sẽ chỉ càng ngày càng khó đánh, ta nhớ được còn có một cái tuyển thủ có Hoàng cấp hậu kỳ sủng thú."

"Ta còn tưởng rằng ván này tranh tài Lý Mộ Tân sẽ thắng. . ."

"Chi Linh Ni là mạnh, có thể Phần Đế Nhiều mạnh hơn, nó liền lửa mạnh đều là màu vàng, nếu không phải một ván trước Phần Đế Nhiều trúng Thủy Linh hươu vực sâu tập kích, ván này nói không chừng Chi Linh Ni đổ nó đều không ngã."

"Liền hướng Phần Đế Nhiều có thể thoát khỏi Thiên Địa cộng hưởng áp chế, ta liền biết nó mạnh đến đáng sợ."

"Liên tục đánh bại ba cái cùng là Hoàng cấp đối thủ a, giới này đại sư khiêu chiến thi đấu tuyển thủ bên trong, cảm giác cũng liền mấy cái như vậy có thể làm được."

"Cái khác tuyển thủ sợ là muốn cầu nguyện gặp được Kiều Tang thời điểm tốt nhất là buổi tối, bằng không thì chỉ bằng Phần Đế Nhiều Thái Dương chi lực, ban ngày tranh tài tối thiểu đến mang đi hai cái đối thủ."

"Hai cái cũng quá ít đi, tối thiểu ba cái."

"Phần Đế Nhiều sơ cấp hình thái là cái gì sủng thú? Ta nhất định phải đi khế ước một con!"

"Ta cảm thấy vẫn phải là thận trọng, Phần Đế Nhiều là hoàn toàn mới hình thái. . . Ta vừa mới tra xét một chút, Phần Đế Nhiều sơ cấp hình thái là chó Hỏa Nha, chúng ta Viêm Thiên tinh Long quốc có chó Hỏa Nha sao?"

"Các ngươi nói Kiều Tang ván kế tiếp tranh tài sẽ phái ra ai?"

"Tùy tiện là ai, dù sao bất kể là phái ra ai, trận đấu kia Kiều Tang đều thắng chắc."

Lý Mộ Tân chỉ còn lại một con Hoàng cấp sủng thú, hơn nữa còn không phải vương bài, mà Kiều Tang còn thừa lại ba con Hoàng cấp sủng thú không có xuất chiến, kỳ thật có chỉ gọi minh vòng quân chủ U Linh hệ sủng thú còn có được Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính, dưới tình huống này, trận đấu này kết quả cuối cùng đã không chút huyền niệm.

"Xem ra Kiều Tang lực công kích mạnh nhất sủng thú chính là cái này Phần Đế Nhiều. . ." VIP bao sương, Margot nhìn xem trên trận trầm mặc nửa ngày, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Cái này Phần Đế Nhiều có được S cấp Thái Dương chi lực?"

Michaela tâm tình thật tốt, thậm chí đã gọi tới xoa bóp phục vụ, nàng một bên hưởng thụ lấy mọc ra bốn cái tay sủng thú xoa bóp phục vụ, một bên xiên khối dưa Hami nhét vào trong miệng, nói ra:

"Bí mật."

Margot hít sâu một hơi, lộ ra mỉm cười, nói: "Đúng rồi, ngày hôm nay Kiều Tang vừa so xong, hẳn là có rảnh  ta nghĩ mời các ngươi ăn bữa cơm, mọi người nói thế nào đều là một trường học, Chu Nhĩ Tư cùng Kiều Tang vẫn là một lớp, phải hảo hảo nhận thức một chút mới là."

Lần này, Michaela thật không có cự tuyệt, nàng suy tư một chút, nói:

"Được, nhưng mà không muốn đêm nay, học sinh của ngươi cũng phải chuẩn bị tranh tài, chờ hắn một vòng này trận đấu kết thúc, chúng ta sẽ cùng nhau ngồi xuống ăn bữa cơm."

Margot liếc nhìn Michaela, trong lòng tự nhủ đừng cho là ta không biết ngươi trong lòng nghĩ cái gì.

Michaela gia hỏa này rõ ràng chính là cảm thấy Chu Nhĩ Tư đã không xứng làm Kiều Tang đối thủ, cho nên mới thống khoái như vậy đáp ứng xuống, nếu là Chu Nhĩ Tư tại một vòng này bên trong thua trận tranh tài, Michaela đoán chừng còn sẽ chủ động hẹn cơm.

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Margot không có cự tuyệt, nàng gật đầu nói:

"Vậy chúng ta cứ như vậy đã hẹn."

Năm gần 18 tuổi, liền bồi dưỡng ra bốn cái Hoàng cấp sủng thú, thậm chí có hai con vẫn là hoàn toàn mới hình thái A cấp Ngự Thú Sư, nàng là thật muốn quen biết.

. . .

Lam tinh, Long quốc.

Hàng cảng thị, biệt thự.

Một đám người ngồi ở trước máy truyền hình ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt.

"Kiều Tang thật mạnh. . ." Diệp Tĩnh Mân lẩm bẩm nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời tỉnh táo lại, phòng khách trong nháy mắt sôi trào.

"Mẹ ơi! Kiều Tang đứa nhỏ này làm sao lợi hại thành dạng này!"

"Cái gì đứa bé, người khác đều là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đứa bé không thể để cho!"

"Tương Đình a, ngươi đời này xem như đáng giá, có thể có Kiều Tang có tiến bộ như vậy đứa bé."

"Trời ạ, Nha Bảo rất đẹp trai, Tương Đình a, ngươi có thể hay không để cho Kiều Tang gọi Nha Bảo cho ta theo cái móng vuốt ấn."

"Kiều Tang đứa nhỏ này đánh vừa ra đời ta nhìn thấy nàng thời điểm, ta liền biết nàng lớn lên tuyệt đối sẽ có tiền đồ, không giống nhà ta oa nhi này, làm gì cái gì đều không được."

"Mẹ, ngươi mấy năm trước còn nói với ta để cho ta tuyệt đối không nên giống Kiều Tang như thế, nói thành tích của nàng kém muốn chết. . ."

"Ngậm miệng! Ta lúc nào nói qua như vậy!"

"Tương Đình, ngươi là mở chó Hỏa Nha chăn nuôi cửa hàng, có thể hay không chọn chỉ tính cách thiên phú đều tương đối tốt chó Hỏa Nha cho ta, giá cả ta tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi."

"Tương Đình, trước tối ngày mai bữa cơm kia ngươi tuyệt đối không thể mời khách, nhất định phải làm cho ta mời!"

Tại mở miệng một tiếng "Tương Đình" thân thiết tiếng kêu bên trong, Diệp Tương Đình cười đến quả thực không ngậm miệng được: "Nào có nào có, đều là đứa bé mình tiền đồ. . . Đợi nàng trận đấu kết thúc, ta cho nàng gọi cho điện thoại hỏi một chút. . . Ha ha, Kiều Tang trước kia thành tích là không tốt, nhưng nàng ngự thú phương diện mạnh a. . . Sáng mai ngươi liền đi với ta trong tiệm nhìn xem, nhất định phải cho ngươi chọn chỉ tính cách cùng thiên phú tốt, bất quá ta nhớ kỹ ngươi đã có vài chục năm không có khai phát bước phát triển mới khế ước trang. . . Không được, các ngươi thật vất vả chạy tới, cơm này nhất định phải ta xin. . . Ha ha ha, mười triệu đừng nói như vậy, lúc này mới so ba cục, trận đấu này còn chưa kết thúc đâu. . ."

"Lý Mộ Tân chỉ có một con Hoàng cấp sủng thú, Kiều Tang còn có ba con, trận đấu này nàng trăm phần trăm thắng a, nếu là không thắng, liền để đời ta đều kiếm không được tiền!" Đại cữu cữu lúc này hồng quang đầy mặt, hoàn toàn quên mình lúc trước nội tâm vẫn là càng xem trọng Lý Mộ Tân: "Nhưng mà Kiều Tang thắng, liền để ta kiếm nhiều tiền."

"Ngươi muốn kiếm tiền cứ việc nói thẳng." Bên cạnh đại cữu mụ nói.

Lời này vừa nói ra, cả một nhà "Ha ha ha" nở nụ cười.

. . .

Cùng lúc đó, Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Sân bãi đã thay đổi hoàn tất.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi..