Chương 1348: Thổ độc thạch chủ

Chương 1348: Thổ độc thạch chủ

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên hiển hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9,8,7. . . 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Lý Mộ Tân đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, hai con hình thái lớn nhỏ khác biệt to lớn sủng thú liền xuất hiện ở tinh trong trận.

"Thổ thổ."

"Tìm kiếm ~ "

"Hai bên sủng thú đều đã biểu diễn, Lý Mộ Tân tuyển thủ triệu hoán ra thổ độc thạch chủ, Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán ra minh vòng quân chủ." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Kiều Tang minh vòng quân chủ có được sống tạm bợ cùng Đồng Quy hai đại đặc tính, ván này tranh tài đối với Lý Mộ Tân tuyển thủ rất bất lợi a." Aurore nói.

"Không sai." Nephthys phụ họa nói: "Dù là mạnh hơn minh vòng quân chủ, nhưng ở sống tạm bợ cùng Đồng Quy đặc tính dưới, ván này tranh tài cũng sẽ trở thành thế hoà, nếu là tranh tài đánh ngang, Lý Mộ Tân tuyển thủ còn dư lại sủng thú liền không có một con là thép quyền Hoàng Cực cùng Băng Thánh Á đối thủ."

"Lý Mộ Tân tuyển thủ muốn là muốn còn có thắng cơ hội, chỉ có thể nhìn minh vòng quân chủ sống tạm bợ cùng Đồng Quy đặc tính có thể hay không tại bản vòng đấu bên trong kích phát." Aurore nói.

"Mài mài."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu hai tiếng, biểu thị thổ độc thạch chủ cũng không phải Lý Mộ Tân tuyển thủ chiêu bài sủng thú, minh vòng quân chủ nói không chừng không dùng kích phát ra hai cái này đặc tính đều có thể thắng.

Nephthys nghe trong tai nghe phiên dịch, vừa cười vừa nói:

"Long Đại Vương vẫn là trước sau như một đối với Kiều Tang tuyển thủ rất là xem trọng a."

Lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo ở đây bên trên biến mất.

Thổ độc thạch chủ, mặt đất hệ cùng nham thạch hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, tính cách kiên nghị, thích một mình, bình thường nhắm mắt lại đợi bất động, nhìn tựa như cự hình nham thạch, không ít sủng thú sẽ tưởng lầm là nham thạch, ở phía trên hoạt động, trời sinh có được Sa Chi lực đặc tính, tại bão cát thời tiết dưới, thi triển mặt đất hệ cùng nham thuộc tính kỹ năng uy lực sẽ có được tăng lên. . . Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng khoảng ba mươi mét, con mắt màu đen, toàn thân đại thể vì màu xám, nhìn tựa như một khối nham thạch to lớn sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Minh vòng quân chủ. . . Một bên khác, Lý Mộ Tân tâm tình lặng yên trở nên nặng nề.

Đây là hắn ván đầu tiên tranh tài Noãn Thủy Á thua đều chưa từng có nặng nề.

Nếu như nói lúc trước, hắn nhất không muốn gặp sủng thú, kia không thể nghi ngờ chính là minh vòng quân chủ, có được Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính minh vòng quân chủ, từ một loại nào đó trên ý nghĩa tới nói, là vô địch. . .

Ván này tranh tài, nếu là đánh ngang, hắn liền không có bất kỳ cái gì hi vọng thắng lợi. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thổ độc thạch chủ toàn thân Hoàng Quang lóe lên một cái.

Một giây sau, đầy trời Hoàng Sa bỗng nhiên xuất hiện, lực lượng cường đại cuốn sạch lấy bụi đất cùng đá vụn, như là cuồng bạo màu vàng như cự thú, không chút kiêng kỵ đem trên trận hết thảy Thôn phệ hầu như không còn.

Toàn bộ trận mà sa vào một mảnh trong mờ tối.

Cái này bão cát không chỉ dùng để gia tăng tự thân kỹ năng uy lực, còn cần nó che khuất cái bóng của mình, phòng ngừa bị Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh điều khiển. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua lâm vào lờ mờ sân bãi, trong nháy mắt rõ ràng ý nghĩ của đối phương.

Trên trận, Tiểu Tầm bảo quanh thân bao phủ hơi mờ bình chướng, ngăn cách ngoại giới cuồng bạo cát bụi, xuất hiện tại thổ độc thạch chủ phía trước mấy chục mét bên ngoài vị trí.

"Tìm kiếm ~ "

Nó tại bình chướng bên trong hướng thổ độc thạch chủ làm cái mặt quỷ, lại hướng nó lắc lắc cái mông.

Tiểu Tầm bảo hình thể thật sự là tiểu, tại đầy trời bão cát bên trong căn bản không đáng chú ý, nhưng mà khí tức trên thân cùng phát ra thanh âm, vẫn là để thổ độc thạch chủ ngay lập tức liền khóa chặt lại vị trí.

Đối mặt Tiểu Tầm bảo khiêu khích, thổ độc thạch chủ biểu lộ không thay đổi, trên người nó loé lên yếu ớt Hoàng Quang.

Ngay sau đó, đầy trời bão cát liền cấp tốc hội tụ thành một con hung mãnh cự thú, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí điên cuồng Thôn phệ.

Ngay tại cát bụi cự thú sắp tập kích tại trên người Tiểu Tầm bảo một khắc này, nó phía trên bỗng nhiên xuất hiện một đạo đường kính đến nay chừng sâu vài chục thước Uyên lỗ đen.

Cát bụi cự thú đều tràn vào trong đó.

Lý Mộ Tân ý thức được cái gì, hô: "Phòng!"

Từ cát sỏi ngưng tụ thành màu vàng khôi giáp trong nháy mắt đem thổ độc thạch chủ toàn thân bao khỏa.

Cùng lúc đó, nó hướng trên đỉnh đầu ngoài một thước địa phương xuất hiện một đạo cùng lúc trước đồng dạng lớn nhỏ vực sâu lỗ đen.

Ầm

Cát bụi cự thú đều tuôn ra, đánh vào thổ độc thạch chủ trên thân.

"Lợi dụng khiêu khích chọc giận thổ độc thạch chủ, sau đó lại dùng bóng đen xuyên thấu thay đổi vị trí thổ độc thạch chủ công kích! Minh vòng quân chủ thật sự là tốt sách lược!" Giải thích trên đài, Aurore nói.

"Ta nhìn thổ độc thạch chủ không giống như là bị chọc giận dáng vẻ." Nephthys nói: "Mà lại thổ độc thạch chủ đối mặt đất hệ kỹ năng cũng có nhất định kháng tính, coi như không tiến hành phòng ngự, hẳn là cũng thụ không là cái gì tổn thương."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Mà lại không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta cảm thấy so với dĩ vãng tranh tài bên trên thổ độc thạch chủ ngưng tụ cát bụi cự thú, lần này rõ ràng phải yếu hơn một đoạn."

"Minh vòng quân chủ có được Đồng Quy đặc tính." Aurore phân tích nói: "Cái này đặc tính ngay từ đầu dễ dàng nhất kích phát, nhưng mà trong thời gian nhất định, nhận tổn thương nhiều lần, liền càng không dễ dàng kích phát  ta nghĩ Lý Mộ Tân tuyển thủ hẳn là ý thức được điểm này, cho nên muốn tranh tài ngay từ đầu liền mau chóng thi triển phạm vi lớn nhưng lại sẽ không tạo thành trí mạng thương hại kỹ năng đến công kích minh vòng quân chủ."

"Mài mài." Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị thổ độc thạch chủ yếu là công kích kế tiếp cũng sẽ không đối với minh vòng quân chủ tạo thành uy hiếp, kia minh vòng quân chủ liền muốn công kích nó.

Đồng Quy đặc tính bắt đầu dễ dàng nhất kích phát, đến hậu kỳ không tốt kích phát, mà sống tạm bợ đặc tính là có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định, chỉ cần đã đến giờ, vẫn là sẽ khôi phục như cũ trạng thái, cho nên hai cái này đặc tính cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào giải quyết. . . Lý Mộ Tân đứng tại trên đài cao, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Ban đầu công kích được minh vòng quân chủ kỹ năng tuyệt đối không thể là trí mạng, hơn nữa còn không thể thi triển ra lực công kích trí mạng kỹ năng, bởi vì minh vòng quân chủ rất có thể sẽ chủ động đụng vào để tự thân bị thương tổn, phương pháp tốt nhất, chính là cùng minh vòng quân chủ tiến hành tiêu hao chiến, đồng thời đang tiêu hao quá trình bên trong, nhiều công kích nó mấy lần. . .

Nghĩ tới đây, Lý Mộ Tân mở miệng nói:

Sáu

Vừa dứt lời, thổ độc thạch chủ thân bên trên Hoàng Quang lóe lên một cái.

Mặt đất nổ tung, vô số đá vụn liền đằng không mà lên, hướng phía Tiểu Tầm bảo vị trí tập trung đánh tới.

Đều là tràng diện lớn nhưng công kích không mạnh kỹ năng, lực công kích này đạo, liền Tiểu Tầm bảo bình chướng đều không phá được, xem ra đối phương là không quá muốn dùng đại chiêu công kích. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Tiểu Tầm bảo trên thân loé lên chỉ chốc lát hắc quang, ngay sau đó, thuấn di biến mất.

Thổ độc thạch chủ quanh thân lần nữa ngưng tụ thành ra từ cát sỏi hình thành màu vàng khôi giáp.

Nhưng mà trong tưởng tượng công kích cũng không có đánh tới, thổ độc thạch chủ bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng khống chế, thân thể cao lớn không bị khống chế ngã về phía sau.

Trên mặt đất, Tiểu Tầm bảo giơ lên hai cây móng vuốt, cái bóng chính cùng thổ độc thạch chủ cái bóng tương liên.

"Tìm kiếm ~ "

Nó móng vuốt hất lên, thổ độc thạch chủ liền bị dùng sức văng ra ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Cùng lúc đó, không trung bỗng nhiên xuất hiện một con hình thể chừng chừng sáu mươi thước cự hình minh vòng quân chủ.

Nó đầu hiện lên bạch quang, tại cự hình minh vòng quân chủ đen nhánh thân thể phụ trợ dưới, khác nào trong bóng tối một tia Ánh Rạng Đông, thẳng tắp rơi xuống..