Chương 1349: Tiểu tầm bảo vs thổ độc thạch chủ ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1349: Tiểu tầm bảo vs thổ độc thạch chủ ( Hai hợp một ) (1)

"Minh vòng quân chủ thi triển ra hắc ám Ma Ảnh đặc biệt chú ý suy nghĩ chùy tổ hợp kỹ!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt bỗng nhiên sáng lên, cao giọng nói.

Liếc thấy một con hình thể chỉ có mấy chục công U Linh hệ sủng thú bỗng nhiên ngưng tụ ra mấy chục mét đại thể hình, còn thi triển ra siêu năng lực hệ khoảng cách gần công kích kỹ năng, từ thị giác hiệu quả bên trên nhìn, vẫn là tương đối rung động.

Theo nàng rơi, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trên đầu ngưng tụ bạch quang cự hình minh vòng quân chủ trùng điệp đánh vào thổ độc thạch chủ trên đầu.

"Thổ thổ!"

"Răng rắc" một tiếng, từ cát sỏi ngưng tụ màu vàng khôi giáp trong nháy mắt vỡ vụn, thổ độc thạch chủ phát ra tiếng kêu thảm

Dĩ nhiên phá thổ độc thạch chủ phòng ngự... Lý Mộ Tân sắc mặt biến hóa.

Cái này minh vòng quân chủ thi triển vẫn là siêu năng lực hệ kỹ năng công kích, sức mạnh công kích rõ ràng so chính mình tưởng tượng cao hơn ra không ít...

Chợt Lý Mộ Tân trong đầu hiện lên minh vòng quân chủ lúc trước trên thân hiện lên hắc quang hình tượng, một đạo Linh Quang lập tức tại não hải hiện lên:

Là ác ý truy kích, đây là minh vòng quân chủ sẽ còn ác ý truy kích, khó trách thi triển ý niệm đầu chùy trực tiếp phá thổ độc thạch chủ phòng ngự!

"Đầu tiên là hắc ám khống ảnh, lại là hắc ám Ma Ảnh đặc biệt chú ý suy nghĩ chùy." Giải thích trên đài, Aurore nhanh chóng nói: "Nếu là ta không nhìn lầm, đang thi triển tổ hợp kỹ trước đó, minh vòng quân chủ còn thi triển ác hệ ác ý truy kích."

Sau khi nói đến đây, hắn cảm khái:

"Ba loại thuộc tính khác nhau kỹ năng, minh vòng quân chủ kết hợp chính là thật tốt."

Trên trận, thổ độc thạch chủ bị oanh kích trên mặt đất, toàn bộ mặt đất sụp đổ xuống.

Không đợi thổ độc thạch chủ tự mình đứng lên, nó liền bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế cách mặt đất, hướng bên cạnh bay tứ tung mà đi, bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đứng đang xoay tròn trung tâm, vui sướng chuyển động móng vuốt, phảng phất tại trò chơi.

"Hai." Lý Mộ Tân nhanh chóng nói.

"Thổ thổ..."

Thổ độc thạch chủ cố nén choáng váng cảm giác, toàn thân lóe lên một cái Hoàng Quang.

Một giây sau, vô số bụi đất giơ lên, cát bụi tàn phá bừa bãi, toàn bộ thế giới giống như đều bị màu vàng bụi trần bao phủ.

Mắt thấy toàn bộ sân bãi đều muốn lần nữa lâm vào tiến một mảnh hỗn độn bên trong, Kiều Tang quả quyết nói:

Ném

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móng vuốt hướng lên trên hất lên, thổ độc thạch chủ thân thể khổng lồ liền đi theo bị quăng đến không trung.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất, xuất hiện tại cự hình minh vòng quân chủ trên đầu.

Ngay tại thổ độc thạch chủ bị quăng đến không trung thời khắc, cự hình minh vòng quân chủ duỗi ra móng vuốt, thực chất hóa bóng đen liền trong nháy mắt theo nó trảo ở giữa chui ra, sau đó cấp tốc bành trướng lan tràn, hóa thành mấy chục cây bóng đen, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, điên cuồng mà kịch liệt hướng về thổ độc thạch chủ quấn lách đi qua, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem toàn thân nó bao khỏa, chăm chú quấn quanh.

Thổ độc thạch chủ cứ như vậy bị treo ở không trung.

Nó nhìn về phía cự hình minh vòng quân chủ trên đầu Tiểu Tầm bảo, trên thân Hoàng Quang lóe lên một cái.

Vô số cát bụi liền hội tụ thành một con cát bụi cự thú.

Nhưng mà không đợi cát bụi cự thú hội tụ hoàn thành, cự hình minh vòng quân chủ móng vuốt liền lay động.

Theo động tác của nó, thổ độc thạch chủ liền trên không trung xoay tròn, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, đến đằng sau, chỉ có thể nhìn thấy một vòng cao tốc xoay tròn tàn ảnh.

Cát bụi cự thú cũng đi theo ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số cát bụi rơi xuống.

Mọi người và chúng sủng thú ánh mắt đi theo thổ độc thạch chủ xoay tròn phương hướng tiến hành di động, cứ như vậy nhìn chằm chằm mấy giây sau, không khỏi, bọn họ cảm giác có chút choáng váng buồn nôn.

"Minh vòng quân chủ thi triển ra 3D hình thức hắc ám khống ảnh!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh tại bão cát bao trùm hạ không dễ khống chế, nhưng chuyển thành 3D liền hoàn toàn không có vấn đề, minh vòng quân chủ hình thể tuy nhỏ, có thể thi triển hắc ám Ma Ảnh đủ rất cao to, hoàn toàn có thể bằng vào 3D hình thức hắc ám khống ảnh đến khống chế cát bụi cự thú! Nó là chuẩn bị trực tiếp đem cát bụi cự thú cho chuyển choáng sao!"

"Nói đúng ra, 3D hình thức hắc ám khống ảnh càng giống là trói buộc." Nephthys phân tích nói: "Hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh chủ yếu là khống chế, nhìn chính là năng lượng, mà 3D hình thức hắc ám khống ảnh, chủ yếu là trói buộc, lực lượng chiếm rất lớn một bộ phận."

"Muốn nói lực lượng, hẳn là thổ độc thạch chủ càng hơn một bậc."

Vừa dứt lời, toàn thân bị bóng đen bao vây lấy, lại tại cao tốc xoay tròn thổ độc thạch chủ phát ra một tiếng gầm rú:

"Thổ thổ!"

Ngay sau đó, một đạo mãnh liệt Hoàng Quang từ đó bộc phát, bóng đen nổ tung.

"Thổ độc thạch chủ quả nhiên bằng vào lực lượng xin nhờ bóng đen trói buộc!" Aurore cao giọng nói.

Thổ độc thạch chủ rơi xuống dưới.

Nhưng lại tại nó sắp rơi rơi xuống đất thời điểm, nhưng lại bị một cỗ lực lượng khống chế ở cách xa mặt đất vẻn vẹn mấy cây số bên ngoài địa phương.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nhãn tình sáng lên, quát to một tiếng, biểu thị thổ độc thạch chủ lại bị khống chế lại!

Trên trận, thổ độc thạch chủ ý thức đến cái gì, nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy con kia nhỏ đến không thể lại tiểu nhân đối thủ không biết lúc nào xuất hiện ở phía dưới, hướng về phía nó nhếch miệng cười một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Đón lấy, thổ độc thạch chủ lần nữa bị cao tốc xoay tròn.

"! ! !"

"Thổ thổ!"

Thổ độc thạch chủ rốt cuộc khống chế không nổi, bạo câu thô tục.

"Thổ độc thạch chủ lại bị khống chế lại! Lần này, là hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh." Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Cái này. . . Trên khán đài, không ít người cùng sủng thú hướng đã xoay tròn thành hư ảnh thổ độc thạch chủ ném đồng tình ánh mắt.

"Minh vòng quân chủ tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại hắc ám khống ảnh xem ra đã vận dụng đến xuất thần nhập hóa địa phương, thổ độc thạch chủ yếu là không còn khai thác một chút thủ đoạn khác, sợ là không tốt đột phá a." Aurore nói.

"Không sai, cự hình minh vòng quân chủ còn đang trên trận  tương đương với nói có hai con minh vòng quân chủ có thể đối với thổ độc thạch chủ tiến hành khống chế." Nephthys nói:

"Coi như thổ độc thạch chủ lần nữa thi triển bão cát thoát khỏi hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh, còn có cự hình minh vòng quân chủ 3D hình thức hắc ám khống ảnh đang chờ, không có những hành động khác, cái này sẽ lâm vào vòng lặp vô hạn."

"Mài mài."

Long Đại Vương cảm khái kêu một tiếng, biểu thị cái này thổ độc thạch chủ thật nhịn chuyển a, nó nhìn đều có chút nhìn hôn mê.

Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa, nhất định phải xin nhờ minh vòng quân chủ khống chế mới được, nhưng muốn triệt để thoát khỏi khống chế, liền phải thi triển rất có lực sát thương kỹ năng... Lý Mộ Tân nội tâm vùng vẫy một giây, mở miệng nói:

Mười

"Thổ... Uyết..."

Thổ độc thạch chủ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, cố nén mê muội cảm giác buồn nôn, gầm rú một tiếng.

Từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở thoáng chốc tại mặt đất xuất hiện, sau đó, không khí chấn động, toàn bộ trận trên không trung bỗng nhiên lâm vào ở một mảnh bóng râm bên trong.

Mọi người và chúng sủng thú giống như là ý thức được cái gì, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn đến phía trên cảnh tượng chớp mắt, không ít người cùng sủng thú nhịn không được hít sâu một hơi.

Chỉ thấy vô số nham thạch giống như thiên thạch mang theo một cỗ lộn xộn vô cùng khí lưu, lấy thế không thể đỡ tư thái từ trên cao rơi xuống.

Nham thạch số lượng nhiều, thể tích chi lớn, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đều tiến hành che đậy..