Chương 1349: Tiểu tầm bảo vs thổ độc thạch chủ ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1349: Tiểu tầm bảo vs thổ độc thạch chủ ( Hai hợp một ) (2)

"Cản!" Kiều Tang đã sớm chuẩn bị, mở miệng nói.

Mặt đất nham vẫn, nham thạch hệ siêu giai kỹ năng, cùng lớn sản sinh cộng minh, để thiên thạch từ trên cao rơi xuống, là nham thạch hệ siêu giai kỹ năng bên trong rất có lực sát thương kỹ năng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên móng vuốt chuyển, một bên rút sạch ngẩng đầu nhìn một chút, khi thấy phía trên tràng cảnh thời điểm, nó giật nảy mình, một cái giật mình, tranh thủ thời gian móng vuốt co rụt lại, đem thổ độc thạch chủ điều khiển chế đến mình phía trên.

Thổ độc thạch chủ: "! ! !"

Lý Mộ Tân: "! ! !"

"Thổ độc thạch chủ thi triển ra mặt đất thạch vẫn!" Giải thích trên đài, Aurore nhãn tình sáng lên, cao giọng nói.

"Mặt đất thạch vẫn chỉ cần độ thành thạo đủ cao, liền có thể trải rộng toàn bộ sân bãi rơi xuống." Nephthys phân tích nói: "Vô luận minh vòng quân chủ là thuấn di vẫn là ẩn thân, đều rất có thể sẽ bị công kích đến, nhưng mà minh vòng quân chủ hình thể tiểu, nếu là tốc độ cùng năng lực phản ứng đều đầy đủ nhanh, vẫn có khả năng thoát khỏi nguy cơ."

"Không sai." Aurore nói tiếp: "Hoặc là minh vòng quân chủ thi triển ra ác ma áo giáp tiến hành phòng ngự..."

Sau khi nói đến đây, hắn chợt nhìn thấy cái gì, trừng to mắt, lộ ra ngạc nhiên khiếp sợ, lại mang một ít vẻ mặt hưng phấn cao giọng nói:

"Minh vòng quân chủ khống chế thổ độc thạch chủ đi vào đỉnh đầu của mình, nó là muốn cho thổ độc thạch chủ đến thay mình ngăn cản mặt đất thạch vẫn tổn thương!"

"Mài mài!"

Long Đại Vương hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị làm tốt lắm!

Toàn trường lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, bọn họ là thật không nghĩ tới minh vòng quân chủ thế mà lại nghĩ đến khống chế thổ độc thạch chủ đến thay nó ngăn cản tổn thương.

"Tránh ra!" Lý Mộ Tân đứng tại trên đài cao, hô lớn nói.

Kỳ thật không dùng nhà mình Ngự Thú Sư nhắc nhở, thổ độc thạch chủ đã tiến hành giãy dụa.

"Thổ thổ!"

Toàn thân nó nổi lên hào quang màu vàng, điên cuồng vận chuyển trong cơ thể toàn bộ năng lượng, vốn là khoảng ba mươi mét khổng lồ hình thể bỗng nhiên lại làm lớn ra một chút.

Kiều Tang mắt sắc, thấy rõ ràng kết nối lấy thổ độc thạch chủ cái bóng xuất hiện đứt gãy vết tích.

Nàng nheo mắt, liền nói ngay: "Xuyên!"

Xuyên? Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền vào Tiểu Tầm bảo trong tai, nó sửng sốt một chút, không có ngay lập tức kịp phản ứng muốn "Xuyên" chính là cái gì.

Nhưng mà một giây sau, bóng đen đều đứt gãy, thổ độc thạch chủ tránh thoát khống chế, cấp tốc lăn xuống đến một bên.

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt rõ ràng cái gì, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Sau một khắc, thổ độc thạch chủ phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một đạo đường kính chừng hơn ba mươi mét vực sâu lỗ đen.

Đồng thời, Tiểu Tầm bảo phía trên xuất hiện ngang nhau lớn nhỏ lỗ đen.

Thổ độc thạch chủ lăn xuống trong đó, biến mất không thấy gì nữa, đón lấy, tại phía trên Tiểu Tầm bảo lỗ đen rơi ra thổ độc thạch chủ.

Tiểu Tầm bảo đầu hướng lên trên, con mắt nổi lên Lam Quang, nhanh chóng đem thổ độc thạch chủ dừng lại giữa không trung.

Đám người, chúng sủng thú: "! ! !"

Giải thích trên đài, Nephthys đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên đứng lên, kích động nói:

"Thổ độc thạch chủ cưỡng ép thoát khỏi bóng đen khống ảnh khống chế! Nhưng minh vòng quân chủ thi triển ra bóng đen xuyên thấu, lại để cho thổ độc thạch chủ về tới chỗ cũ!"

"Mài mài! Mài mài!"

Long Đại Vương kích động móng vuốt nắm tay, huy động hai lần.

Xinh đẹp! Xinh đẹp!

Không đợi thổ độc thạch chủ kịp phản ứng, từng đạo hiện ra Hoàng Quang nham thạch to lớn liền nặng nề mà rơi xuống tại trên người của nó.

"Thổ thổ! ! !"

Thổ độc thạch chủ phát ra tiếng kêu thê thảm.

Từng đạo hiện ra Hoàng Quang nham thạch rơi rơi xuống đất, oanh tạc ra cái này đến cái khác hố to.

Vô số đá vụn vẩy ra, mặt đất chấn động, cự hình minh vòng quân chủ tại một khối nham thạch oanh kích hạ liền trực tiếp tiêu tán không gặp, toàn bộ sân bãi đều tại kịch liệt lung lay.

"Thổ thổ!"

Liên tiếp không ngừng nham thạch to lớn rơi xuống tại thổ độc thạch chủ trên thân, thổ độc thạch chủ một bên kêu thảm, một bên kịch liệt giãy dụa.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chỉ cảm thấy đối phương càng phát ra khó mà khống chế, nó cắn răng, tại phát hiện mình sắp không kiên trì nổi lúc, vận chuyển năng lượng.

Một con cùng nó giống nhau như đúc minh vòng quân chủ lập tức xuất hiện ở bên cạnh, móng vuốt theo tại mặt đất  liên tiếp bên trên thổ độc thạch chủ cái bóng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại hãn.

Nhưng mà rất nhanh, nó ý thức được mình chính trong trận đấu, tranh thủ thời gian đặt ở móng vuốt, ngẩng đầu ưỡn ngực, trừng mắt cái hiện ra Lam Quang con mắt, nhìn hướng lên phía trên thổ độc thạch chủ.

"Thổ thổ..."

Thổ độc thạch chủ tiếng kêu càng ngày càng yếu.

Thổ độc thạch chủ tuy nói đối với nham thạch hệ kỹ năng có nhất định kháng tính, nhưng mặt đất thạch vẫn là siêu giai kỹ năng, cho dù là thổ độc thạch chủ, cũng không thể hoàn toàn phòng ngự.

Nếu như thổ độc thạch chủ không có bị khống chế, mặt đất thạch vẫn hẳn là liền sẽ không rơi vào trên người của nó... Kiều Tang nhìn xem trên trận tràng cảnh, hồi tưởng đến dĩ vãng đối phương thi triển mặt đất thạch vẫn hình tượng, trong đầu suy nghĩ chuyển động.

Mặt đất thạch vẫn kỹ năng này là bằng vào sủng thú tự thân suy nghĩ đến tránh đi tập trên người mình, bất quá bây giờ thổ độc thạch chủ bị khống chế, còn bị công kích thành dạng này, hẳn là trong thời gian ngắn tập không trúng được lực chú ý đến khống chế mặt đất thạch vẫn.

Nếu như một mực như thế công kích đến đi, thổ độc thạch chủ rất có thể liền bị công kích của mình cho đánh bại.

Bất quá đối phương nhất định sẽ có hành động, mình chỉ phải chú ý, để Tiểu Tầm bảo một mực khống chế thổ độc thạch chủ là được...

Không thể tiếp tục như vậy được nữa... Lý Mộ Tân sắc mặt căng cứng.

Hắn đánh giá thấp minh vòng quân chủ thực lực, hiện tại xem ra, cùng nó "Đồng quy vu tận" ngược lại là lựa chọn rất tốt...

Nghĩ tới đây, Lý Mộ Tân nghiêm nghị nói:

Nặng

"Thổ thổ!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, thổ độc thạch chủ sức liều toàn lực, gầm rú một tiếng.

Đồng thời, trên người nó nổi lên nồng đậm Hoàng Quang.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chỉ cảm thấy đối phương trọng lượng đột nhiên mười mấy lần.

Nó cùng thế thân đều cắn, biểu lộ dữ tợn vận chuyển năng lượng, một cái thi triển niệm lực, một cái thi triển hắc ám Ma Ảnh.

"Nặng hơn nữa!" Lý Mộ Tân cao giọng nói.

Thổ độc thạch chủ thân bên trên Hoàng Quang lần nữa nồng nặc mấy phần.

Trọng lực lại lần nữa tăng mạnh, Tiểu Tầm bảo cùng thế thân trực tiếp rơi vào trên mặt đất, bất quá vẫn là chết quyết chống, khống chế phía trên thổ độc thạch chủ.

Siêu trọng  bình thường hệ cao giai kỹ năng, để tự thân thể trọng gấp đôi gấp đôi gia tăng, có thể tới gần thân công kích loại kỹ có thể tiến hành tổ hợp, biên độ lớn tăng lên năng lực công kích... Kiều Tang trong đầu hiện lên đối phương thi triển kỹ năng tư liệu, cấp tốc nói:

"Chuyển thúc."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cắn răng kêu một tiếng, tiếp lấy sử xuất toàn bộ sức mạnh vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, thổ độc thạch chủ hình thể khổng lồ đột nhiên tiến hành 180 độ quay đầu, bộ mặt hướng xuống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo quát to một tiếng.

Thế thân triệt tiêu hắc ám khống ảnh, thuấn di đến thổ độc thạch chủ dưới ánh mắt phương, con mắt nổi lên tử sắc quang mang.

Thổ độc thạch chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, theo bản năng nhìn chằm chằm gần trong gang tấc thân ảnh nhìn lại.

"Thổ thổ..."

Mãnh liệt bối rối trong nháy mắt đánh tới, thổ độc thạch chủ thân bên trên Hoàng Quang tán đi, không nhịn được muốn nhắm mắt lại.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà từng khối nham thạch rơi xuống tại trên người của nó, lại để cho nó đột nhiên tỉnh táo lại.

"Thổ thổ!"

Thổ độc thạch chủ quát to một tiếng, trên thân lại lần nữa nổi lên Hoàng Quang.

Cùng lúc đó, thế thân con mắt lại nổi lên tử sắc quang mang.

Thổ độc thạch chủ lần nữa lâm vào bối rối, lại rất nhanh bị nện tỉnh lại.

Cứ như vậy phản phục hai lần về sau, Lý Mộ Tân rốt cuộc hiểu rõ thổ độc thạch chủ đang tại gặp cái gì.

Minh vòng quân chủ hình thể thật sự là tiểu, dù là thế thân cũng là như thế, thi triển một ít kỹ năng thời điểm hắn căn bản là không nhìn thấy!

Lý Mộ Tân cảm thấy nổi lên đã lâu lo nghĩ, hắn há to miệng, vừa định phát ra chỉ lệnh.

Nhưng mà lúc này, mặt đất thạch vẫn đã đình chỉ.

Tiểu Tầm bảo cùng thế thân đồng thời vọt đến một bên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thổ độc thạch chủ rơi ầm ầm trên mặt đất..