Chương 1350: Năng lượng màu trắng ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1350: Năng lượng màu trắng ( Hai hợp một ) (1)

"Thổ độc thạch chủ đổ xuống!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Nó cứ như vậy tại minh vòng quân chủ khống chế dưới, bị mình kỹ năng cho khô tới rồi sao!"

"Thạch chủ!" Lý Mộ Tân kêu.

"Bổ!" Kiều Tang nghe được thanh âm của đối phương, liền nói ngay.

Trước kia thật sự là có quá nhiều sủng thú sau khi trọng thương lại bị Ngự Thú Sư gọi lên ví dụ, nàng không thể khinh thường.

Quả nhiên, tại Lý Mộ Tân tiếng kêu bên trong, thổ độc thạch chủ thân thể lắc lư một cái, một bộ nghĩ muốn đứng lên dáng vẻ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo có thể nào như nó mong muốn, lập tức thuấn di đến thổ độc thạch chủ não túi trước mặt, móng phải ngưng tụ bên trên một đạo dày đặc bạch quang, hướng xuống hung hăng bổ tới.

Đối mặt hình thể chừng khoảng ba mươi mét thổ độc thạch chủ, Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt ngưng tụ bạch quang tại trước mặt nó thật sự là quá không hiện ra mắt, tựa như tựa như một hạt hiện ra bạch quang bụi trần nhẹ nhàng rơi vào thổ độc thạch chủ trên đầu.

"Thổ thổ. . ."

Nhưng mà ngay tại "Bụi trần" rơi xuống trong nháy mắt đó, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thổ độc thạch chủ hai mắt nhắm lại, triệt để ngã xuống.

Đám người thấy thế, đều là sững sờ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thì thở dài một hơi, sau đó hướng thế thân nhẹ gật đầu.

Thế thân sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào thổ độc thạch chủ bên người kiểm tra một chút, tiếp lấy giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Tức khắc, trên trận xuất hiện một đạo cự hình màn hình ảo.

Lý Mộ Tân dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với thổ độc thạch chủ ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Minh vòng quân chủ cuối cùng dùng bổ ngói kết thúc tranh tài!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói: "Ván này tranh tài là Kiều Tang tuyển thủ thắng được Thắng Lợi!"

Aurore ngay sau đó nói: "Điểm số đi tới 4:1!"

"Mài mài!" Long Đại Vương kích động kêu một tiếng, biểu thị nó liền biết sẽ là như thế này!

Toàn trường sôi trào.

"Bổ ngói! Ngọa tào, thật sự chính là bổ ngói! Ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Minh vòng quân chủ! Minh vòng quân chủ!"

"Cái này minh vòng quân chủ cũng quá trâu! Thế mà lại còn cách đấu hệ kỹ năng!"

"Thật sự, mặc dù ta là Kiều Tang phấn ti, nhưng ta đều có chút đồng tình thổ độc thạch chủ, trận đấu này nó căn bản chính là bị đùa bỡn trong lòng bàn tay a."

"Minh vòng quân chủ sẽ hắc ám khống ảnh, sẽ còn bóng đen xuyên thấu cùng niệm lực, liền mấy cái này kỹ năng liền có thể đem đối thủ cho chơi đến sít sao."

"Ta là thật không nghĩ tới minh vòng quân chủ đằng sau thế mà lại lựa chọn đem thổ độc thạch chủ điều khiển chế đến trên đầu mình để ngăn cản mặt đất nham vẫn. . ."

"Đừng nói là ngươi, ta cũng hoàn toàn không nghĩ tới, còn có mặt sau, nó thế mà dùng bóng đen xuyên thấu lại đem thổ độc thạch chủ cho làm trở về, ngươi cũng không thấy Lý Mộ Tân cùng thổ độc thạch chủ lúc ấy biểu tình kia. . ."

"Ta sủng thú còn nói thổ độc thạch chủ tại tranh tài đã nói thô tục."

"Nói thật, ta còn thực sự rất có thể hiểu được, nếu là ta tại tranh tài bên trên gặp được giống minh vòng quân chủ dạng này sủng thú, ta cũng phải mắng chửi người, toàn bộ hành trình bị cáo, công kích mình, còn muốn trái lại bị công kích của mình kỹ năng đánh trúng."

"Ta cảm thấy nếu là ngay từ đầu Lý Mộ Tân liền buông ra đánh, cũng không trở thành dạng này."

"Hắn làm sao buông ra đánh, cái này minh vòng quân chủ không chỉ có Đồng Quy đặc tính, còn có sống tạm bợ đặc tính, nếu là buông ra đánh, ván này tranh tài đánh ngang, trận đấu này hắn tương đương liền không có bất kỳ cái gì hi vọng có thể thắng."

"Ta còn tưởng rằng trận đấu này minh vòng quân chủ lại sẽ bằng vào Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai cái này đặc tính chiến thắng, không nghĩ tới nó tổn thương quả thực là không có chịu một chút liền đánh thắng thổ độc thạch chủ. . ."

"Lúc trước thật là xem thường minh vòng quân chủ, bây giờ suy nghĩ một chút nó tuyệt đối là Kiều Tang tất cả sủng thú bên trong khó khăn nhất làm!"

"Không sai, Kiều Tang sủng thú bên trong, lực công kích mạnh nhất là Phần Đế Nhiều, nhưng có thể dùng mạnh hơn nó lực lượng chiến thắng nó, có thể minh vòng quân chủ liền không phải như vậy, coi như mạnh hơn, cũng chỉ có thể rơi vào một cái đánh ngang hạ tràng, nếu là không đủ mạnh, tựa như thổ độc thạch chủ dạng này, cả cục tranh tài đều bị đùa bỡn."

"Cái gì gọi là đùa bỡn, minh vòng quân chủ có tại nghiêm túc đánh, đây là khống chế."

"Ta xem như thấy rõ, liền minh vòng quân chủ kỹ năng này, cũng không phải tùy tiện con nào Hoàng cấp sủng thú ra liền có thể công kích được nó, kích phát ra nó Đồng Quy cùng sống tạm bợ."

"Cái này minh vòng quân chủ đối với kỹ năng nắm giữ là thật sự trâu, những này thuộc tính khác nhau kỹ năng bị nó thi triển đi ra cảm giác tựa như chơi đồng dạng."

"Ta nếu là tuyển tay, ta tình nguyện gặp gỡ Phần Đế Nhiều, cũng không cần đụng phải minh vòng quân chủ. . ."

"Ta nghe nói cái này minh vòng quân chủ sẽ còn kí tên, không phải ấn móng vuốt cái chủng loại kia, là thật sự cầm bút ký tên chữ."

"Thật hay giả?"

"Hẳn là thật sự, nói tin tức này người ngay tại đại sư khiêu chiến thi đấu hậu trường làm việc, hắn nói mình đều chuẩn bị kỹ càng mực đóng dấu, kết quả minh vòng quân chủ muốn bút chủ động ký vào tên của mình."

"Ngọa tào! Đây cũng quá sủng phấn đi! Xong, ta ta cảm giác muốn bị vòng phấn."

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tại mọi người cùng chúng sủng thú reo hò cùng trong ánh mắt, Tiểu Tầm bảo nhiệt tình hướng mỗi một cái phương hướng người xem đều phất tay chào hỏi.

Lý Mộ Tân chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, vung tay lên, đem ngất thổ độc thạch chủ thu hồi ngự thú điển.

Trận đấu này đã coi như là tất thắng, đối phương hiện tại chỉ còn lại một con Vương cấp sủng thú cùng một con Tướng cấp sủng thú, có thể để cho Thanh Bảo ra rèn luyện một chút. . . Kiều Tang đồng dạng giơ tay lên, nhưng mà ngay tại đưa tay trong nháy mắt, nàng nhìn thấy cái gì, sửng sốt một chút.

Chỉ thấy từ khán đài phương hướng, không ngừng có màu trắng Điểm Điểm năng lượng hướng Tiểu Tầm bảo trên thân hội tụ.

Đây là. . . Kiều Tang ý thức được cái gì, tim đập nhanh hơn.

Tỉnh táo, tỉnh táo. . . Nói không chừng không phải mình nghĩ như vậy. . .

Kiều Tang nghĩ tới đây, tỉnh táo lại, không còn che đậy chung quanh thanh âm.

Thoáng chốc, trên khán đài tiếng thảo luận liền toàn truyền lọt vào trong tai, thảo luận cơ hồ đều là liên quan tới tranh tài cùng Tiểu Tầm bảo, cùng đáng thương thổ độc thạch chủ sự tình. . .

Không có người nào cùng sủng thú thảo luận năng lượng màu trắng. . .

Ý thức được điểm ấy về sau, Kiều Tang nhịp tim lần nữa đột nhiên thêm mau dậy đi.

Mặc dù không biết vì cái gì trước mắt chỉ có mình có thể nhìn thấy những năng lượng này, khả năng lượng hội tụ đến Tiểu Tầm bảo trong cơ thể, cái này đã nói lên những năng lượng này cùng Tiểu Tầm bảo là phù hợp lại có thể hấp thu.

Tiểu Tầm bảo bây giờ hình thái đã là nó cái chủng tộc này hạn mức cao nhất.

Nhưng mà tại Tụ Cát Cơ dự báo bên trong, Tiểu Tầm bảo là có thể lần nữa tiến hóa, mà lại là trong trận đấu, mọi người reo hò hạ tiến hóa.

Tràng cảnh này hãy cùng hiện tại hoàn toàn phù hợp.

Nhưng bây giờ tiến hóa là tuyệt đối không thể nào, Tiểu Tầm bảo đầu tiên năng lượng liền không đạt tiêu chuẩn.

Nhớ kỹ Trương Thái Đông tiến sĩ cùng mình nói qua, chính diện tính cảm xúc năng lượng hấp thu có khả năng sẽ để cho U Linh hệ sủng thú đi đến một cái khác đầu tiến hóa đường tắt, mở ra những khác tiến hóa phương hướng.

Nếu là nàng không có đoán sai, hiện tại những này năng lượng màu trắng, hẳn là Tiểu Tầm bảo cần có chính diện tính tình tự năng lượng..