Chương 1350: Năng lượng màu trắng ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1350: Năng lượng màu trắng ( Hai hợp một ) (2)

Những này chính diện tính cảm xúc năng lượng có thể gia tăng Tiểu Tầm bảo năng lượng, đợi đến những năng lượng này đột phá một cái nào đó điểm tới hạn, Tiểu Tầm bảo liền có thể tiến hóa. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  mình tâm tình kích động, đưa tay để xuống.

Vô luận như thế nào, nàng cũng không thể để Tiểu Tầm bảo bỏ lỡ hấp thu những năng lượng này cơ hội. . .

"Kiều Tang tuyển thủ không có đem minh vòng quân chủ thu hồi ngự thú điển!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Xem ra nàng là chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, mau chóng kết thúc bản vòng đấu!"

"Tiếp xuống tranh tài đã không có bất kỳ huyền niệm gì, bất quá vẫn là có thể chỉ chờ mong một chút Kiều Tang tuyển thủ cùng Lý Mộ Tân tuyển thủ sẽ mang lại cho chúng ta một ván như thế nào đối chiến." Aurore nói tiếp.

"Mài mài."

"Mài mài."

Long Đại Vương đã không có một ván trước kích tình, lúc lắc móng vuốt, kêu hai tiếng, biểu thị nó nếu là nhớ không lầm, Lý Mộ Tân tuyển thủ tiếp xuống sủng thú một con là Vương cấp, một con là Tướng cấp, để Hoàng cấp sủng thú cùng Vương cấp cùng Tướng cấp đối chiến, không có gì tốt chờ mong.

Aurore

Trên trận, máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Nghe được tiếng còi, Tiểu Tầm bảo lúc này mới ý thức được mình muốn tiếp lấy tranh tài, không khỏi mừng rỡ, con mắt lóe sáng lên, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Trên khán đài, đám người dồn dập nghị luận lên.

"Minh vòng quân chủ muốn tiếp lấy so a. . . Ta có chút đồng tình sau đó phải xuất chiến sủng thú."

"Có cái gì tốt đồng tình, Lý Mộ Tân còn lại sủng thú không có có một con là Hoàng cấp, dù sao thế nào đều là thua, còn không bằng bại bởi minh vòng quân chủ."

"Còn tưởng rằng có thể tận mắt thấy trong truyền thuyết Thanh Phong Vân nhâm. . ."

"Ta muốn thấy Băng Thánh Á a! Để nó sáng mù con mắt của ta đi!"

"Dù sao đều thắng, liền không thể để thép quyền Hoàng Cực sáng cái tướng sao!"

"Liền ta muốn thấy Kiều Tang cái thứ sáu sủng thú à. . ."

"Đừng suy nghĩ, ta điều tra nàng cái thứ sáu sủng thú, còn là một cao cấp, cơ bản không có cái gì ra sân cơ hội."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, tranh tài rất nhanh bắt đầu.

Lý Mộ Tân phái ra Vương cấp Băng Hệ sủng thú, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, tranh tài ngay từ đầu, Tiểu Tầm bảo liền thuấn di tới gần, thi triển thuật thôi miên.

Băng Hệ Vương cấp sủng thú rất nhạy cảm tránh khỏi đến, nhưng mà rất nhanh bóng đen liền đem nó khống chế, cưỡng ép kéo ra nó muốn nhắm mắt lại, Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên thành công thi triển, ngay sau đó một cái bổ ngói, trực tiếp kết thúc tranh tài.

Toàn trường reo hò, nhưng mà tiếng cười nhiều hơn một chút.

Tiểu Tầm bảo phất tay chào hỏi.

Biến ít. . . Kiều Tang cảm giác bén nhạy đến ván này sau khi cuộc tranh tài kết thúc, trên khán đài sinh ra năng lượng màu trắng còn lâu mới có được một ván trước hơn nhiều.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, lại tiến hành cuối cùng một ván tranh tài.

Đối thủ là Tướng cấp phi hành hệ sủng thú.

Lần này, Tiểu Tầm bảo liền thuật thôi miên đều không có sử dụng, trực tiếp thuấn di đến đối phương sau lưng, thi triển ra bổ ngói kết thúc tranh tài.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài đã kiểm tra về sau, cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Lý Mộ Tân dưới tấm ảnh phương cuối cùng một con sủng thú ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Ảnh chụp biến mất, Kiều Tang ảnh chụp phóng đại đến trong màn hình ở giữa.

"Minh vòng quân chủ thắng liền ba cục! Cuối cùng điểm số là 6:1!

Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thắng được nửa trận đấu Thắng Lợi, thành công tấn cấp đến vòng tiếp theo!" Giải thích trên đài, Nephthys cùng Aurore trăm miệng một lời.

"Mài mài!" Long Đại Vương lộ ra "Lẽ ra như thế" biểu lộ, kêu một tiếng.

Toàn trường sôi trào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Minh vòng quân chủ! Minh vòng quân chủ!"

"Nha Bảo! Nha Bảo!"

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Tiểu Tầm bảo nhếch môi, lộ ra tại làn da màu đen phụ trợ dưới, hiển đến mức dị thường trắng noãn hai hàng răng, nhiệt tình hướng khán đài huy động hai cái móng vuốt.

Liên tục không ngừng năng lượng màu trắng hướng nó hội tụ mà đi.

Năng lượng so một ván trước lại thêm. . . Kiều Tang nhìn xem hội tụ đến Tiểu Tầm bảo trên thân năng lượng màu trắng, giật mình.

Nguyên bản còn tưởng rằng cùng càng mạnh đối thủ tranh tài, loại này năng lượng hấp thu sẽ càng nhiều, hiện tại xem ra, giống như lại không phải như vậy. . .

. . .

Sau năm phút, phòng nghỉ.

Kiều Tang cự tuyệt trị liệu cùng xoa bóp phục vụ, trực tiếp để Lộ Bảo đối với Nha Bảo tiến hành trị liệu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ lấy điện thoại cầm tay ra, muốn xem mọi người đối với mình đánh giá.

"Tiểu Tầm bảo, tại mỗi cục sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ngươi có cảm giác hay không đến trong cơ thể mình có thay đổi gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, nghĩ nghĩ, lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị không có cảm giác.

"Tìm kiếm?"

Nói xong, nó lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó nên có cảm giác gì sao?

Kiều Tang không trả lời mà hỏi lại:

"Ngươi còn nhớ rõ lúc trước Tụ Cát Cơ đối ngươi dự báo sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

Nhớ kỹ.

Kiều Tang không có giấu giếm, nói: "Mỗi cục sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta đều có nhìn thấy từ khán đài phương hướng có năng lượng màu trắng tụ tập đến trong cơ thể của ngươi, cho nên ta suy đoán những năng lượng này chính là ngươi cần có chính diện tính tình tự năng lượng, về sau ngươi tiến hóa, khả năng dựa vào hấp thu nó."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên, hỏi thăm kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay những năng lượng này rất nhiều sao?

Kiều Tang về suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

"Rất nhiều."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo con mắt lại sáng lên một cái độ, không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Những năng lượng này càng nhiều, là không phải nói rõ mọi người càng thích ta?

"Đương nhiên." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức vui vẻ ở phòng nghỉ bay tới bay lui.

Tại biết có thể hấp thu những năng lượng này về sau, vui vẻ nhất thế mà không phải mình có thể bằng vào những năng lượng này tiến hóa, mà là vui vẻ có nhiều người như vậy thích chính mình. . . Tiểu Tầm bảo, ngươi thật là. . . Kiều Tang nội tâm hiện lên một chút bất đắc dĩ, mặt ngoài lại nhịn không được bật cười.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo có chút u oán kêu một tiếng, biểu thị nguyên lai là bởi vì những năng lượng này mới không có để nó xuất chiến a.

Kiều Tang lúc này thu liễm nụ cười, tằng hắng một cái, nói:

"Dù sao ta mới lần thứ nhất nhìn thấy những năng lượng này xuất hiện, mà lại lúc này mới vòng thứ hai tranh tài, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo biểu lộ biến đổi, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng.

Vậy kế tiếp nhất định phải nhớ kỹ để cho ta ra đối chiến úc.

Cùng lúc đó, một trận gió ở bên cạnh thổi qua.

"Không nên gạt ta, không nên gạt ta. . ."

Kiều Tang nghe tiếng gió, mặt không đổi sắc gật đầu nói: "Yên tâm, nhất định sẽ."

Giữa lúc trò chuyện, Lộ Bảo trị liệu hoàn tất.

"Nha Nha!"

Nha Bảo trạng thái khôi phục, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay đánh cho thật tận hứng!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, Phiêu đi qua, lộ ra đáng tiếc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó còn không có tận hứng, nó cảm giác mình còn có thể lại đánh mấy trận.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo trợn nhìn nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị đối thủ của ngươi cùng Nha Bảo lại không nhất định, ngươi mới một cái Hoàng cấp đối thủ, Nha Bảo ba cái đều là Hoàng cấp đối thủ.

"Nha Nha?"

Không đợi Tiểu Tầm bảo mở miệng, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi cũng đối chiến ba cục?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, kêu một tiếng.

Ván thứ ba thế hoà về sau, tiếp xuống tranh tài đều là nó đánh.

Nha Bảo: "? ? ?"

"Nha Nha?"

Thế hoà?.