Chương 1351: Cái này cũng lên hot search ? ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1351: Cái này cũng lên hot search ? ( Hai hợp một ) (1)

Nha Bảo không dám tin nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Không phải tên kia trước ngược lại sao, thế nào lại là thế hoà?

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó biết, nếu như một phương ngã xuống, một phương khác muốn cách một đoạn thời gian đổ xuống tài năng tính thắng.

"Tìm kiếm..."

Nói đến đây, Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ tiếc hận, lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca, ngươi đổ xuống quá nhanh.

"Nha Nha..."

Câu nói này chỉ dùng 0. 1 giây liền đánh xuyên Nha Bảo trái tim, nó mặt mũi tràn đầy bị thương lui về sau một bước.

Kiều Tang giải thích nói:

"Dựa theo đại sư khiêu chiến thi đấu quy tắc, một phương đổ xuống về sau, một phương khác muốn chờ trọng tài ra sân tiến hành đọc giây, 10 giây không có đổ xuống tài năng xem như chiến thắng."

"Nha Nha..."

Nha Bảo lỗ tai cùng cái đuôi trong nháy mắt dựng kéo xuống.

Nó cũng không biết...

Kiều Tang ngồi xổm người xuống, sờ lên Nha Bảo đầu, ôn thanh nói:

"Mặc dù dựa theo quy tắc tranh tài ván thứ ba là thế hoà, nhưng ở trong mắt mọi người ngươi chính là thắng, ngươi đã liên chiến hai ván, năng lượng cùng thể lực tiêu hao dưới tình huống như vậy, ván thứ ba còn đánh bại đối thủ, đã rất lợi hại, không tin ngươi có thể nhìn xem trên mạng đối ngươi đánh giá, nói đều là ngươi thắng liền ba cục, cầm xuống tranh tài."

"Nha Nha?"

Nha Bảo lỗ tai cùng cái đuôi một lần nữa dựng lên, lộ ra "Có thật không" biểu lộ, kêu một tiếng.

"Đương nhiên." Kiều Tang gật đầu nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng.

Vậy nó muốn nhìn lưới thượng đánh giá.

Kiều Tang lúc này lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hot search, đưa tới.

Nàng tin tưởng trên mạng nhất định có quan hệ với Nha Bảo một chuỗi ba hot search, dù sao giới này đại sư khiêu chiến thi đấu, Nha Bảo là cái thứ nhất cùng cùng giai đối thủ đối chiến, hoàn thành một chuỗi ba sủng thú, mà lại tranh tài cũng mới vừa kết thúc không lâu.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhìn điện thoại di động một chút, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị niệm một chút, nó xem không hiểu.

Ngươi cái này nếu là xem không hiểu, ta tùy tiện niệm tình ngươi cũng không biết a... Kiều Tang nín cười, nhìn về phía điện thoại, vừa định đọc lên tương quan hot search.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại lúc này bu lại, kêu một tiếng, biểu thị nó nhìn hiểu nó nhìn hiểu, nó đến niệm tình nó đến niệm.

Kiều Tang không có ngăn cản, đưa điện thoại di động đưa tới, nói:

"Ngươi tới đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp quá điện thoại di động, nhìn thoáng qua, sau đó con mắt khẽ cong, bắt đầu đọc nội dung phía trên.

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang khó khăn nhất làm sủng thú, minh vòng quân chủ.

"Tìm kiếm ~ "

Minh vòng quân chủ, tuyệt đối lực khống chế.

"Tìm kiếm ~ "

Minh vòng quân chủ như thế nào đùa chơi chết thổ độc thạch chủ.

"Tìm kiếm ~ "

Minh vòng quân chủ lại sẽ bổ ngói.

"Tìm kiếm ~ "

Minh vòng quân chủ viết tay kí tên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe không nổi nữa, kêu một tiếng.

Niệm tình ta!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tằng hắng một cái, biểu thị biết.

"Tìm kiếm ~ "

Phần Đế Nhiều, Kiều Tang lại một con mới hình thái sủng thú.

"Tìm kiếm ~ "

Phần Đế Nhiều màu vàng lửa mạnh.

"Tìm kiếm ~ "

Phần Đế Nhiều, Thái Dương chi lực.

"Tìm kiếm ~ "

Đại sư Challenge Cup bên trên cái thứ nhất một chuỗi ba sủng thú, Phần Đế Nhiều.

Tìm

Tiểu Tầm bảo chợt nhìn thấy cái gì, yên tĩnh trở lại.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe xong Tiểu Tầm bảo niệm nội dung, trong lòng dễ chịu không ít, nhưng mà nó vẫn là thở dài kêu một tiếng.

Sớm biết là cái này quy tắc tranh tài, nó nên kiên trì một chút nữa.

"Dù sao tại mọi người trong lòng đều tính thắng không phải sao." Kiều Tang cười nói: "Ta cảm thấy là rất tuyệt, ngươi có thể là cái thứ nhất tại cuộc thi đấu này bên trên thắng liền ba cái Hoàng cấp đối thủ sủng thú."

"Nha Nha..."

Nha Bảo cái đuôi lay động một chút, lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị cũng không có rất tuyệt nha.

"Chính là rất tuyệt." Kiều Tang giọng điệu chân thành nói.

Nói thật, trận đấu này nàng cảm giác mình cũng có sai lầm lầm, đầu tiên bị Lý Mộ chỉ lệnh mới cho lừa dối, để Nha Bảo không có bất kỳ cái gì phòng bị trúng vực sâu thổ tức, đằng sau còn đánh giá thấp Chi Linh Ni tại mất đi Linh Đang sau bộc phát phẫn nộ trình độ.

Nếu như mình quan sát lại tử nhỏ một chút, nghĩ đến lại Chu Toàn một chút, ván thứ ba nói không chừng cũng sẽ không trở thành thế hoà.

Nhưng mà cũng không nhất định, nàng có thể rõ ràng cảm giác được một vòng này đối thủ so sánh với một vòng muốn khó chiến thắng một chút.

Nha Bảo nếu là cuối cùng bộc phát ra không phải màu vàng lửa mạnh, mà lại không phải dựa vào ý chí của mình tại thiên địa cộng hưởng dưới chiêu này chống đỡ xuống tới, ván thứ ba tranh tài, mình có xác suất rất lớn sẽ bị thua...

Nha

Nha Bảo nghe, cái đuôi lắc lư, càng phát ra bắt đầu ngại ngùng.

"Tìm kiếm..."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo méo miệng, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì mọi người đều biết Nha Bảo Đại ca danh tự, nhưng là không biết mình...

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Mọi người biết mình danh tự?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đưa điện thoại di động đưa tới, hơi có vẻ ủy khuất kêu một tiếng.

Ngươi nhìn, tên của ngươi đều lên hot search, ta nhưng không có, rõ ràng ta cũng là thắng liền ba cục...

Thanh Bảo trợn nhìn nó một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ta lại xem không hiểu, ngươi trực tiếp đọc đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị chính là phía trên hot search có tên ngươi từ đầu, nhưng là không có ta.

"Nha Nha."

Nha Bảo mặc dù cao hứng, nhưng vẫn là khắc chế một chút nhếch lên khóe miệng, kêu một tiếng, biểu thị cái này lại không có gì ghê gớm lắm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Cái này đương nhiên trọng yếu á! Những cái này có danh tiếng sủng thú đều là có thể bị mọi người gọi tên!

"Nha Nha..."

Nha Bảo cái đuôi lay động một cái, đã đắc ý, lại không có ý tứ.

Nguyên lai nó là trở nên có danh tiếng nha...

Kiều Tang nhìn thoáng qua điện thoại, rất nhanh ánh mắt khóa ổn định ở Tiểu Tầm bảo nói tới hot search bên trên:

【  Phần Đế Nhiều danh tự, Nha Bảo! 】

Lại còn thật sự là danh tự đơn độc một cái từ đầu... Cái này đều có thể lên hot search... Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, nhưng mà rất nhanh nghĩ tới điều gì, nói:

"Hẳn là ta thời điểm tranh tài kêu Nha Bảo danh tự."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị vậy lần sau tranh tài cũng hô tên của ta đi.

Kiều Tang nở nụ cười: "Được."

Mọi người biết sủng thú danh tự hoàn toàn chính xác có thể nói rõ sủng thú được hoan nghênh trình độ, Tiểu Tầm bảo càng được hoan nghênh cùng yêu thích, hấp thu năng lượng cũng lại càng lớn, coi như chính nó không đề cập tới, nàng cũng sẽ chủ động xách Tiểu Tầm bảo danh tự.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, ánh mắt hơi có ghét bỏ, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, cũng không nói chuyện, chỉ là con mắt toát ra một chút chờ mong, chớp chớp.

"Tên của ta, tên của ta..."

Kiều Tang nghe chung quanh tiếng gió, tằng hắng một cái, nhìn về phía Thanh Bảo bọn nó, nói:

"Đương nhiên, tên của các ngươi ta đều sẽ xách."

Thanh Bảo con mắt khẽ cong, chung quanh gió trở nên nhẹ nhàng.

"Băng Đế."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó không cần.

Nói thật, nó không biết rõ lắm bị mọi người biết danh tự ý nghĩa ở nơi đó, dù sao là thi đấu, có thể thắng liền tốt.

"Thép quyền."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không cần, nó chỉ muốn mọi người biết nó cái chủng tộc này liền tốt.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe được Lộ Bảo cùng thép bảo, kêu một tiếng, biểu thị đã mọi người cũng không cần thiết lời nói, vậy nó cũng không cần..