Chương 1351: Cái này cũng lên hot search ? ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1351: Cái này cũng lên hot search ? ( Hai hợp một ) (2)

"Thanh Thanh!"

Bản thân không định nói chuyện Thanh Bảo nghe xong, lập tức liền gấp.

Ai nói nó không cần, nó cần!

Nói xong, Thanh Bảo ý thức được mình vừa mới không có trang ở, cấp tốc làm tốt Biểu Tình quản lý, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, dùng ngọt ngào cuống họng lại kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó chẳng qua là cảm thấy bị mọi người biết danh tự cảm giác cũng rất tốt.

Thanh Bảo, kỳ thật ngươi không dùng trang, gió thanh âm đều bán ngươi... Kiều Tang vừa muốn nói chuyện.

"Đông Đông..."

Bỗng nhiên, cửa phòng gõ hai lần.

Kiều Tang trong nháy mắt nuốt xuống mình nguyên bản lời muốn nói, mở miệng nói:

"Mời đến."

Phòng cửa bị đẩy ra, lúc trước dẫn đường nhân viên công tác đứng tại cửa ra vào, cung kính nói:

"Kiều tiểu thư, bên ngoài có phóng viên muốn phỏng vấn, ngài phải tiếp nhận sao? Nếu như không muốn tiếp nhận, ta đến lúc đó mang ngài đến khác một cái cửa ra rời đi."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Ta tiếp nhận phỏng vấn."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Liền hiện tại đi."

Lộ Bảo nghe nói như thế, thuần thục đi đến ba lô bên cạnh, nhảy vào.

Thanh Bảo hóa gió biến mất.

Kiều Tang cõng lên chứa Lộ Bảo ba lô, vung tay lên, đem thép bảo cùng Đình Bảo thu hồi ngự thú điển, ôm lấy Nha Bảo, đi ra ngoài cửa.

Nhân viên công tác tranh thủ thời gian dẫn đường.

Không bao lâu, Kiều Tang liền tới đến phỏng vấn khu vực, đi vào vị trí chỉ định ngồi xuống.

Tựa như thấy được trân quý sủng thú, tất cả phóng viên con mắt lóe sáng lên, lập tức hưng phấn lên, tất cả ống kính cũng đều cùng nhau nhắm ngay tới.

"Kiều Tang tuyển thủ, xin hỏi ngài bình thường đều là thế nào bồi dưỡng sủng thú?"

"Xin hỏi ngài là thế nào bồi dưỡng ra Phần Đế Nhiều cái này mới hình thái?"

"Kiều Tang tuyển thủ, làm sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp Ngự Thú Sư, ngươi có cái gì nhanh chóng khai phát não vực phương pháp sao?"

"Kiều Tang tuyển thủ, xin hỏi ngài là mấy tuổi kích phát ra não vực?"

"Đối với ở hôm nay kết quả trận đấu, ngài có ý kiến gì không sao?"

"Lưới truyền thuyết Ngự Liên bữa đại học từng cự tuyệt ngài cử đi xin, cái này là thật sao?"

"Nha Bảo ngày hôm nay kích phát ra lửa mạnh là màu vàng, là bởi vì nó có được S cấp Thái Dương chi lực sao?"

"Ngài đối với mình tại giới này đại sư Challenge Cup bên trong, có hay không một cái xếp hạng mục tiêu?"

"Thuận tiện lộ ra minh vòng quân chủ là làm sao học được bổ ngói sao?"

Kiều Tang nhẫn nại tính tình, chọn lấy mấy vấn đề trả lời.

Lúc này, nàng nghe thấy có người hỏi:

"Ngài ngày hôm nay chỉ dùng hai con sủng thú tiến hành tranh tài, cục thứ tư triệu hồi ra minh vòng quân chủ, là bởi vì nó có Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai cái này đặc tính sao?"

Kiều Tang nhìn về phía tra hỏi phóng viên, nở nụ cười:

"Đương nhiên không, muốn để Tiểu Tầm bảo kích phát ra hai cái này đặc tính, đến làm cho đối phương vương bài để đổi."

Ý tứ chính là thổ độc thạch chủ đối với Tiểu Tầm bảo tới nói vẫn là quá cùi bắp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ở một bên nghe nhà mình Ngự Thú Sư, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, rất tán thành gật gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị cũng không phải ai cũng có thể làm cho nó kích phát ra hai cái này đặc tính.

Chúng phóng viên thích nhất loại này có thái độ trả lời, dồn dập con mắt lóe sáng lên, hỏi càng khởi kình.

Trong đó một tên phóng viên hỏi:

"Tiểu Tầm bảo là minh vòng quân chủ danh tự sao?"

Kiều Tang nhìn về phía người hỏi, gật đầu nói: "Đúng."

Nói xong, nàng lộ ra nụ cười, nói tiếp: "Bởi vì Tiểu Tầm bảo hình thể so cùng chủng tộc sủng thú còn nhỏ hơn tới không ít, cho nên ta đặc biệt tại trước mặt nó tăng thêm một cái chữ nhỏ."

"Ha ha ha ha ha..."

Lời này vừa nói ra, chúng phóng viên dồn dập nở nụ cười.

Tiểu Tầm bảo: "..."

...

Nửa giờ sau.

Biệt thự, phòng khách.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cái mông nhắm ngay nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang không có phản ứng nó, trực tiếp đi vào tủ lạnh trước lấy ra một chai nước uống mở ra uống.

Tiểu Tầm bảo đi theo, đặc biệt bay tới nhà mình Ngự Thú Sư có thể nhìn thấy địa phương, lại đem cái mông nhắm ngay quá khứ.

Kiều Tang uống một ngụm đồ uống, giọng điệu bất đắc dĩ mà hỏi:

"Ngươi làm gì?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lúc này xoay người, khóe mắt rưng rưng, lên án mà lại ủy khuất kêu một tiếng, biểu thị tại sao muốn ở trước mặt mọi người đặc biệt nói nó nhỏ!

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thong thả thổi qua, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không phải liền là nhỏ à.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Ta liền biết ngươi là bởi vì cái này mới một mực cái mông đối ta... Kiều Tang hỏi:

"Biết cái gì sủng thú danh tự mới có thể dễ dàng bị người nhớ kỹ sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, kêu một tiếng.

Những cái kia lợi hại sủng thú.

"Không sai." Kiều Tang nhẹ gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Nhưng mà mỗi ngày cơ hồ đều có mới lợi hại sủng thú xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong, trừ phi những cái kia đặc biệt lợi hại sủng thú, bằng không thì mọi người sẽ rất ít đặc biệt nhớ sủng thú danh tự, coi như nhớ kỹ, có một đoạn thời gian không có tham gia cỡ lớn tranh tài, mọi người khả năng cũng liền quên."

"Ta chưa hề nói ngươi không lợi hại ý tứ, chỉ là chúng ta tham gia thi đấu thật sự là ít, tham gia xong cuộc thi đấu này, lần tiếp theo lại tham gia cùng loại quy mô tranh tài còn không biết muốn lúc nào."

"Muốn để mọi người càng nhanh nhớ kỹ ngươi, lại không đem ngươi quên, trừ thường xuyên tham gia thi đấu, còn có thể là có một cái có thể để người khác dễ dàng nhớ kỹ đặc điểm cùng danh tự, nhỏ chính là của ngươi đặc điểm, ta kiểu nói này, mọi người khẳng định đều rất dễ dàng đem ngươi nhớ kỹ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo lần nữa thong thả thổi qua, nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đặc điểm của nó không phải đen sao?

"Là danh tự cùng tự thân hình tượng tướng kết hợp lại đặc điểm." Kiều Tang nói ra: "Ngươi nếu là không tin, liền lên lưới tra một chút, nếu là ngày hôm nay phỏng vấn phóng viên nội dung tuyên bố rất nhanh, khẳng định có nâng lên tên của ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này nhãn tình sáng lên, lấy điện thoại cầm tay ra, tra nhìn.

Rất nhanh, nó liền thấy một đầu lúc trước không có hot search:

【  minh vòng quân chủ bởi vì hình thể tài mọn gọi Tiểu Tầm bảo 】

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức kích động kêu một tiếng.

Tên của ta lên hot search!

Thế mà lên hot search... Kiều Tang lộ ra một bộ ta đã sớm dự liệu được bộ dáng, cười nói:

"Ta cứ nói đi."

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, vui vẻ cọ bắt nguồn từ nhà Ngự Thú Sư gương mặt.

Kiều Tang nhìn nó một chút, giống như cười mà không phải cười nói:

"Vừa mới còn cần cái mông đối ta, hiện tại liền cọ ta?"

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo có một giây lát xấu hổ, nhưng mà rất nhanh tiếp tục dùng khuôn mặt cọ, làm bộ mình không có nghe được lời này.

Chợt, nó nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên, lộ ra đau đầu lại mang theo kiêu ngạo biểu lộ, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Phía trên còn nói ngươi nói, phối để nó đổ xuống, chỉ có vương bài.

Kiều Tang: "?"

Cái này cũng lên hot search?.