Chương 1352: Gia tăng năng lượng

Chương 1352: Gia tăng năng lượng

Kiều Tang tiếp quá điện thoại di động xem xét.

Quả nhiên, thấy được tương quan hot search:

【  Kiều Tang: Phối để minh vòng quân chủ đổ xuống, chỉ có vương bài 】

Mình nói qua lời này à... Tựa như là nói qua... Nhưng là mình nói là muốn cho Tiểu Tầm bảo kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính, đến làm cho Lý Mộ Tân vương bài sủng thú để đổi mới được, cái này tiêu đề một lấy, nghe làm sao cảm giác giống là nói gặp đến bất kỳ một cái nào đối thủ, đều chỉ có át chủ bài của bọn họ mới xứng để Tiểu Tầm bảo đổ xuống đồng dạng...

Kiều Tang trầm mặc một cái chớp mắt, điểm khai tương quan bình luận:

【  lời này thả cũng quá độc ác đi, có phải là có chút điên. 】

【  cái này có cái gì cuồng, nàng cái tuổi này có thực lực này, nói chuyện cuồng điểm làm sao vậy, đừng nói 18 tuổi trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ta nếu là 38 tuổi trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư ta đều so với nàng cuồng hơn. 】

【  Kiều Tang mạnh nhất! Kiều Tang mạnh nhất! 】

【  người khác lại không có nói sai, chỉ bằng minh vòng quân chủ ngày hôm nay chiêu này, không phải vương bài, còn thật sự không cách nào đánh trúng nó. 】

【  bỗng nhiên nhớ ra rồi, bên trên một vòng cùng minh vòng quân chủ đối chiến Hỏa Áo Lân, giống như chính là Jérome vương bài. 】

【  minh vòng quân chủ khó khăn nhất làm liền là rất khó công kích được nó, bên trên một vòng cùng Hỏa Áo Lân đối chiến, vẫn là nó chủ động bị công kích đến, đoán chừng ngay từ đầu, Kiều Tang liền chuẩn bị xong để minh vòng quân chủ đổi đối phương vương bài dự định. 】

【  Kiều Tang có ý tứ là, những khác đối thủ Tiểu Tầm bảo đều đánh thắng được, nhưng muốn là chống lại chính là vương bài, để Tiểu Tầm bảo chủ động đi chịu một chút đánh cũng không phải là không thể được. 】

【  minh vòng quân chủ là Kiều Tang vương bài, vương bài đổi vương bài, rất bình thường a. 】

【  nó không phải Kiều Tang vương bài đi, cảm giác Kiều Tang cái khác ba con Hoàng cấp sủng thú lực công kích đều mạnh hơn nó. 】

【  không sai, ngày hôm nay ra sân Phần Đế Nhiều còn có màu vàng lửa mạnh, trực tiếp giải quyết Lý Mộ Tân ba con Hoàng cấp sủng thú, quả thực mạnh đến mức một nhóm. 】

【  Tiểu Tầm bảo cần lực công kích mạnh sao? Nó chỉ dùng lực công kích của đối thủ mạnh là được rồi. 】

【  minh vòng quân chủ làm sao lại không phải Kiều Tang vương bài, cái gì gọi là vương bài sủng thú, mạnh nhất gọi là vương bài sủng thú, cái này cũng không phải đơn chỉ lực công kích mạnh, minh vòng quân chủ có thể đánh bại Hoàng cấp hậu kỳ sủng thú, Phần Đế Nhiều được không? 】

【  đừng nói, ta cảm thấy kích phát màu vàng lửa mạnh Phần Đế Nhiều thật đúng là có thể. 】

【  vậy chúng ta như thế so, minh vòng quân chủ cùng Phần Đế Nhiều đối chiến, nếu là Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai đại đặc tính đều kích phát, ngươi cảm thấy ai thắng. 】

【  cái này. . . Ngọa tào, minh vòng quân chủ thật mạnh! 】

【  cũng không cần thiết đem Đồng Quy đặc tính thổi đến như vậy Thần, cái này đặc tính chênh lệch đẳng cấp càng lớn, ảnh hưởng lại càng nhỏ, minh vòng quân chủ yếu là Hoàng cấp sơ kỳ, gặp được Hoàng cấp hậu kỳ sủng thú, không nhất định sẽ làm cho đối phương nhận ảnh hưởng quá lớn, mà lại Phần Đế Nhiều không phải cũng có lửa mạnh đặc tính sao, coi như bị Đồng Quy đặc tính ảnh hưởng tới, nói không chừng cũng có thể dựa vào lửa mạnh đặc tính một lần nữa đứng lên. 】

【  nói minh vòng quân chủ liền nói minh vòng quân chủ, không muốn lôi kéo bên trên Phần Đế Nhiều được không, Nha Bảo là vô địch! 】

【  thật sự là một chút liền có thể nhìn ra trên lầu là ai phấn ti. 】

【  Tiểu Tầm bảo mới là vô địch! Đây là truyền thông đều chứng nhận qua! 】

【  ha ha, nếu là tiếp xuống tranh tài, minh vòng quân chủ bại bởi con nào không phải vương bài sủng thú, ta liền phải đem cái đề tài này lại phát ra tới. 】

【  không coi trọng Tiểu Tầm bảo, khẳng định đều không có nhìn qua ngày hôm nay tranh tài. 】

【  cùng một đám ngay cả thi đấu đều không có nhìn qua người có cái gì tốt giảng. 】

Làm sao trả cãi vã... Kiều Tang nhìn chằm chằm màn hình, trong lòng thở dài một tiếng.

Mình tiếp nhận phỏng vấn bản ý là để Tiểu Tầm bảo nhận càng nhiều chú ý, để nó danh tự lại càng dễ bị mọi người nhớ kỹ, hiện tại xem ra, mục đích là đạt đến, nhưng nếu như tiếp xuống tranh tài, Tiểu Tầm bảo nếu là bại bởi không phải vương bài sủng thú, hoặc là để không phải vương bài sủng thú đem Tiểu Tầm bảo Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai cái đặc tính kích phát ra đến, đoán chừng có một nhóm người sẽ tiến hành trào phúng...

Tiểu Tầm bảo như vậy nghiền internet, sẽ còn đặc biệt lục soát cùng mình tương quan từ đầu đến tiến hành xem xét, đến lúc đó khẳng định có thể nhìn thấy...

"Tìm kiếm..."

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo bu lại.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, vô ý thức muốn thu hồi điện thoại.

"Tìm kiếm..."

Vậy mà lúc này Tiểu Tầm bảo tựa hồ đọc nhanh như gió, đã toàn bộ xem hoàn tất, nó lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị nếu là nó về sau bại bởi không phải vương bài sủng thú, sẽ không bị người chế giễu đi...

Thế mà nhanh như vậy liền xem hết... Kiều Tang an ủi:

"Yên tâm, sẽ không."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo yên tâm không được, nó kêu một tiếng, biểu thị nó hay là đi tìm Nha Bảo Đại ca nhiều huấn luyện một chút đi...

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi muốn đi tìm Nha Bảo huấn luyện?"

Phải biết, trước kia Tiểu Tầm bảo thế nhưng là chết sống cũng không nguyện ý cùng Nha Bảo huấn luyện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca là mạnh nhất, chỉ có cùng Nha Bảo Đại ca huấn luyện chung, nó mới có thể càng nhanh mạnh lên, đến lúc đó mới có thể thắng hết thảy không phải vương bài sủng thú.

Không nghĩ tới ngươi còn có loại này giác ngộ... Kiều Tang bỗng cảm giác lau mắt mà nhìn, nói:

"Đi thôi!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ở Nguyên Địa.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo thấy thế, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị mình cũng đi huấn luyện.

Nói xong, hóa gió biến mất, sợ so Tiểu Tầm bảo chậm một bước.

Kiều Tang tâm tình không tệ, cầm đồ uống đi vào sofa ngồi xuống, nhìn lên tranh tài.

Cứ như vậy nhìn hai phút đồng hồ về sau, nàng chợt nhớ tới cái gì, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Minh vòng quân chủ 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực, ác hệ 】

【  đẳng cấp: Hoàng cấp (0. 1.8 tỷ / 100 triệu)+ 】

Khi thấy đẳng cấp đằng sau số liệu lúc, Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Quả nhiên, ngày hôm nay tại tranh tài bên trên hấp thu năng lượng có thể nhanh chóng gia tăng Tiểu Tầm bảo năng lượng trong cơ thể, cái này có thể so sánh bình thường đơn thuần ăn năng lượng hoàn cùng một chút U Linh hệ tương quan quả thụ phải hơn rất nhiều.

Phải biết, Tiểu Tầm bảo bình thường cũng đều có xuyên Cổ U Kim chế tác khôi giáp, hấp thu năng lượng tốc độ tối thiểu là phổ thông U Linh hệ sủng thú gấp mấy lần.

Thời điểm tranh tài, nó nhưng không có xuyên.

Đêm qua trước khi ngủ xem xét thời điểm, Tiểu Tầm bảo năng lượng vẫn là 17698875, ngày hôm nay liền biến thành 0. 1.8 tỷ, cái này năng lượng gia tăng tốc độ, có thể so với hấp thu một chút hiếm có tài nguyên...

Nhớ kỹ đại sư khiêu chiến thi đấu tranh tài hiện trường có thể dung nạp hơn mười vạn người xem...

Nếu là những này người xem đều có thể sinh ra chính diện hướng cảm xúc cho Tiểu Tầm bảo...

Kiều Tang kiềm chế một chút cái này có chút quá đẹp biện pháp tốt, suy nghĩ phun trào, vừa định để đẳng cấp đằng sau trị số tinh chuẩn hóa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng bỗng nhiên mắt tối sầm lại, đã mất đi tầm mắt.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Ta đây là thế nào... Kiều Tang ngã xuống trên ghế sa lon, triệt để ngất đi.

"Hạ Hạ!"

Sciallala tranh thủ thời gian Phiêu đi qua, lộ ra sốt ruột biểu lộ, đem nổi lên ánh sáng xanh lục móng vuốt đặt ở Kiều Tang trên đầu.

Cùng lúc đó.

Trên đất trống.

"Tìm kiếm tìm! ! !"

Tiểu Tầm bảo một lần nữa phiêu khởi, nhìn xem đổ xuống Nha Bảo làm càn cười to..