Chương 1353: Ôn hoà

Chương 1353: Ôn hoà

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo nhìn xem đổ xuống Nha Bảo cùng một lần nữa phiêu lên Tiểu Tầm bảo, ở một bên cắn răng.

Gia hỏa này đặc tính thế mà mạnh như vậy, vậy coi như về sau mình tiến hóa Thành Hoàng cấp, chẳng phải là cũng đánh không lại nó. . .

"Tìm kiếm tìm!"

"Tìm kiếm tìm!"

Tiểu Tầm bảo chống nạnh, càng cười càng càn rỡ.

Không nghĩ tới nó cũng có đánh bại Nha Bảo Đại ca một ngày!

Chợt Tiểu Tầm bảo nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong lấy điện thoại cầm tay ra, muốn theo Nha Bảo chụp ảnh chung, ghi chép lại có thể xưng nhân sinh đỉnh cao giờ khắc này lúc, thép bảo không biết lúc nào đình chỉ huấn luyện, ngừng ở giữa không trung, biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng:

"Thép quyền."

Ngươi sống tạm bợ mượn đến nhà mình Ngự Thú Sư trên người.

"! ! !"

Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên cứng đờ.

Thanh Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Nếu như Kiều Tang lúc này ở bên cạnh, liền có thể nghe được gió một mực tại nói "Ngươi xong rồi, ngươi xong rồi" .

Lộ Bảo đình chỉ huấn luyện, nhìn lại, sau đó không nói hai lời, cất bước hướng biệt thự phương hướng đi đến.

Nhưng mà đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo hai mắt nhắm lại, ngã xuống.

Một trận gió thổi qua, không có để Tiểu Tầm bảo trực tiếp rơi xuống đất.

"Thanh Thanh."

Làm ý thức được mình làm cái gì về sau, Thanh Bảo lộ ra "Thật phiền phức" ghét bỏ biểu lộ.

Biểu lộ tuy là ghét bỏ, nhưng gió vẫn là động tác rất nhẹ nhàng đem Tiểu Tầm bảo phóng tới trên mặt đất.

"Thép quyền."

Thép bảo nhìn về phía Lộ Bảo, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không cần đi, nhà mình Ngự Thú Sư đã tỉnh.

"Băng thánh."

Lộ Bảo nghe nói như thế, ngừng lại, đang lúc nó chuẩn bị một lần nữa đi huấn luyện lúc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đi vào Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo bên người, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, đồng thời chiếu rọi tại trên người bọn họ.

. . .

Cùng một thời gian, biệt thự phòng khách.

Kiều Tang thong thả tỉnh lại: "Ta đây là thế nào. . ."

"Hạ Hạ!"

Sciallala lập tức đánh tới, lộ ra vui đến phát khóc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi rốt cuộc tỉnh, hù chết nó!

Khẩn trương như vậy ta sao. . . Kiều Tang ngẩn người, nội tâm một hồi cảm động, chợt sờ lên Sciallala đầu, cười nói:

"Ta không sao."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, khóe miệng co giật một chút, nói:

"Ta hẳn là bị Tiểu Tầm bảo cho sống tạm bợ."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala nhớ tới trước kia đổ xuống Michaela, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Ngươi không dùng lo lắng như vậy." Kiều Tang sờ lên Sciallala đầu, ôn thanh nói: "Ta đều đã là A cấp Ngự Thú Sư, sẽ không tùy tiện xảy ra chuyện."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala cũng ý thức được mình tựa hồ có chút lo lắng quá mức, lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

"Bất quá vẫn là rất cám ơn ngươi." Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Ngươi vừa mới khẳng định cho ta trị liệu đi."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala một mặt ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

"Cảm ơn." Kiều Tang lại nói một lần.

"Hạ Hạ."

Sciallala ngẩng đầu nhìn tới, mặt mũi tràn đầy không có ý tứ nhưng lại giống lấy hết dũng khí kêu một tiếng, biểu thị ngươi kỳ thật không dùng cùng ta khách khí như vậy, chúng ta là bạn tốt không phải sao.

Kiều Tang nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.

Nàng vừa muốn nói chuyện, lại tại lúc này, Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Cứu mạng a!

Không đợi Kiều Tang mở miệng hỏi thăm, một đạo hỏa quang từ bên ngoài bay thẳng mà tới.

"Nha Nha?"

Nha Bảo trạng thái rất là hưng phấn, ánh mắt Chước Chước nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đi cái gì?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, lộ ra xin giúp đỡ biểu lộ, kêu một tiếng.

Cứu ta!

Kiều Tang nhìn về phía nó, buồn cười nói:

"Không phải ngươi chủ động muốn đi tìm Nha Bảo tiến hành huấn luyện sao."

Nói xong, nàng nghĩ đến bản thân vừa bị sống tạm bợ, lại nói:

"Ngươi cũng có Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai cái này đặc tính, thì sợ gì."

"Nha Nha!"

Nói lên hai cái này đặc tính, Nha Bảo càng phát ra hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị nhanh theo ta ra ngoài đối chiến!

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt rưng rưng, kêu hai tiếng, biểu thị nó không muốn đánh nha, lúc trước hai cái đặc tính đều đã kích phát qua, Nha Bảo Đại ca bây giờ căn bản không giống huấn luyện, nó là muốn đánh chết ta à! Mà lại nó vừa mới bị đánh một chút, Nha Bảo Đại ca đều không đau! Đồng Quy đặc tính đã vô dụng nha!

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không biết lúc nào hóa gió Phiêu vào, hiện thân xuất hiện, nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị không sai, hai cái đặc tính đều đã kích phát qua, sống tạm bợ còn sống tạm bợ đến nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được sống tạm bợ mượn đến nhà mình Ngự Thú Sư trên thân thời điểm, vô ý thức nhíu mày, nhưng mà nó rất nhanh nghĩ đến sống tạm bợ chuyện này là ngẫu nhiên, không khỏi lông mày triển khai, lại tràn ngập chiến ý nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra "Ngươi đang nói cái gì" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ta làm sao lại đánh chết ngươi, ta chỉ là muốn cùng ngươi đối chiến!

Nói xong, đi về phía trước hai bước, muốn mang đi Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian trốn ở nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng, lay lấy y phục của nàng.

Nó không muốn a!

Nha Bảo sẽ chỉ đối với nó cảm thấy đối thủ mạnh mẽ biểu hiện ra nồng đậm như vậy chiến ý, xem ra Tiểu Tầm bảo vừa mới là thành công kích phát ra một lần Đồng Quy để Nha Bảo đổ xuống, cho nên Nha Bảo trạng thái mới sẽ trở nên hưng phấn như vậy. . . Kiều Tang quay người, một thanh vớt qua Tiểu Tầm bảo, ôm đến Nha Bảo trước mặt, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Đồng Quy vô hiệu là bởi vì ngươi kích phát một lần, cho nên đằng sau kích phát xác suất sẽ không lại cao như vậy, hiện tại đặc tính khó mà kích phát ngược lại càng thích hợp tiến hành đối chiến huấn luyện, ngươi quên lúc trước tại trên mạng nhìn đến sao, hảo hảo huấn luyện đi, ta không ngại bị ngươi lần nữa sống tạm bợ."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, tha qua Tiểu Tầm bảo liền một lần nữa hóa thành ánh lửa ra bên ngoài chạy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo vui sướng hóa thành gió, đi theo.

"Hạ Hạ. . ."

Bởi vì Tiểu Tầm bảo tiếng kêu thực sự quá mức thê thảm, Sciallala không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo không có sao chứ.

"Không có việc gì, yên tâm đi." Kiều Tang cười nói: "Tiểu Tầm bảo sẽ thuấn di, không gian di động, sẽ còn bóng đen xuyên thấu, nếu là chính nó không nghĩ huấn luyện, có một trăm loại phương pháp sẽ không bị Nha Bảo bắt được."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala yên lòng, mà sau đó đến sofa ngồi xuống.

"Ngươi không đi tưới nước sao?" Kiều Tang hỏi.

Nàng nhớ kỹ tại mình ngất trước, Sciallala là ở bên ngoài thay thực vật tưới nước.

"Hạ Hạ."

Sciallala lắc đầu, kêu một tiếng.

Không rót, ta vẫn là ở đây bồi tiếp ngươi, ngươi nếu là lại bị sống tạm bợ, ta cũng liền lập tức bang ngươi trị liệu.

Sciallala. . . Kiều Tang nghe vậy, trong lòng lần nữa dâng lên một hồi cảm động.

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, nhanh chóng đi vào phòng bếp chuẩn bị kỹ càng Sciallala bình thường ăn quả thụ cùng đồ uống, bưng đến trên bàn trà, cười nói:

"Đều là ngươi thích, ăn chút đi."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn thoáng qua quả thụ cùng đồ uống, lại nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Liền ở phòng khách không khí lâm vào một mảnh Ôn Tình bên trong lúc, Sciallala bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, ngã xuống.

Kiều Tang: "! ! !".