Chương 1354: Michaela phân tích

Chương 1354: Michaela phân tích

Buổi tối bảy giờ.

Phòng khách bên cạnh dài mảnh trên bàn, Tiểu Tầm bảo run rẩy móng vuốt, một bộ cực kỳ bộ dáng yếu ớt, vươn hướng quả thụ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn lại, kêu một tiếng, biểu thị ngươi ăn nhanh lên, đã ăn xong chúng ta tiếp tục đi huấn luyện.

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo móng vuốt run rẩy càng lợi hại.

"Thanh Thanh Thanh..."

Thanh Bảo thấy thế, nhẫn không ngừng cười trộm đứng lên.

"Tìm kiếm..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lùi về móng vuốt, lộ ra đã nghiêm túc lại tự trách biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị mình không thể lại như thế cùng Nha Bảo Đại ca huấn luyện, chỉ là một cái hạ buổi trưa mà thôi, mình liền hướng nhà mình Ngự Thú Sư sống tạm bợ hai lần, Lộ Bảo sống tạm bợ một lần, lão Ngũ cho mượn một lần, lão Lục sống tạm bợ một lần, thậm chí Sciallala cũng sống tạm bợ một lần, nó không thể còn tiếp tục như vậy...

"Nha Nha..."

Nha Bảo sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời muốn theo Tiểu Tầm bảo đối chiến tâm tư giảm ít đi không ít.

Nếu là mình lại cùng Tiểu Tầm bảo tiến hành đối chiến huấn luyện, nhà mình Ngự Thú Sư có phải hay không lại sẽ bị sống tạm bợ...

Ngay tại Nha Bảo do dự thời khắc, Kiều Tang nói:

"Ta không sao, sống tạm bợ không có cái gì, dù sao chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, các ngươi thông qua huấn luyện mạnh lên mới là trọng yếu nhất."

"Hạ Hạ."

Sciallala uống một ngụm đồ uống, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng hoàn toàn không có quan hệ, muốn mượn liền mượn đi, các ngươi có thể mạnh lên là tốt rồi.

"Băng thánh."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không có quan hệ.

"Đình Đình..."

Đình Bảo vừa ăn năng lượng hoàn, một bên kêu một tiếng.

Đã tất cả mọi người không có quan hệ, vậy nó cũng không có quan hệ.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Đây không phải nó muốn trả lời...

Tiểu Tầm bảo chợt nghĩ tới điều gì, dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi nhìn về phía Thanh Bảo.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhìn ra Tiểu Tầm bảo không nghĩ lại cùng Nha Bảo huấn luyện, nó nhớ tới chính ngày hôm nay bị sống tạm bợ tràng cảnh, cắn răng, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng.

Nó đương nhiên cũng không để ý.

Đồng thời, chung quanh gió vang lên chỉ có Kiều Tang mới có thể nghe được thanh âm.

"Luyện chết ngươi, luyện chết ngươi..."

Kiều Tang: "..."

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong mọi người, không do dự nữa, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo luyện tập, đến lúc đó thắng được tranh tài!

Đón lấy, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Ngươi nhanh lên ăn xong chúng ta đi huấn luyện!

Nói xong, từng ngụm từng ngụm ăn xong rồi năng lượng hoàn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo mặt xám như tro cầm lấy quả thụ, nhét vào trong miệng.

Lúc này, Michaela lão sư Phún Già Mỹ cùng cứu không cô trống rỗng xuất hiện.

"Lão sư, ngài đã về rồi." Kiều Tang nói, hướng bên cạnh nhìn nhìn, hỏi:

"Long Đại Vương đâu?"

"Nó còn đang hiện trường làm giải thích." Michaela vừa cười vừa nói.

Nàng mở ra tủ lạnh, cầm chai nước uống, đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống, một bộ tâm tình thật tốt dáng vẻ, nói:

"Ngày hôm nay tranh tài biểu hiện được rất không tệ."

Kiều Tang thở dài nói: "Nếu là ta lại cẩn thận điểm, Nha Bảo tại ván thứ hai thời điểm, nói không chừng cũng sẽ không bị vực sâu thổ tức đánh trúng, đến mức ván thứ ba khó như vậy đánh."

"Ngươi đã biểu hiện được thật tốt." Michaela nói: "Đối phương là kinh nghiệm rất phong phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tại trước khi bắt đầu tranh tài, ta hoàn toàn không nghĩ tới ngươi có thể đem đối phương đánh thành dạng này."

"Ngay lúc đó tranh tài ta đều có nhìn thấy, Nha Bảo thi triển Diệu Dương xung kích, tại cái kia tốc độ cùng khoảng cách dưới, coi như ngươi kịp phản ứng, cũng thu lại không được thế công."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nói:

"Trước tối ngày mai không cần chuẩn bị bữa tối, ta mang ngươi đi một nơi, nhận biết hai người."

Kiều Tang suy tư một chút, dò hỏi:

"Là Chu Nhĩ Tư học trưởng cùng lão sư của hắn sao?"

Michaela có chút ngoài ý muốn: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì vì đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên, chỉ có Chu Nhĩ Tư học trưởng đi theo ta từ cùng một trường học cùng lớp, chúng ta đều là đế ban học sinh, hắn khẳng định cũng có một cái lão sư chuyên môn đi theo dạy bảo." Kiều Tang cười nói: "Ngài nói hai người, ta chỉ có thể nghĩ đến bọn họ."

"Thông minh." Michaela tán dương xong, nói: "Chu Nhĩ Tư lão sư gọi Margot, lúc trước nàng phải xem tốt ngươi, hiện tại học sinh của nàng chỉ có ba con Hoàng cấp sủng thú, có thể hay không thông qua vòng thứ hai tranh tài cũng không biết."

Trong giọng nói của nàng hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Đã hiểu, ngày mai là mang ta đi đánh mặt... Kiều Tang chợt nhớ tới cái nào đó chính sự, nói: "Ta nhất định sẽ cùng học trưởng hảo hảo giao lưu tranh tài kinh nghiệm."

Thượng đạo... Michaela rất là hài lòng.

Coi như nàng chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Kiều Tang nói tiếp:

"Đúng rồi lão sư, ngày hôm nay Tiểu Tầm bảo tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta nhìn thấy từ khán đài phương hướng có không ít năng lượng màu trắng hướng nó hội tụ tới, ngài có nhìn thấy sao?"

Michaela sửng sốt một chút, nhíu mày: "Năng lượng màu trắng?"

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Là cái nào cục sau khi cuộc tranh tài kết thúc?" Michaela hỏi.

"Ba cục đều có." Kiều Tang nói.

Michaela trầm mặc lại.

Nàng một thời không biết làm sao mở miệng, chẳng lẽ nàng muốn nói đang nhìn xong Phần Đế Nhiều thắng liền ba cục về sau, nàng liền thảnh thơi nằm trên ghế sa lon hưởng thụ lấy xoa bóp à...

"Đằng sau ta căn bản là đối màn hình nhìn, cho nên không nhìn thấy." Michaela nói.

Nàng cũng là không tính nói dối, VIP trong bao sương hoàn toàn chính xác có chuyên môn màn hình phát ra hiện trường tranh tài, mà có chút đặc thù năng lượng, chỉ có tận mắt, máy móc căn bản chụp không ra.

Kiều Tang không nghi ngờ gì, đem chính mình suy đoán nói ra: "Những này năng lượng màu trắng ta không có nghe người thảo luận lên, giống như chỉ có ta một người có thể nhìn thấy, ta hoài nghi cái này năng lượng liền là lúc trước Trương Thái Đông tiến sĩ nói U Linh hệ sủng thú cần có chính diện hướng năng lượng."

Michaela nghe xong, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó chuyển hóa thành kinh hỉ, con mắt lóe sáng lên: "Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy thật là có khả năng này!"

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi sau trận đấu có bang Tiểu Tầm bảo tiến hành năng lượng kiểm trắc sao?"

Kiều Tang mặt không đổi sắc gật đầu nói: "Có, tăng lên không ít."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Tiểu Tầm bảo lúc này còn mặt xám như tro, hoàn toàn không có nghe chung quanh đối thoại, nó chỉ biết mình ăn xong bữa cơm này, lập tức liền muốn đi tiến hành như ma quỷ huấn luyện.

"Tốt tốt tốt!" Michaela ngay cả nói ba chữ tốt: "Nguyên bản ta nghĩ lấy ngươi có thể nhìn đến, hẳn là bởi vì có được cao giai đoạn linh thị, nhưng mà nếu là tất cả mọi người không có thảo luận lên, vậy nói rõ cái này năng lượng không phải ta nghĩ đến đơn giản như vậy."

"Ngươi có thể nhìn thấy, có khả năng bởi vì ngươi là Tiểu Tầm bảo Ngự Thú Sư, liên quan tới sủng thú một số phương diện, chỉ có khế ước nó Ngự Thú Sư có thể cảm ứng được, lại hoặc là, con mắt của ngươi đã thức tỉnh một chút có được linh thị Ngự Thú Sư cũng không có công năng."

"Tình huống cụ thể là thế nào, ta còn phải nghiên cứu một chút, lần sau Tiểu Tầm bảo tranh tài, ta sẽ ở hiện trường tận mắt."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cười nói: "Không biết có phải hay không là hấp thu ngươi nói năng lượng màu trắng nguyên nhân, ta cảm giác Tiểu Tầm bảo đều có chút không giống, giống như, chững chạc không ít, mặt nhìn cũng đen có quang trạch một chút."

Mặt xám như tro Tiểu Tầm bảo: "? ? ?.