Chương 1355: Trực tiếp đi hỏi TA

Chương 1355: Trực tiếp đi hỏi TA

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó dồn dập nhìn sang.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, móc ra tấm gương, tả hữu đều chiếu chiếu.

Ổn trọng?

Trở nên có quang trạch?

Có sao?

Lão sư nhãn lực xem ra không quá đi... Kiều Tang thu tầm mắt lại, nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài trái lương tâm tán đồng nói:

"Tựa như là có một chút."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Michaela thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Nếu quả như thật xác định cỗ năng lượng này có thể để cho Tiểu Tầm bảo nhanh chóng gia tăng năng lượng, cùng tiến hóa, kia về sau nhất định phải để Tiểu Tầm bảo nhiều tham gia thi đấu, tranh tài sự tình ta sẽ tiến hành an bài."

Kiều Tang trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Kỳ thật ta cảm thấy cỗ năng lượng này sinh ra không nhất định không phải tiến hành nhiều kịch liệt tranh tài, ta suy đoán Tiểu Tầm bảo hấp thu có thể là người khác thực tình thích nó mà sinh ra năng lượng."

"Tìm kiếm..."

Thực tình thích nó... Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, giật mình, buông xuống tấm gương, rất là tán đồng gật đầu.

Nó thích loại này năng lượng...

Kiều Tang nói tiếp:

"Ba cục trận đấu kết thúc, Tiểu Tầm bảo đều hấp thu năng lượng, ván đầu tiên trận đấu kết thúc, năng lượng màu trắng sinh ra chính là nhiều nhất  ta nghĩ hẳn là Tiểu Tầm bảo cho bọn hắn mang đến kinh hỉ, ván thứ hai tranh tài sinh ra năng lượng màu trắng là ít nhất, có thể là kết thúc quá nhanh, cũng có thể là là đối thủ quá yếu, mọi người không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo quá nhiều biểu hiện."

"Nguyên bản ta là nghĩ như vậy."

Sau khi nói đến đây nàng ngừng một cái chớp mắt.

"Ván thứ ba tranh tài đối thủ so ván thứ hai yếu nhược, nhưng vẫn là sinh ra so trước đó muốn bao nhiêu năng lượng màu trắng sao?" Michaela phối hợp với hỏi.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói: "Ván thứ ba tranh tài sinh ra năng lượng màu trắng muốn vượt xa ván thứ hai, cho nên ta cũng nghĩ thế không phải là bởi vì tất cả tranh tài đều kết thúc, mọi người có càng nhiều lực chú ý có thể đơn độc đặt ở Tiểu Tầm bảo trên thân, trong bọn họ có không ít người không lại thảo luận tranh tài nội dung, cũng không lại thảo luận đổ xuống đối thủ, mà là rất quan tâm kỹ càng thảo luận Tiểu Tầm bảo, cho nên, năng lượng mới sinh ra nhiều như vậy."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong có nhiều người hơn thảo luận chú ý nó, trong lòng lửa nóng, liên tục gật đầu.

Nhất định là như vậy!

Michaela suy tư một chút, khẽ vuốt cằm: "Có đạo lí riêng của nó, nhưng mà cụ thể có phải như vậy hay không, có thể trừ đối chiến tranh tài bên ngoài tìm công việc của hắn động tham gia, hoặc là cử hành hội gặp mặt, dạng này liền có thể chính xác hơn phân tích ra Tiểu Tầm bảo cần đến cùng là dạng gì chính diện hướng năng lượng."

"Tìm kiếm!"

Không đợi Kiều Tang trả lời, Tiểu Tầm bảo đã đem móng vuốt giơ lên, hưng phấn kêu một tiếng.

Nó có thể!

Nó cái gì đều có thể tham gia!

Kiều Tang nhìn nó một chút, nín cười, nói: "Tốt, chờ đại sư khiêu chiến thi đấu chính thức kết thúc, ta tìm có thể để cho Tiểu Tầm bảo tham gia hoạt động."

"Đã quá muộn." Michaela nói: "Chờ đại sư khiêu chiến thi đấu kết thúc thời gian quá lâu, nếu như cỗ năng lượng này thật có thể để minh vòng quân chủ cái chủng tộc này đột phá hạn mức cao nhất, vậy nhất định phải nhanh một chút tiến hành nghiên cứu, xác nhận xuống tới."

Tranh tài cố nhiên trọng yếu, nhưng tham gia nhiều như vậy tranh tài, mục đích cuối cùng nhất chính là vì về sau tham gia tinh tế cúp, Tiểu Tầm bảo có thể thành công đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất, mới có thể tại tinh tế cúp bên trên đi được càng xa, hơn cho nên chuyện này ngược lại càng có hơn ưu tiên cấp.

Tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu mục đích là vì thu hoạch mặt trời tinh, vật này dù là đoạt không được quan, cũng có thể tại thu hoạch được quán quân tuyển thủ trên thân thu hoạch được.

Tại xác định đại sư khiêu chiến thi đấu có cái này phần thưởng về sau, Michaela liền không có nghĩ qua không lấy được tay tình huống.

Muốn từ một A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư trong tay lấy tới thứ nào đó, nàng có quá nhiều mặt pháp.

Chỉ là việc này không tiện cùng Kiều Tang giảng, miễn cho nàng lười biếng tranh tài.

Có đạo lý... Kiều Tang nói ra: "Chúng ta chờ liền nhìn xem có hay không thích hợp Tiểu Tầm bảo tham gia hoạt động."

"Đến lúc đó ta cùng đi." Michaela uống một ngụm đồ uống, nói: "Nếu quả thật có thể sinh ra năng lượng màu trắng, ta xem một chút ta có thể hay không nhìn thấy."

Cơm nước xong xuôi, Nha Bảo ngậm một lần nữa mặt xám như tro Tiểu Tầm bảo tiến đến huấn luyện, Lộ Bảo bọn nó cũng dồn dập theo ở phía sau, Kiều Tang thì về đến phòng.

Michaela ngồi một mình ở phòng khách, một hồi lâu, lấy điện thoại cầm tay ra, điểm khai cái nào đó bầy, biên tập tin tức:

【  các ngươi ai có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến một loại nào đó từ thân thể người bên trong sinh ra năng lượng màu trắng? 】

Tin tức gửi đi, trong đám mấy người cơ hồ đều là giây về:

【  ngươi để Kiều Tang làm học sinh của ta, ta liền trả lời ngươi. 】

【  Michaela, Kiều Tang khẳng định không phải ngươi dạy nên a. 】

【  ngươi bây giờ tại Viêm Thiên tinh? Lúc nào hồi mana tinh, chúng ta gặp mặt, mang lên Kiều Tang cùng một chỗ. 】

【  bình thường tin tức đều không phát một cái, hiện tại Kiều Tang vừa thắng tranh tài, liền không kịp chờ đợi gửi tin tức tới khoe khoang đúng thế. 】

Michaela mặt không thay đổi tắt điện thoại di động.

Nàng cùng đám người kia, quả nhiên không có cái gì tốt trò chuyện.

Điện thoại chấn động.

Michaela không để ý tới.

Điện thoại lại chấn động đến mấy lần.

Michaela lúc này mới cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, khi thấy rõ là ai phát tới tin tức về sau, nàng lập tức liền bưng ngồi xuống, nghiêm túc hồi phục:

【  viện trưởng, ta bây giờ tại chỗ ở, Kiều Tang vừa trở về phòng. 】

【  Teresa viện trưởng: Trong đám tin tức ta thấy được, ngươi hỏi vấn đề này là cùng Kiều Tang có quan hệ sao? 】

Michaela nhìn thấy lời này, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

Trong bầy thành viên là viện trưởng cộng thêm đế ban chúng nhiều vị lão sư, vô luận bọn họ gửi đi cái gì, viện trưởng cũng sẽ không ở trong bầy xuất hiện, cũng không sẽ chủ động tư tín.

Dần dà, tất cả mọi người quên trong đám còn có viện trưởng tại, nói chuyện phiếm cũng càng phát ra không chút kiêng kỵ.

Nói đến, đây là nàng lần thứ nhất bởi vì trong đám tin tức bị viện trưởng nói chuyện riêng...

Nguyên lai viện trưởng cũng nhìn bầy sao...

【  là viện trưởng, ngày hôm nay Kiều Tang phái ra minh vòng quân chủ ra đối chiến thời điểm nói là tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc thấy được từ khán đài phương hướng hội tụ đến đây năng lượng màu trắng, trước đó Long quốc Trương Thái Đông tiến sĩ... 】 Michaela nhanh chóng gõ chữ, đem Kiều Tang lúc trước nói với chính mình cùng suy đoán kỹ càng tập hợp đứng lên, phát đưa qua.

【  Teresa viện trưởng: Có được cao giai Đoạn Linh xem Ngự Thú Sư lại thêm cùng sủng thú ở giữa khế ước liên tiếp, là có khả năng nhìn thấy liên quan tới tự thân sủng thú trên thân một chút tương quan năng lượng, cỗ năng lượng này chỉ có khế ước Ngự Thú Sư tài năng nhìn thấy, người khác đều không nhìn thấy, nếu như ngươi cũng không có thấy, cũng chỉ có thể là loại tình huống này. 】

Michaela thấy thế, sinh ra ý niệm đầu tiên là: Đây là viện trưởng lần thứ nhất gửi đi dài như vậy tin tức cho mình...

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Xem ra cùng mình nghĩ cũng kém không nhiều, nhưng mà đến cùng phải hay không, vẫn phải là chờ mình tận mắt xác nhận một chút... Nói đến, Margot tên kia ngược lại là toàn bộ hành trình đều nhìn tận mắt hiện trận đấu, nàng cùng mình linh thị đẳng cấp đồng dạng, ngược lại là có thể trực tiếp hỏi hỏi...

【  Cảm ơn viện trưởng hỗ trợ giải đáp. 】

【  Teresa viện trưởng: Về sau có quan hệ với Kiều Tang vấn đề, ngươi có thể trực tiếp đi hỏi ta. 】.