Chương 1356: Năng lượng màu trắng nghiên cứu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1356: Năng lượng màu trắng nghiên cứu ( Hai hợp một ) (1)

Biệt thự, gian phòng.

Kiều Tang bật máy tính lên, tìm kiếm gần nhất tại thản quốc Tiểu Tầm bảo có thể tham gia hoạt động.

Tại trên mạng đưa vào "Sủng thú hoạt động" bốn chữ.

Lập tức xuất hiện một đống lớn tin tức.

Viêm Thiên tinh nhân loại cùng sủng thú cộng đồng sinh hoạt, thản quốc cũng không ngoại lệ, sủng thú đơn độc có thể tham gia hoạt động rất nhiều, thú vị vị đối chiến, kỹ năng nghiên cứu biểu hiện ra, diễn viên lớn mô phỏng chờ.

Kiều Tang đại khái nhìn lướt qua, phát hiện đều không phải mình muốn.

Tiểu Tầm bảo hấp thu năng lượng cần muốn mọi người thực tình thích nó, kia tốt nhất là tìm bản thân liền biết Tiểu Tầm bảo quần thể, những hoạt động này hội tụ sủng thú quá nhiều, sự chú ý của mọi người rất dễ dàng bị phân tán. . .

Muốn không dứt khoát thật sự làm cái hội gặp mặt được rồi. . .

Nhưng bây giờ mới tiến hành xong vòng thứ hai tranh tài, làm hội gặp mặt thích Tiểu Tầm bảo người cùng sủng thú nhất định sẽ đến, có thể có đôi khi yêu thích càng nhiều, chờ mong giá trị cũng càng nhiều, nếu như ở sau đó mấy vòng đấu bên trong không cẩn thận thua mất tranh tài, hoặc là phát huy không tốt, liền sẽ gặp phải phản phệ, đến lúc đó hội gặp mặt sự tình liền có khả năng bị làm làm công kích điểm. . .

Tiểu Tầm bảo bây giờ mới Hoàng cấp sơ kỳ, khẳng định là trường kỳ cần luồng năng lượng màu trắng này, mình không thể bởi vì một thời nghiên cứu để mọi người đối với Tiểu Tầm bảo yêu thích sinh ra mặt trái ba động. . .

"Đông Đông ~ "

Chính suy tư, tiếng đập cửa vang lên.

Ngay sau đó, Michaela tiếng của lão sư vang lên: "Thuận tiện đi vào sao?"

Lão sư hiện tại còn rất chú trọng ta tư ẩn, muốn lấy trước, muốn có chuyện, trực tiếp người cùng Phún Già Mỹ liền trống rỗng xuất hiện tại gian phòng. . . Kiều Tang đứng dậy mở cửa.

Michaela đứng tại cửa ra vào, cũng không tiến vào.

Còn không có Kiều Tang mở miệng hỏi thăm, Michaela liền ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái, nói thẳng:

"Ta vừa mới hiểu rõ một chút, có được cao giai Đoạn Linh xem Ngự Thú Sư lại thêm cùng sủng thú ở giữa kết nối, là có khả năng nhìn thấy liên quan tới tự thân sủng thú trên thân một chút tương quan năng lượng, loại này năng lượng riêng là có được cao giai Đoạn Linh xem Ngự Thú Sư là không thấy được, ngươi hẳn là loại tình huống này."

Nói, nàng vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Biểu hiện tốt một chút, không nên tùy tiện tìm chỉ tính cách tốt, hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú, ta tin tưởng liền xem như những cái kia nhanh gần như diệt tuyệt tôn cấp sủng thú, viện trưởng cũng nhất định sẽ vì ngươi tìm tới."

A? Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ không phải trò chuyện liên quan tới năng lượng màu trắng sự tình sao, làm sao lập tức kéo tới muốn viện trưởng tìm sủng thú trên người. . .

"Ta nhất định sẽ tốt lựa chọn tốt tiếp theo chỉ sủng thú." Kiều Tang cam đoan xong, trở về chính đề: "Lão sư, không cần ngài hôn lại mắt xác nhận một chút sao, nói không chừng ngài cũng có thể nhìn thấy luồng năng lượng màu trắng kia."

"Ta hỏi qua cùng ta cùng một chỗ xem so tài Margot lão sư." Michaela nói: "Nàng cũng có được cao giai Đoạn Linh xem, có thể nàng không nhìn thấy cái gì năng lượng màu trắng."

"Margot lão sư linh thị là cùng ngài đồng dạng lợi hại sao?" Kiều Tang hỏi.

Michaela nghe vậy, không khỏi sướng rồi một chút, Kiều Tang hỏi ra lời này, nói rõ trong tiềm thức cảm thấy mình linh thị mạnh hơn Margot.

Nàng cười nói:

"Cùng không giống như ta cường đại ta không rõ ràng, nhưng mà ngươi yên tâm, ta vẫn là thông gia gặp nhau mắt lại xác nhận một chút."

Nói xong, Michaela dò hỏi: "Nghĩ kỹ để Tiểu Tầm bảo tham gia cái gì hoạt động sao?"

"Không có." Kiều Tang thở dài nói: "Vừa mới nhìn một chút, cảm giác đều không có đặc biệt thích hợp nó."

Michaela lại hỏi: "Ngươi muốn tìm cái gì dạng hoạt động?"

"Không cần tiến hành đối chiến, quy mô cũng không cần quá lớn. . ." Kiều Tang nói, nghĩ tới điều gì, con mắt lóe sáng lên, nói:

"Kỳ thật ta cảm thấy nghiệm chứng luồng năng lượng màu trắng này căn bản không cần tìm quá nhiều người cùng sủng thú, nếu như chỉ là muốn tinh chuẩn phân tích ra Tiểu Tầm bảo cần đến cùng là dạng gì chính diện hướng năng lượng, chúng ta tìm mấy người cùng sủng thú có thể liền có thể phân tích ra được."

Michaela lông mày chau lên: "Ngươi muốn làm gì?"

. . .

Sau một tiếng.

Phồn hoa náo nhiệt khu phố, người đi đường Như Chức, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu tím U Linh hệ sủng thú mang theo cái túi từ cái nào đó cửa hàng bay ra.

Nó trải qua ngã tư đường, cũng không đợi đèn xanh, trực tiếp tại đèn đỏ thời điểm hoành xuyên qua.

Vừa bay tới ngựa giữa đường, một chiếc xe buýt ngay lập tức đi lái tới.

Màu tím U Linh hệ sủng thú tay mắt lanh lẹ, đem cái túi trong tay đi lên cấp tốc quăng ra.

Xe buýt trực tiếp xuyên qua thân thể của nó, hành sử đi xa.

Màu tím U Linh hệ sủng thú tiếp được rơi xuống cái túi, dần dần bay xa, thâm tàng bất lộ.

Trên bầu trời, Phún Già Mỹ thi triển trong suốt bình chướng, ẩn giấu đi mọi người thân ảnh.

Kiều Tang ở trong đó nhìn xem một màn này, nói:

"Cái này Táp Táp U Linh là Tiểu Tầm bảo phấn ti, mỗi lần Tiểu Tầm bảo trực tiếp thời điểm sinh động độ cũng rất cao, nó nhìn thấy Tiểu Tầm bảo nếu như trên thân sản xuất năng lượng màu trắng, kia tối thiểu nói rõ không dùng tiến hành đối chiến tranh tài, chỉ dùng đối với Tiểu Tầm bảo sinh ra thích cảm xúc, liền có thể sinh ra năng lượng màu trắng."

"Ngươi làm sao tìm được nó vị trí?" Michaela hỏi.

"Ta hỏi quy luân phiên thi đấu ngươi." Nói lên cái này, Kiều Tang liền không nhịn được cười lên: "Ta thứ một vòng sau khi cuộc tranh tài kết thúc, quy luân phiên thi đấu ngươi liền chủ động liên hệ ta, nói là lúc sau cần địa phương của nó một mực liên hệ nó là tốt rồi, đều là miễn phí."

Michaela trong nháy mắt trầm mặc lại.

Phải biết, coi như nàng tìm quy luân phiên thi đấu ngươi, cũng chỉ là đánh gãy cường độ lớn một chút, cũng không phải là miễn phí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ánh mắt Chước Chước nhìn phía dưới Táp Táp U Linh, kêu một tiếng, biểu thị ta hiện tại liền đi tìm nó.

Nói xong, liền chuẩn bị hướng phía dưới lướt tới.

Kiều Tang từng thanh từng thanh nó hao trở về, nói:

"Hiện tại đừng đi, người cùng sủng thú hơi nhiều, chờ đến người cùng sủng thú thiếu chĩa xuống đất phương lại xuống đi, quên ngươi lần trước kém chút gây nên giao thông ngăn chặn chuyện?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, lộ ra đã bất đắc dĩ lại có chút kiêu ngạo biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị thành danh thật làm người đau đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Đau đầu sao, ta nhìn ngươi rất vui vẻ. . .

Một đám thân ảnh cứ như vậy ở trên không đi theo, đợi đến Táp Táp U Linh lừa gạt đến một chỗ không ai trong ngõ nhỏ lúc, Tiểu Tầm bảo thuấn di xuất hiện ở phía dưới lờ mờ ngõ hẻm trong.

Nó đầu tiên là đưa lưng về phía Táp Táp U Linh, đợi đến nhanh trải qua thời điểm, song trảo giao nhau đặt ở trước ngực, chậm rãi xoay người.

Nhưng mà Táp Táp U Linh cũng không có giống trong tưởng tượng như thế lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cũng không có lộ ra chần chờ loại hình thần sắc, mà là cứ như vậy mang theo cái túi, cùng Tiểu Tầm bảo gặp thoáng qua.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

"Ngươi có phải hay không là tìm nhầm sủng thú?" Trên bầu trời, Michaela hỏi.

"Không thể nào, là quy luân phiên thi đấu ngươi cho ta phát vị trí. . ." Kiều Tang có chút chần chờ.

"Tìm kiếm!"

Giữa lúc trò chuyện, phía dưới Tiểu Tầm bảo nhịn không được quay đầu kêu một tiếng.

Táp Táp U Linh nghe được thanh âm quay đầu lại, nó đầu tiên là nhìn một chút từ màu tím U Linh hệ năng lượng ngưng tụ vương miện, sau đó nghĩ tới điều gì, trừng to mắt, thân thể chấn động, nổi lên trước nghiêm túc quan sát một chút Tiểu Tầm bảo..