Chương 1356: Năng lượng màu trắng nghiên cứu ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1356: Năng lượng màu trắng nghiên cứu ( Hai hợp một ) (2)

"Táp Táp!"

Một lát sau, "Phanh" một tiếng, cái túi rớt xuống đất.

"Táp Táp? !"

Táp Táp U Linh lộ ra không dám tin kinh hỉ biểu lộ, kêu một tiếng

Tiểu Tầm bảo? !

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng lên nụ cười, nhẹ gật đầu.

"Táp Táp!"

Táp Táp U Linh lập tức kích động che miệng lại, kêu một tiếng, biểu thị thật là ngươi, ngươi đen như vậy, ta vừa mới đều không nhìn thấy ngươi!

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

"Táp Táp!"

"Táp Táp!"

"Táp Táp!"

Táp Táp U Linh kích động nói mình trở thành phấn ti mưu trí lịch trình.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo mới đầu vẫn là song trảo giao nhau, rất có thần tượng gánh nặng, nhưng phía sau nó càng nghe càng là cảm động, thậm chí lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra giấy cùng bút, chủ động nói muốn kí tên.

Táp Táp U Linh trực tiếp cảm động đến rớt xuống nước mắt.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, Kiều Tang thấy rõ ràng Điểm Điểm bạch quang từ Táp Táp U Linh quanh thân trôi hướng Tiểu Tầm bảo trong cơ thể.

Quả nhiên, chỉ cần sinh ra thực tình thích cảm xúc là tốt rồi, căn bản không cần là tại đấu trường bên trên. . .

"Lão sư, ngươi thấy được sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thấy được, cái này Táp Táp U Linh xem ra đích thật là Tiểu Tầm bảo phấn ti, vừa mới nó hẳn là không có nhận ra." Michaela nhìn phía dưới nói.

Không, là bởi vì Tiểu Tầm bảo quá tối. . . Kiều Tang nghe hiểu Táp Táp U Linh trước đó nói, nhịn không được tại nội tâm oán thầm một câu, nói:

"Ta hỏi chính là năng lượng màu trắng."

Michaela con mắt híp híp, nghiêm túc nhìn xuống, hỏi: "Đã sinh ra sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ngay tại vừa rồi."

"Không nhìn thấy." Michaela cười nói: "Xem ra hãy cùng trước đó phân tích đồng dạng."

Dừng một chút, nàng hỏi: "Ngươi còn muốn tìm bộ dáng gì đối tượng tiến hành nghiên cứu?"

Kiều Tang nói: "Không nhận ra cái nào Tiểu Tầm bảo người."

. . .

Nửa giờ sau, vắng vẻ vùng ngoại thành.

Một cái bảy tám tuổi đứa bé trai đeo bọc sách, trên đầu đứng đấy một con chuột loại sủng thú trên đường đi về nhà.

Bỗng nhiên, một trận gió lớn không khỏi nổi lên.

"Xoát xoát!" Loài chuột sủng thú trực tiếp bị thổi tới không trung.

"Bàn chải!" Đứa bé trai vươn tay muốn kéo ở loài chuột sủng thú.

Sau đó hắn vóc dáng quá nhỏ, gió lại thật sự là lớn.

Trong chớp mắt loài chuột sủng thú liền bị thổi tới mấy chục mét trở lên không trung.

Ngay tại đứa bé trai gấp đến sắp rơi ra nước mắt lúc, loài chuột sủng thú thân ảnh ở trên không đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, một đạo khác nào cùng bóng đêm hòa làm một thể thân ảnh trống rỗng xuất hiện, trên móng vuốt nắm lấy chính là lúc trước bị thổi tới không trung loài chuột sủng thú.

Đồng thời, gió ngừng lại.

"Bàn chải!" Đứa bé trai mừng rỡ không thôi, một tay lấy loài chuột sủng thú ôm lấy.

"Xoát xoát!" Loài chuột sủng thú kêu to lên.

Hù chết nó! Hù chết nó!

"Tìm kiếm ~ "

Gặp loài chuột sủng thú bị hù dọa, Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một gốc cây quả đưa tới.

"Xoát xoát. . ."

Loài chuột sủng thú hướng quả thụ ngửi ngửi, sau đó nhãn tình sáng lên, cấp tốc tiếp nhận, gặm.

"Thật cám ơn ngươi!" Đứa bé trai mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gãi gãi đầu, kêu một tiếng, biểu thị không dùng, chỉ là tiện tay mà thôi.

"Xem ra chỉ có thể là thích cảm xúc, cảm kích loại hình chính diện hướng cảm xúc đều không được." Trên bầu trời, Kiều Tang nhìn phía dưới tràng cảnh, phân tích nói.

Ý tứ chính là nàng không nhìn thấy có năng lượng màu trắng sinh ra.

"Đứa trẻ tâm tư đơn thuần, tiếp nhận rồi trợ giúp, nhất định sẽ sinh ra nhất định hảo cảm, loại này hảo cảm ở trong nhất định là bao hàm một chút thích." Michaela ở bên cạnh nói: "Xem ra chỉ là phổ thông thích cũng không thể sinh ra Tiểu Tầm bảo cần có năng lượng màu trắng."

Sinh ra thích cần kịch liệt hơn điểm à. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

"Tìm kiếm ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, phía dưới Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đi trước.

Nói xong, quay người liền muốn hướng không trung lướt tới.

"Ta có thể biết tên của ngươi không!" Đứa bé trai thấy thế, tranh thủ thời gian hô.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, sau đó trôi hướng không trung.

"Xoát xoát."

Loài chuột sủng thú kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Nó gọi Tiểu Tầm bảo.

Một người một thú đưa mắt nhìn Tiểu Tầm bảo rời đi phương hướng.

"Tiểu Tầm bảo! Cám ơn ngươi!" Đứa bé trai phất tay hô.

"Xoát xoát!" Loài chuột sủng thú đồng dạng huy động móng vuốt.

Lờ mờ trong hoàn cảnh, Kiều Tang thấy rõ ràng đứa bé trai cùng loài chuột sủng thú trên thân đều sinh ra điểm điểm tinh quang trôi hướng Tiểu Tầm bảo vị trí.

"Có năng lượng màu trắng. . ." Kiều Tang lẩm bẩm nói.

Michaela đầu tiên là sững sờ, sau đó suy đoán nói: "Xem ra chỉ là một chút xíu thích cũng có thể sinh ra loại này năng lượng."

"Không." Kiều Tang nói: "Ta cảm thấy có thể là bọn họ biết Tiểu Tầm bảo danh tự. . ."

Danh tự à. . . Michaela lâm vào trầm tư.

. . .

Sau hai giờ.

Biệt thự, gian phòng.

Màu vàng tơ đèn bàn chiếu vào trên màn ảnh máy vi tính, Kiều Tang ngồi trên bàn, lốp bốp đánh lấy chữ, ghi chép ngày hôm nay đối với năng lượng màu trắng nghiên cứu.

Ngày hôm nay tìm bốn cái đối tượng nghiên cứu, cái thứ nhất là Tiểu Tầm bảo phấn ti, khi nhìn đến Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt liền sinh ra năng lượng màu trắng, thứ hai là không biết Tiểu Tầm bảo đứa bé cùng sủng thú, thông qua trợ giúp tiến hành tiếp xúc, tại nói lời cảm tạ thời điểm cũng không có sinh ra năng lượng màu trắng, nhưng ở cuối cùng biết Tiểu Tầm bảo danh tự thời điểm sinh ra năng lượng màu trắng. . .

Cái thứ ba là biết Tiểu Tầm bảo người, không phải phấn ti, nhìn thấy thời điểm rất kinh hỉ, cũng muốn kí tên, nhưng không có sinh ra năng lượng màu trắng, cái thứ tư là một cái bị trộm đồ vật người đi đường, cái này không phải đặc biệt chế tạo ngoài ý muốn, đang giúp đỡ cầm lại túi tiền về sau, đối phương tiến hành chân thành tha thiết cảm tạ, Tiểu Tầm bảo cũng không có báo cho danh tự, đối phương cũng không có sinh ra năng lượng màu trắng. . .

Kiều Tang nhìn mình ghi chép lại nội dung, suy tư vài giây, đánh chữ ghi lại phân tích của mình:

Hiện tại xem ra, có thể sinh ra năng lượng đối tượng nhất định phải là thực tình thích Tiểu Tầm bảo, mà không phải giống cái thứ ba đối tượng nghiên cứu đồng dạng hợp với mặt ngoài, hơn nữa còn đến tại biết Tiểu Tầm bảo danh tự tình huống dưới. . .

Nhìn như vậy đến, nghĩ phải nhanh chóng thu thập những năng lượng này, chỉ có thể để Tiểu Tầm bảo danh khí nhanh chóng gia tăng, tốt nhất đến toàn tinh tế đều biết nó danh tự tình trạng, dạng này mới có thể tại vừa có mặt thời điểm liền có cơ hội hấp thu những năng lượng này, mà không phải chỉ đang đối chiến tranh tài bên trên. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ở một bên chăm chú nhìn, lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Để mọi người đều biết tên của mình à. . .

Tiểu Tầm bảo càng nghĩ trong lòng càng nóng, hận không thể hiện tại liền đi huấn luyện mấy giờ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Nha Bảo đẩy cửa đi vào.

Tiểu Tầm bảo quay đầu, cùng Nha Bảo bốn mắt nhìn nhau.

Cơ hồ liền đang nhìn nhau trong nháy mắt, Tiểu Tầm bảo thân thể cứng ngắc, nhớ tới ngày hôm nay tao ngộ bi thảm, lập tức nghỉ ngơi huấn luyện suy nghĩ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ban đêm ở bên ngoài lãng phí thời gian quá lâu, sáng sớm ngày mai điểm theo ta ra ngoài huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm máy tính, làm bộ mình không có nghe được.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đề cao âm lượng kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo, nói chuyện với ngươi đâu!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo mặt xám như tro quay đầu, kêu một tiếng.

Ta đã biết. . .

Có Nha Bảo đốc thúc lấy, xem ra sau đó có một đoạn thời gian Tiểu Tầm bảo huấn luyện đều không cần mình quan tâm. . . Kiều Tang thấy thế, rất là hài lòng..