Chương 1357: Thiên Ngưỡng điểu cùng tín ngưỡng chi lực ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1357: Thiên Ngưỡng điểu cùng tín ngưỡng chi lực ( Hai hợp một ) (1)

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Biệt thự phòng khách bên cạnh trên bàn ăn, Tiểu Tầm bảo dùng tốc độ thật chậm ăn lên trước mắt món ăn cung cấp năng lượng, bình thường một hai ngụm liền nuốt xuống đồ ăn nó quả thực là nhai tầm mười khẩu tài nuốt xuống.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhanh chóng đem năng lượng của mình hoàn ăn xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo trong mâm còn dư hơn phân nửa năng lượng hoàn, lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cái này ăn cũng quá chậm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nuốt xuống trong miệng năng lượng hoàn, thở dài, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không biết vì cái gì, buổi sáng hôm nay khẩu vị giống như không phải đặc biệt tốt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy, cũng không thúc giục, kêu một tiếng, biểu thị vậy ngươi từ từ ăn đi, nó đi trước huấn luyện, ngươi ăn xong tới tìm ta.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo làm bộ tinh thần không tốt dáng vẻ nhẹ gật đầu.

Nha Bảo đi ra ngoài cửa.

"Tìm kiếm ~ "

Đợi đến Nha Bảo thân ảnh ở phòng khách hoàn toàn biến mất, Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, uống một ngụm đồ uống, lại cầm một gốc cây quả miệng lớn gặm đứng lên, nơi nào có một chút giống khẩu vị không tốt dáng vẻ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lườm nó một chút, chế giễu kêu một tiếng, biểu thị ta liền biết ngươi là trang.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ngươi chớ nói lung tung" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó cũng không có trang.

Nói xong, buông xuống vừa gặm hai cái quả thụ, ăn xong rồi trước mặt năng lượng hoàn, hai ba lần liền đem trước mặt năng lượng hoàn giải quyết hơn phân nửa.

Thanh Bảo: ". . ."

Gia hỏa này thật sự là càng ngày càng sẽ trợn tròn mắt nói lời bịa đặt. . .

"Hôm qua liên quan tới Tiểu Tầm bảo năng lượng hấp thu tình huống ta tra xét tương quan nghiên cứu cùng sách, phát hiện cùng có một loại sủng thú năng lượng hấp thu rất giống." Michaela vừa ăn sandwich, vừa nói.

"Cái gì sủng thú?" Kiều Tang hỏi.

Michaela không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi biết Thiên Ngưỡng điểu sao?"

Kiều Tang trong đầu kiểm tra một chút, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua, là Thiên Nguyên tinh sủng thú sao?"

Bây giờ nàng đối với Lam tinh, Siêu Túc Tinh cùng Viêm Thiên tinh sủng thú đều đã có sự hiểu biết nhất định, chỉ có quan hệ với Thiên Nguyên tinh sủng thú, nàng là biết ít nhất.

"Không sai." Michaela nói: "Đây là một loại tương đối thần kỳ sủng thú, dựa vào tín ngưỡng chi lực tiến hóa."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Tín ngưỡng chi lực?"

"Đúng." Michaela không nhanh không chậm nói: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, tại Thiên Nguyên Tinh mỗ chút quốc gia, là sủng thú thống trị sao?"

"Ta nhớ được." Kiều Tang nói.

"Thiên Ngưỡng điểu chính là một cái gọi thiên điểu quốc quốc gia người thống trị cao nhất." Michaela phổ cập khoa học nói: "Quốc gia kia các cái địa phương đều có Thiên Ngưỡng điểu tương quan pho tượng, mọi người thông qua cầu nguyện loại hình phương thức hướng nó truyền thâu tín ngưỡng chi lực."

Kiều Tang suy tư một chút, hỏi: "Thiên điểu quốc chỉ có một con Thiên Ngưỡng điểu sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Michaela nói ra: "Thiên Ngưỡng điểu xem như tương đối trân quý lâm nguy chủng loại, không có thành lập quốc gia thu hoạch tín ngưỡng chi lực trước đó đã nhanh diệt tuyệt, nhưng mà tại kiến lập quốc gia về sau, Thiên Ngưỡng điểu mới dần dần nhiều hơn, nhưng coi như như thế, từ số lượng cùng sinh sôi độ khó nhìn lại, còn là ở vào lâm nguy hàng ngũ này."

"Kia mọi người là thế nào hướng khác biệt Thiên Ngưỡng điểu truyền thâu tín ngưỡng chi lực?" Kiều Tang hỏi: "Là mỗi chỉ Thiên Ngưỡng điểu danh tự mọi người đều biết sao?"

"Đây chính là ta cảm thấy Tiểu Tầm bảo cùng Thiên Ngưỡng điểu năng lượng hấp thu phương thức rất giống địa phương." Michaela nói: "Thiên điểu quốc Thiên Ngưỡng điểu mỗi cái đều có không giống nhau danh tự, làm người hoặc là sủng thú nhớ kỹ riêng phần mình tín ngưỡng Thiên Ngưỡng điểu danh tự tiến hành cầu nguyện lúc, tương ứng danh tự Thiên Ngưỡng điểu trong cơ thể tín ngưỡng chi lực liền sẽ tăng nhiều."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Coi như Thiên Ngưỡng điểu không ở hiện trường, tín ngưỡng chi lực cũng sẽ đến trong cơ thể của nó sao?"

"Đúng thế." Michaela uống một ngụm đồ uống, cảm khái nói: "Cho nên đây là một loại rất thần kỳ lực lượng."

Hiện tại mạng lưới như thế phát đạt, nếu là Tiểu Tầm bảo chỉ dùng bị mọi người yêu thích, mà không cần tại mọi người dưới mí mắt liền có thể thu thập năng lượng màu trắng, chẳng phải là có thể trên phạm vi lớn rút ngắn thu thập năng lượng màu trắng thời gian. . . Kiều Tang thở dài nói:

"Đáng tiếc, Tiểu Tầm bảo cùng Thiên Ngưỡng điểu vẫn là khác biệt, nó nhất định phải tại tầm mắt của mọi người phạm vi bên trong. . ."

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe đối thoại, kêu hai tiếng, biểu thị nó thật không có cảm thấy có gì có thể tiếc, chỉ có tại hiện trường, nó mới nhất có thể cảm nhận được mọi người thích.

Nói, lấy xuống vòng tròn, cầm ra bản thân chuyên môn năng lượng hoàn, lại ngược lại một chút tiến vừa ăn xong không trong mâm.

Ngươi là cao hứng, nhưng những năng lượng này thu thập lại xa xa khó vời a. . . Nhưng mà Tiểu Tầm bảo hiện tại là Hoàng cấp, tiếp xuống Đế cấp giai đoạn còn là hoàn toàn không biết hình thái, có chút độ khó cũng rất bình thường. . . Kiều Tang nghĩ tới điều gì, nói:

"Đúng rồi lão sư, nguyên bản ta coi là sinh ra những này năng lượng màu trắng nhất định phải biết Tiểu Tầm bảo danh tự, thế nhưng là về sau ta về suy nghĩ một chút, Tiểu Tầm bảo kia ba cục tranh tài lúc kết thúc, kỳ thật cũng không có quá nhiều người biết Tiểu Tầm bảo danh tự, ta nghe mọi người hô cơ bản cũng đều là minh vòng quân chủ."

"Ngươi biết tâm hướng tới à." Michaela nói: "Loại này thần kỳ năng lượng có đôi khi sẽ tới tâm hướng tới mục tiêu trên thân."

"Ngay từ đầu, cũng không phải tất cả Thiên Ngưỡng điểu đều sẽ bị mọi người biết danh tự."

"Ta nghĩ, mọi người đọc trong miệng 'Minh vòng quân chủ' thời điểm, trong mắt nhìn cùng trong lòng nghĩ đều là trên trận Tiểu Tầm bảo, cho nên sinh ra năng lượng mới sẽ chủ động hướng Tiểu Tầm bảo hội tụ tới."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu như tại biết danh tự tình huống dưới, thích cảm xúc hẳn là không cần đặc biệt nồng đậm, liền có thể sinh ra tương ứng năng lượng màu trắng đến Tiểu Tầm bảo trong cơ thể."

Ý tứ chính là tại biết danh tự tình huống dưới, năng lượng màu trắng sẽ sinh ra tuỳ tiện một chút.

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Giảng thật, nàng cảm thấy sự thật khả năng chính là Michaela lão sư phân tích dạng này, dù sao hôm qua cái thứ hai đối tượng nghiên cứu đối với Tiểu Tầm bảo thích khẳng định không có hiện trận xem so tài sau đó bị hấp dẫn người xem tới mãnh liệt, hơn nữa còn là năng lượng màu trắng sinh ra mới sau tại biết Tiểu Tầm bảo danh tự, hoàn toàn đối bên trên. . .

Nếu như là dạng như vậy, vẫn phải là mau chóng để Tiểu Tầm bảo danh tự bị mọi người biết rõ mới được. . . Kiều Tang tơ lụa dâng lên mông ngựa:

"Lão sư ngài quá thông minh, ta cảm thấy tình huống khẳng định chính là như vậy."

Michaela nhịn không được khóe miệng câu một chút.

Ai nói Kiều Tang trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư nàng một chút tác dụng đều không có, cái này tác dụng không liền đến nha.

"Tìm, nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo sờ lấy tròn trịa bụng, kêu một tiếng, biểu thị nhìn tới vẫn là đến làm cho mọi người biết mình danh tự.

Nói xong, nó nghĩ đến cái gì, giơ lên móng vuốt, vừa muốn nói chuyện.

Có thể không đợi nó đem lời muốn nói nói ra, một đạo hỏa quang vọt đến phòng khách, hiển lộ ra Nha Bảo thân ảnh.

Tiểu Tầm bảo lúc này đem móng vuốt để xuống, cái mông hướng mặt trước xê dịch, muốn đem mình tròn trịa bụng giấu ở bữa ăn dưới đáy bàn.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị đã ăn xong sao? Chờ ngươi đã lâu.

"Tìm, nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, kêu một tiếng, nhưng mà chỉ nói một chữ, liền không bị khống chế đánh một ợ no nê..