Chương 1357: Thiên Ngưỡng điểu cùng tín ngưỡng chi lực ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1357: Thiên Ngưỡng điểu cùng tín ngưỡng chi lực ( Hai hợp một ) (2)

Nó giật nảy mình, mau đem miệng của mình che lên.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo há có thể bỏ lỡ cơ hội này, nháy nháy mắt, giống là đơn thuần kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Tầm bảo, ngươi là no bụng đến đều đả cách sao?

Không đợi Tiểu Tầm bảo trả lời, nó lại tự hỏi tự trả lời kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ngươi vừa mới ăn hai đại bàn năng lượng hoàn, cùng một bàn món ăn cung cấp năng lượng, còn có ba cái quả thụ, là nên đã no đầy đủ.

Tiểu Tầm bảo trừng mắt về phía Thanh Bảo, "Nấc" một tiếng.

Thanh Bảo che miệng lại, cười trộm kêu một tiếng:

"Thanh Thanh ~ "

Ai nha, ngươi lại đả cách ~

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Tiểu Tầm bảo há to miệng, muốn phản bác, nhưng mà không đợi nó lên tiếng, Nha Bảo liền đi tới bên cạnh, kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Ăn no rồi cũng nhanh chút đi với ta huấn luyện.

Nói xong, tha lên Tiểu Tầm bảo liền đi ra ngoài cửa.

"Tìm, nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, muốn hướng nhà mình Ngự Thú Sư xin giúp đỡ.

Kiều Tang mỉm cười phất phất tay, nói: "Hảo hảo cùng Nha Bảo huấn luyện."

Tiểu Tầm bảo lập tức mặt xám như tro rủ xuống móng vuốt  mặc cho Nha Bảo ngậm nó đi ra ngoài.

"Băng thánh?"

Lúc này, Lộ Bảo tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị nó muốn hay không lưu lại?

Kiều Tang sửng sốt một chút, một thời không có mò thấy Lộ Bảo ý nghĩ, hỏi:

"Hôm nay là không nghĩ huấn luyện sao?"

"Băng thánh."

Lộ Bảo lắc đầu, kêu một tiếng, biểu thị không phải, chỉ là Tiểu Tầm bảo đi huấn luyện, ngươi nói không chừng liền sẽ bị sống tạm bợ ảnh hưởng đổ xuống, nó ở bên cạnh có thể ngay lập tức tiến hành trị liệu.

Kiều Tang nghe vậy, cảm động cảm xúc trong nháy mắt xông lên đầu, ôn thanh nói:

"Không dùng, ngươi một mực đi huấn luyện, coi như té xỉu, ta cũng có thể rất nhanh khôi phục lại."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nói: "Hơn nữa còn có Sciallala tại bên cạnh ta, nó có thể trị."

"Hạ Hạ."

Sciallala vừa ăn món ăn cung cấp năng lượng một bên kêu một tiếng, biểu thị có nó tại, yên tâm đi.

"Băng thánh."

Lộ Bảo nhìn Sciallala một chút, gật gật đầu, sau đó ăn xong trong mâm cuối cùng một ngụm món ăn cung cấp năng lượng, đi ra ngoài cửa.

"Té xỉu? Trị liệu?" Michaela giọng điệu nghi hoặc.

"Là Tiểu Tầm bảo sống tạm bợ." Kiều Tang thở dài nói: "Từ khi cùng Nha Bảo huấn luyện sau. . ."

Lời nói không có nói chuyện, Michaela hai mắt nhắm lại, "Phanh" một tiếng, đầu quẳng trên bàn.

Kiều Tang: ". . ."

Một phút đồng hồ sau, Michaela yếu ớt tỉnh lại, nâng lên đầu.

Kiều Tang vừa muốn nói gì.

Michaela giơ tay lên, nói: "Cái gì đều không cần nói, ta đều biết."

Kiều Tang ngậm miệng lại.

Michaela chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đến đi ra ngoài một chuyến, Long Đại Vương tối hôm qua làm giải thích làm quá trễ, trực tiếp tại người tổ chức an bài gian phòng ngủ rồi, ta phải đi tiếp nó."

Kiều Tang: ". . ."

Giảng thật, lão sư, ngươi còn không bằng không giải thích, rõ ràng liền kết cái ấn sự tình. . .

Michaela cũng ý thức được trong lời nói bug, bù nói: "Long Đại Vương hẳn là đang cùng người tổ chức người cùng một chỗ, ta không tốt trực tiếp đem nó thu hồi lại."

Nói xong, uống cuối cùng một ngụm đồ uống, đứng dậy nhìn về phía Phún Già Mỹ.

Kiều Tang vội vàng hỏi: "Ngài đợi chút nữa còn trở lại không?"

Michaela nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ phương hướng, không trả lời mà hỏi lại: "Nha Bảo bọn nó ngày hôm nay đại khái muốn huấn luyện tới khi nào?"

"Hẳn là cùng bình thường thời gian huấn luyện không sai biệt lắm." Kiều Tang nói.

Michaela lúc này mới trả lời lên phía trên vấn đề: "Ta khả năng chậm một chút mới có thể trở về, có việc liền liên hệ ta."

"Kia buổi tối ăn cơm là mấy điểm?" Kiều Tang hỏi.

"Đến lúc đó ta sớm tin tức phát ngươi." Michaela nói: "Ta sẽ để Phún Già Mỹ tới đón ngươi."

Nói xong, nhanh chóng cho Phún Già Mỹ nháy mắt, sợ bị cái gì làm trễ nải đồng dạng.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nàng cấp tốc biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Sáu giờ tối nửa.

Khách sạn.

Xa hoa bên trong phòng, nhân viên công tác một cái tiếp theo một cái hướng bên trong bưng tinh xảo món ăn.

Chờ đưa xong đồ ăn đi ra cửa, từng cái nhịn không được kích động khe khẽ bàn luận đứng lên:

"A! Là cái kia trẻ tuổi nhất A cấp Ngự Thú Sư Kiều Tang! Nàng đến tửu điếm chúng ta ăn cơm!"

"Tiểu Tầm bảo khoảng cách gần nhìn thật sự tối quá a!"

"Ta khẽ dựa gần Phần Đế Nhiều liền cảm giác nóng quá."

"Băng Thánh Á thật là đẹp đến ta, so trên TV nhìn xem còn tốt nhìn!"

"Nếu như ta không phải đang làm việc, khẳng định tìm nàng muốn chụp ảnh chung!"

Bên trong phòng, Kiều Tang thưởng thức thức ăn, thỉnh thoảng bày ra lắng nghe tư thái, làm bộ mình không nghe thấy bên ngoài.

Nha Bảo bọn nó vui sướng ăn món ăn cung cấp năng lượng.

"Ngươi tranh tài ta đều có tại hiện trường quan sát." Margot cười nói: "Mỗi trận đấu biểu hiện đều rất rực rỡ."

Nói, nàng thở dài một hơi, nói:

"Không giống Chu Nhĩ Tư, tranh tài một trận so một trận đánh cho gian nan."

"Tranh tài bản thân càng đi về phía sau thì càng khó đánh, Chu Nhĩ Tư học trưởng đã rất đáng gờm rồi, tại đối phương có bốn cái Hoàng cấp sủng thú tình huống dưới đều thắng tranh tài." Kiều Tang nói.

Tóc vàng mắt màu lam, mày rậm mắt sáng, thoạt nhìn như là chỉ ở 25 tuổi khoảng chừng nam nhân hướng nàng thân mật cười cười.

Kiều Tang đứa nhỏ này nói chuyện thật là dễ nghe, nếu là Michaela, khẳng định phải thừa cơ nói lên vài câu không xuôi tai. . . Margot nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, càng xem càng cảm thấy đáng tiếc.

Này làm sao liền không phải là của mình học sinh đâu. . .

"Đánh cho là rất gian nan, ta nghe nói điểm số cuối cùng là 6:5, kém một chút liền phải thua." Michaela một bên gắp thức ăn vừa nói:

"Lúc này mới vòng thứ hai, tiếp xuống tranh tài sợ là đánh cho càng thêm gian nan, ngươi có thể phải thật tốt cố lên a, ngươi lão sư đối với ngươi thế nhưng là ôm rất lớn hi vọng."

Chu Nhĩ Tư giọng điệu cung kính: "Ta nhất định sẽ hảo hảo so."

Margot cười nói: "Chu Nhĩ Tư phồn lá hồ lô kỳ thật sớm liền có thể tiến hóa đến Hoàng cấp, chỉ là muốn để nó hoàn mỹ tiến hóa, cho nên mới một mực áp chế, nếu như phồn lá hồ lô tiến hóa, ta tin tưởng Chu Nhĩ Tư nhất định có thể trong trận đấu đi được càng xa. hơn "

"Đây không phải còn không có tiến hóa à." Michaela thản nhiên nói: "Các ngươi chuẩn bị lúc nào để nó tiến hóa? Đại sư khiêu chiến thi đấu kết thúc sao?"

Margot giả cười nói: "Đã tại chuẩn bị."

"Kia có thể nhanh hơn điểm tiến hóa, dù sao hạ một vòng đấu ngay tại sau năm ngày." Michaela híp mắt mỉm cười.

Margot suýt nữa muốn duy trì không được nụ cười trên mặt, nàng nhìn về phía một bên thiếu nữ, nói: "Không nói Chu Nhĩ Tư, nói một chút Kiều Tang đi, tranh tài chuẩn bị thế nào? Ngươi lão sư có thể một mực nói ngươi đang huấn luyện, không cho ta gặp ngươi, huấn luyện như thế khắc khổ, đối với hạ một vòng đấu có nắm chắc không?"

"Không có chút tự tin nào." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

"Khụ khụ." Michaela tằng hắng một cái.

Kiều Tang trong nháy mắt nhớ tới tới là bang lão sư đánh mặt, lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Bởi vì không biết sẽ sẽ không gặp phải Leffield như thế tuyển thủ, nhưng mà coi như gặp được hắn, ta cũng sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất đánh bại hắn, dù sao, mục tiêu của ta, tuyệt không phải dừng bước tại vòng thứ ba."

Cùng lúc đó, cuối hành lang phòng.

"Ha ha ha. . . Đã nghe chưa, vị kia sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư nói muốn đánh bại ngươi." Một tráng hán lỗ tai giật giật, nhìn về phía chính đối diện tóc nâu mắt màu lam, thần sắc đạm mạc nam nhân cười to nói.

Leffield đốt một điếu thuốc, hút một hơi, chậm rãi phun ra một ngụm Thanh Yên, nói:

"Nghe được.".