Chương 1358: Thế nào lại là TA? ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1358: Thế nào lại là TA? ( Hai hợp một ) (1)

"Nàng mục tiêu định đến còn rất cao, dĩ nhiên nghĩ đến đánh bại ngươi." Tráng hán nói xong, nghĩ tới điều gì, nhìn có chút hả hê nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như nàng lại lớn mấy tuổi, thật là có có thể có thể đưa ngươi đánh bại, nàng hiện tại nhân khí so ngươi có thể cao hơn một chút."

Leffield thần sắc lãnh đạm nói: "Nàng có thực lực nghĩ như vậy."

Tráng hán khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn sẽ như vậy nghĩ, ta coi là toàn bộ đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên ngươi để ở trong mắt tuyển thủ chỉ có Serana."

Nói xong, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi thật sự cảm thấy nàng hiện tại liền có thể đánh bại ngươi?"

Trong giọng nói trọng điểm cường điệu "Hiện tại" hai chữ.

Leffield nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Tráng hán trong nháy mắt đã hiểu: "Quả nhiên, ngươi cảm thấy là đối thủ, vẫn là chỉ có Serana."

"Chỉ là hiện tại." Leffield hút một hơi thuốc, nói: "Chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được."

"Tương lai?" Tráng hán ăn một miếng thức ăn, nói: "Chuyện tương lai những khác ta không biết, dù sao vị này sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn."

Leffield lại nhìn hắn một cái.

Tráng hán trong nháy mắt bày ra đầu hàng tư thế, nói: "Không trò chuyện cái này."

Nói, hắn từ một bên trong bọc móc ra một túi tư liệu đưa tới, vô ý thức hạ giọng nói: "Đây đều là. . ."

"Bình thường nói chuyện, gian phòng này thi triển tuyệt âm tường." Leffield ngắt lời nói.

Tuyệt âm tường, có thể để phòng ngừa bên trong căn phòng thanh âm tiết lộ ra ngoài, nhưng không ảnh hưởng nghe ngoại giới thanh âm.

Tráng hán âm lượng khôi phục bình thường, nói:

"Đây đều là ta tra được tuyệt mật tư liệu, quả nhiên rất nhiều người đều ẩn giấu một tay, trong đó có một cái gọi là Hạ Hỏa tuyển thủ, tình huống của nàng cùng vừa mới nghe được gọi Chu Nhĩ Tư người một cái dạng, đều là có một con sủng thú có thể tiến hóa đến Hoàng cấp, chỉ là vì hoàn mỹ tiến hóa, cho nên một mực áp chế, nếu như nàng tại tranh tài trong lúc đó bên trong để sủng thú tiến hóa, kia nàng chính là đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên trừ ngươi cùng Serana bên ngoài, cái thứ ba có được năm con Hoàng cấp sủng thú tuyển thủ. . ."

. . .

Một bên khác.

Margot sắc mặt càng trò chuyện càng khó nhìn.

Michaela gia hỏa này có Kiều Tang người học sinh này về sau, liền phách lối không được, hết lần này tới lần khác nàng nói cũng đều là tình hình thực tế, mình căn bản phản bác không được.

Liền giống bây giờ.

"Năng lượng màu trắng sự tình ngươi không dùng hỗ trợ, viện trưởng đều đã giúp ta giải quyết." Michaela giọng điệu bình tĩnh, tựa như đang nói một kiện rất qua quýt bình bình sự tình: "Hôm qua tin tức ta một phát trong đám, viện trưởng liền liên hệ ta."

"Nàng còn nói về sau có quan hệ với Kiều Tang bất cứ chuyện gì, đều có thể trực tiếp liên hệ nàng."

Viện trưởng quả nhiên là người tốt. . . Kiều Tang nghe vậy, đã ngoài ý muốn vừa vui mừng.

Khó trách Michaela lão sư nói coi như mình chọn một hạn mức cao nhất là tôn cấp lâm nguy sủng thú viện trưởng cũng sẽ giúp mình tìm tới, nguyên lai viện dài coi trọng mình như vậy. . .

. . . Chu Nhĩ Tư nói không nên lời, thay mình cảm thấy một trận lòng chua xót.

Phải biết, mình từ tiến vào đế ban đến nay, cùng viện trưởng tổng cộng gặp mặt số lần cũng liền ba lần, càng đừng đề cập thay mình giải đáp cái gì.

Margot âm thầm cắn răng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta nghĩ vô luận ai là Kiều Tang lão sư, viện trưởng đều sẽ như thế chiếu cố."

"Cũng thế." Michaela rất mau mắn thừa nhận xuống tới: "Ai kêu ta là Kiều Tang lão sư đâu."

Margot

Bữa cơm này Margot ăn đến quả thực là khó mà nuốt xuống.

Nhưng mà nàng không có quên mục đích của mình, đợi đến cơm ăn đến không sai biệt lắm, lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn về phía Kiều Tang, nói:

"Thêm cái phương thức liên lạc đi, tất cả mọi người là đế đám người, về sau có Michaela không biết sự tình, ngươi cũng có thể tới hỏi ta."

Kiều Tang không có cự tuyệt, đứng dậy trao đổi phương thức liên lạc.

Michaela thấy thế, không có ngăn cản, chỉ là cười nói: "Ngươi đây không cần lo lắng, coi như ta không biết, còn có viện trưởng."

Margot làm bộ mình không có nghe nói như thế.

Trao đổi xong phương thức liên lạc, hàn huyên vài câu, đạo xong đừng, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo một đám thân ảnh rời đi Nguyên Địa.

Margot uống một ngụm đồ uống, hướng bên trái tường phương hướng nhìn thoáng qua, nói:

"Chúng ta cũng đi thôi."

"Là." Chu Nhĩ Tư đáp.

. . .

Biệt thự, phòng khách.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

Nguyên bản tâm tình cũng không tệ lắm Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt mặt xám như tro đứng lên.

Nha Bảo ngậm Tiểu Tầm bảo đi ra ngoài.

Lộ Bảo bọn nó lần lượt theo ở phía sau.

Ngay tại Kiều Tang cũng chuẩn bị tiến về đất trống thời điểm.

Michaela nói: "Ngươi trước lưu lại, ta có lời muốn nói với ngươi."

Kiều Tang lúc này ngừng lại.

Michaela trầm giọng nói: "Vừa mới tại lúc ăn cơm, Leffield Hope cũng tại quán rượu kia."

"A?" Kiều Tang sửng sốt một chút, ngay lập tức không có kịp phản ứng.

Chờ phản ứng lại thời điểm, nàng sinh ra ý niệm đầu tiên là: Cái gì? Leffield cũng tại vừa mới ăn cơm khách sạn?

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ:

Sớm biết Leffield cũng tại quán rượu kia, mình đằng sau liền không che đậy thính lực, đó là cái tốt bao nhiêu giữ gìn mối quan hệ cơ hội a. . .

"Lão sư, ngài làm sao hiện tại mới nói với ta. . ." Kiều Tang giọng điệu mang theo chút u oán.

Nàng nhớ kỹ nàng không có giấu giếm lão sư muốn cùng Leffield cùng Serana giữ gìn mối quan hệ dùng cái này hảo giao dịch mặt trời tinh sự tình.

"Đối phương toàn bộ hành trình không có ra phòng, chẳng lẽ lại ngươi muốn trực tiếp đẩy cửa đi vào." Michaela nói.

Mặc dù gian phòng kia có cái gì cách âm tường, nhưng đối với nàng loại này thính lực chuyên môn nhận qua trả lại S cấp Ngự Thú Sư tới nói  tương đương với không có.

Kiều Tang: ". . ."

Vậy ngươi cùng ta đột nhiên xách Leffield làm cái gì. . .

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Nàng vô ý thức móc ra xem xét, chỉ thấy là trước đó không lâu vừa thêm Margot lão sư phát tới tin tức:

【  nói cho ngươi cái tin tức, Hạ Hỏa nỗ nỗ thạch sĩ đã đạt đến tiến hóa đến Hoàng cấp tiêu chuẩn, tùy thời đều có thể tiến hóa, thế nào, có phải là ta nhanh hơn Michaela nói cho ngươi chuyện này. 】

Nỗ nỗ thạch sĩ tùy thời đều có thể tiến hóa đến Hoàng cấp? Đây chẳng phải là Hạ Hỏa cũng có trở thành quán quân hi vọng. . .

Muốn cùng với nàng cũng giữ gìn mối quan hệ à. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela trầm giọng nói:

"Ta nghĩ nói trọng điểm là, đối phương tra được không ít tuyển thủ dự thi tuyệt mật tư liệu. . ."

Lời nói không có kể xong, Kiều Tang đâm đầy miệng: "Hạ Hỏa nỗ nỗ thạch sĩ đã đạt tới tiến hóa đến Hoàng cấp tiêu chuẩn, tùy thời đều có thể an bài tiến hóa rồi?"

Michaela ngẩn người: "Làm sao ngươi biết?"

Kiều Tang không nói gì, chỉ là Mặc Mặc đưa điện thoại di động đưa tới.

Michaela cúi đầu nhìn thoáng qua, khóe miệng giật một cái, ngẩng đầu nói:

"Không sai, Margot cũng hẳn là tại lúc ăn cơm nghe được."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Chờ một chút ta đem nghe được tin tức đều sửa sang lại phát cho ngươi, những tin tức này bên trong, trọng điểm vẫn là cái này Hạ Hỏa."

Michaela nghiêm mặt đứng lên:

"Hiện tại đã có một cái viêm ban học sinh đào thải, nhưng ngươi cùng Chu Nhĩ Tư đều còn không có đào thải, vì bảo trụ Viêm Thiên đại học vinh dự, Hạ Hỏa sau đó rất có thể sẽ để cho nỗ nỗ thạch sĩ tiến hóa."

"Đối phương là Viêm Ban Nhân, nếu là cùng với nàng đối mặt, trận đấu này, ngươi nhất định phải cố gắng hết sức chiến thắng."

Kiều Tang thần sắc liền giật mình, trong lòng tự nhủ ta còn muốn lấy cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ, kết quả ngươi để cho ta thắng?.