Chương 1358: Thế nào lại là TA? ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1358: Thế nào lại là TA? ( Hai hợp một ) (2)

"Tận lực ta khẳng định là sẽ tận lực." Kiều Tang nói ra mình ý nghĩ: "Nhưng mà đến lúc đó nàng nỗ nỗ thạch sĩ nếu là đã tiến hóa, ta chỉ sợ rất khó chiến thắng."

"Ngươi vì cái gì cảm thấy mình rất khó chiến thắng?" Michaela hỏi.

Đây không phải rõ ràng sao. . . Kiều Tang nói: "Nếu là nỗ nỗ thạch sĩ tiến hóa, Hạ Hỏa chính là năm con Hoàng cấp sủng thú. . ."

"Chỉ là nhiều hơn ngươi một con Hoàng cấp sủng thú mà thôi." Michaela chậm rãi nói: "Thứ một vòng thời điểm tranh tài, đối phương cũng là viêm ban học sinh, nhưng ngươi 6: 0 chiến thắng, Nha Bảo đều không có phái ra qua, vòng thứ hai tranh tài, ngươi chỉ phái mọc răng bảo cùng Tiểu Tầm bảo, cuối cùng lấy 6:1 chiến tích thắng được, ngươi có thực lực như vậy, tại sao muốn e ngại chỉ so ngươi thêm một cái Hoàng cấp sủng thú đối thủ."

Kiều Tang nghe vậy, giật mình.

Đúng vậy a, mình trước hai vòng tranh tài gặp được tuyển thủ đều là có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú, mà mình chưa từng có ở đâu một vòng đem Nha Bảo bọn nó đều phái ra qua. . .

Michaela nói tiếp:

"Ngươi đã quên sao, chỉ có thu được trước ba, viện trưởng mới có thể cho 200 ngàn điểm tích lũy ban thưởng."

Kiều Tang giật mình lại cử động.

Chỉ có trước ba mới có thể thu được 200 ngàn điểm tích lũy, nếu như mình đối mặt Hạ Hỏa, vậy cũng chỉ có thể, thắng nàng. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hít sâu một hơi, chân thành nói:

"Ngài yên tâm, vòng thứ ba tranh tài, bất kể là gặp được Hạ Hỏa, vẫn là Serana, lại hoặc là Leffield, ta đều sẽ đem hết toàn lực, thắng bọn họ!"

Michaela

Ta chỉ nói Hạ Hỏa, không nói Serana cùng Leffield a!

Michaela trầm mặc một cái chớp mắt, không có đem nội tâm ý nghĩ triển lộ ra, cười nói: "Ta xem trọng ngươi."

"Ta sẽ cố lên!" Kiều Tang nói xong, không có dựa theo lúc trước ý nghĩ tiến về đất trống, mà là xoay người lại đến gian phòng.

Michaela lão sư nói đúng, đối phương có năm con Hoàng cấp sủng thú thì thế nào, mình vòng thứ nhất cùng cuộc tranh tài vòng thứ hai đều không phải toàn đội hình xuất chiến liền thắng xuống dưới, chẳng lẽ vòng thứ ba gặp năm con Hoàng cấp sủng thú đối thủ liền muốn nhận thua sao?

Không, nàng muốn thắng.

Tất cả mọi người là đứng tại cùng một trên sàn thi đấu, đối phương có thể thắng, mình làm sao lại không thể thắng?

Nàng muốn thắng Viêm Ban Nhân, nàng muốn thu hoạch được 200 ngàn điểm tích lũy!

Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, xuất ra Michaela lão sư lúc trước cho tuyển thủ tư liệu, tìm ra có quan hệ với Serana cùng Leffield kia một tờ.

Nói thật, lúc trước Michaela lão sư cho tuyển thủ dự thi tư liệu về sau, liền hai người kia mình chỉ là đại khái nhìn thoáng qua, bởi vì cho tới bây giờ không nghĩ tới mình có thể chiến thắng.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, lấy mình trước hai vòng không có phái ra toàn đội hình liền cầm xuống tranh tài thực lực, đối đầu hai vị này tỷ số thắng cũng không phải hoàn toàn vì số không.

Bây giờ tuyển thủ dự thi càng ngày càng ít, mình cùng bọn hắn đối đầu tỉ lệ cũng càng ngày càng cao, nhất định phải làm tốt đối phương là đối thủ chuẩn bị mới được.

Vô luận như thế nào, trước ba, là nhất định phải!

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên nghiêm túc nhìn lên Serana cùng Leffield tư liệu.

Nửa cái nhỏ về sau, nàng nhớ ra cái gì đó, bật máy tính lên, đưa vào "Nỗ Thạch Giả" ba chữ.

Nỗ Thạch Giả, nham thạch hệ Hoàng cấp sủng thú, cũng là nỗ nỗ thạch sĩ Hoàng cấp hình thái.

. . .

Thời gian cấp tốc trôi qua, rất mau tới đến sau năm ngày.

Chín giờ sáng, Saye quốc tế thi đấu quán.

Trận trong quán người đông nghìn nghịt, không còn chỗ ngồi.

Không ít truyền thông đều đang tiến hành thông báo:

"Ta bây giờ là tại thản quốc thủ đô Saye quốc tế thi đấu quán, cũng chính là đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường, trải qua hai vòng kịch liệt tranh đấu, Bách Cường tuyển thủ đã toàn bộ xuất hiện, đương nhiên, hiện tại chỉ là bắt đầu. . ."

"Ống kính đi theo ta, phía sau của ta chính là tuyển thủ khu vực, tiến vào cái này một vòng đấu tuyển thủ cơ hồ đều đã trình diện, không biết mọi người có thấy hay không mình ủng hộ tuyển thủ. . ."

"Mọi người tốt, đây là quốc tế ngự thú thông xã, ngày hôm nay tại Saye quốc tế thi đấu quán, đem muốn tiến hành vòng thứ ba tranh tài, để chúng ta đem ống kính nhắm ngay trên trận, ngày hôm nay khách quý là, học điển tư!"

"Học điển!" Giữa sân, một con hình thể khoảng tám mươi centimet, lớn lên giống một quyển sách sủng thú đối khán đài hưng phấn kêu một tiếng.

Học điển tư, siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú, trời sinh liền đối với sách cảm thấy hứng thú, nghe nói mỗi cái học điển tư từ lúc vừa ra đời bắt đầu, trong thân thể trang sách nội dung liền ghi chép liên quan tới lúc trước không có ghi chép tri thức, trừ năng lượng tích lũy, chỉ có đầy đủ học thức chèo chống, mới có thể để cho tiến hóa, xem như siêu hiếm có sủng thú. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra liên quan tới học điển tư tri thức, trong lòng tự nhủ không nghĩ tới đại sư khiêu chiến Tái Liên học điển tư dạng này sủng thú đều mời đến. . .

"Mài mài."

Long Đại Vương ở bên cạnh khinh thường kêu một tiếng, biểu thị cái này khách quý không có ta một nửa uy nghiêm.

Đến vòng thứ ba, tuyển thủ dự thi số lượng giảm mạnh, không ít tuyển thủ thân thuộc bạn bè hoặc là huấn luyện viên đều có thể ngồi ở chỗ này.

Không ít tuyển thủ nhìn lại, bọn họ hiển nhiên nhận ra trước đó không lâu vừa làm xong khách quý Long Đại Vương.

Lúc này Michaela lão sư cũng ở bên cạnh.

Kiều Tang cười nói: "Ngươi thế nhưng là tộc trưởng, đương nhiên là ngươi tương đối có uy nghiêm."

"Mài mài."

Long Đại Vương cao hứng vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, kêu một tiếng, biểu thị lời của ngươi nói ta rất thích nghe, nhiều nói vài lời.

Kiều Tang: ". . ."

Michaela hỗ trợ nói sang chuyện khác: "Ngày hôm nay còn sẽ có một cái tuyển thủ luân không, ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là Serana."

Dù sao bên trên một vòng, Leffield đã tiến hành một lần luân không.

"Nói không chừng sẽ là ngươi đây." Michaela nói đùa.

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Nha Bảo tranh thủ thời gian nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị cái này không thể được, nó muốn so thi đấu!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng liền gọi lớn một tiếng, biểu thị tuyệt đối không thể luân không, nó còn muốn hấp thu năng lượng màu trắng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hiện thân ra, khó được tán đồng lên Tiểu Tầm bảo.

Vẫn là tranh tài tốt, bên trên một vòng nó đều không có ra sân qua.

"Xem ra Nha Bảo bọn họ đều không nghĩ luân không." Kiều Tang cười nói.

Nói thật, nàng thật không có cảm thấy sẽ là mình, dù sao còn lại tuyển thủ bên trong, còn có mấy vị so với nàng muốn đoạt đạt quán quân quân tiếng hô muốn cao hơn nhiều.

Giữa lúc trò chuyện, trên trận, Nephthys cầm microphone cao giọng nói:

"Căn cứ quy tắc tranh tài, bản vòng đấu sẽ có một tuyển thủ luân không, trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo!"

Người xem lập tức bắt đầu nghị luận lên.

Tại ồn ào trong tiếng ồn ào, Lợi Kỳ Mộng Tư lơ lửng tại cự hình trước màn hình, nhắm mắt lại.

Đồng thời, sau lưng cự hình màn hình ảo bên trên từng tấm hình loé lên hào quang màu xanh lam.

Một lát sau, lợi mộng Keith mở to mắt, mở ra móng vuốt, một trương Quang Ảnh hình thành ảnh chụp tại nó trên vuốt xuất hiện.

Tất cả ống kính cùng ánh mắt cùng nhau tụ tập tới.

Trên tấm ảnh người tóc đen mắt đen, nhìn chỉ có mười mấy tuổi.

Kiều Tang: "? ! !"

Ngọa tào, thế nào lại là ta? !.