Chương 1359: Hạ Hỏa vs Jules ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1359: Hạ Hỏa vs Jules ( Hai hợp một ) (1)

"Nửa trận đấu, luân không đối tượng là, Kiều Tang tuyển thủ!" Trên trận, Nephthys cao giọng nói.

Toàn trường ồn ào.

Kiều Tang một mặt mộng bức nhìn xem trên trận cự hình màn hình ảo bên trên phóng đại ảnh chụp.

Không phải nói có khả năng nhất trở thành quán quân người tài có khả năng bị luân không sao?

Coi như một người không có khả năng liên tục luân không hai lần, trừ bỏ Leffield bên ngoài, phía trên không phải còn có cái Serana cùng tùy thời đều có thể có năm con sủng thú Hạ Hỏa?

Coi như không có các nàng, nàng nhớ kỹ còn có mấy cái tiếng hô rất cao tuyển thủ dự thi.

Làm sao lại đến phiên mình?

Khiếp sợ mộng bức qua đi, Kiều Tang nội tâm không thể tránh khỏi có chút thất vọng, khuôn mặt hiện lên một vòng thật sâu thương tiếc. . .

Đây chính là toàn tinh tế tranh tài, hiện trường có hơn mười vạn người xem, lần sau lại tham gia loại này quy mô tranh tài còn không biết lúc nào, bản thân nàng còn nghĩ Tiểu Tầm bảo thừa cơ hội này hấp thụ nhiều một chút năng lượng màu trắng, hiện tại không so được, tổn thất quả thực cự lớn. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo rớt xuống đất, móng vuốt đụng mặt đất, rủ xuống đầu, một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng.

Mình Ngự Thú Sư luân không, tranh tài không so được, vậy nó khoảng thời gian này cùng Nha Bảo Đại ca tiến hành nhiều như vậy tàn khốc huấn luyện đều tính là gì. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngửa mặt lên trời thét dài, không muốn tiếp nhận hiện thực.

Không

Kiều Tang nghe được tiếng kêu, kiềm chế suy nghĩ, hạ giọng nhắc nhở: "Còn đang trực tiếp."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt phiêu khởi, làm tốt Biểu Tình quản lý, đối ống kính nhếch miệng cười một tiếng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đau buồn phẫn nộ đan xen, Biểu Tình quản lý có chút không đúng chỗ, chỉ có thể cố nén không để cho mình lại kêu ra tiếng.

Michaela nhìn xem trên trận phóng đại ảnh chụp, thần sắc cứng lại, sau đó cảm khái nói: "Không nghĩ tới thật là ngươi."

Nói, nàng nở nụ cười: "Tranh tài luân không nhìn như nhìn đến là vận khí, nhưng mà kì thực liên lụy đến toàn bộ thi đấu sự tình kết cấu chuyên nghiệp tính cùng tính công bình, phía sau có nghiêm ngặt chế độ thi đấu logic, ngươi có thể tại Lợi Kỳ Mộng Tư dưới tay luân không, nói rõ ngươi tại nó tổng hợp kiểm trắc hạ là cao xếp hạng tuyển thủ."

Dừng một chút, Michaela lại nghiêm túc lên: "Nhưng mà ngươi cũng không cần bởi vì luân không quá quá cao hứng, luân không đối tượng sẽ bị mọi người trọng điểm chú ý, áp lực cũng sẽ tùy theo biến lớn, nếu như về sau ngươi thua hết tranh tài, ngoại giới một ít thanh âm cũng sẽ tùy theo biến nhiều, đây đối với như ngươi loại này vừa bộc lộ tài năng mới người mà nói kỳ thật không được tốt lắm sự tình."

Ngươi thấy ta giống dáng vẻ cao hứng à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, sau đó không còn che đậy chung quanh thanh âm, thở dài nói:

"Hiện tại loại thanh âm này cũng rất nhiều."

Chung quanh tiếng gầm ồn ào.

Đến từ khán đài thanh âm đều truyền lọt vào trong tai:

"Thế nào lại là Kiều Tang?"

"A! Ta liền nói Kiều Tang có quán quân chi tư đi!"

"Mẹ ơi, là chưa hề nghĩ tới tuyển thủ."

"Cái này xác định không phải làm ngầm thao tác sao? Có phải là sợ sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp Ngự Thú Sư quá nhanh đào thải?"

"Dùng điểm đầu óc nói chuyện đi, đây là đại sư khiêu chiến thi đấu, làm sao có thể làm những này tiểu động tác, mà lại Kiều Tang trước hai vòng biểu hiện ra thực lực không thể chê, ta cảm thấy nàng không phải là không có thu hoạch được quán quân khả năng."

"A a a! Ta thật vất vả cướp được hiện trường phiếu, còn nghĩ nhìn Kiều Tang tranh tài, kết quả nàng thế mà luân không!"

"Ta không phục, muốn luân không làm sao cũng phải là Serana mới đúng."

"Mặc dù ta thừa nhận Kiều Tang thực lực rất mạnh, nhưng không đến mức đến luân không tình trạng đi."

"Tổng hợp cho điểm có thể có thể so sánh cao, vận khí cũng đã chiếm một bộ phận, dĩ vãng bị Lợi Kỳ Mộng Tư nghiệm chứng ra có thể luân không đối tượng cũng không phải trăm phần trăm liền có thể thu được quán quân."

"Vận khí này, trắng nằm tiến vòng thứ tư."

"Khác chua, Kiều Tang coi như trận này không có luân không, cũng có thể tiến vòng tiếp theo."

"Cái này ai nói đến chuẩn, vạn vừa gặp phải Leffield đâu."

Toàn trường cơ hồ cũng đang thảo luận luân không sự tình, so sánh với một vòng Leffield luân không tranh luận hiển nhiên phải lớn hơn nhiều, nhưng mà trong đó vẫn có rất nhiều cảm thấy kinh hỉ cùng xem trọng Kiều Tang thanh âm, đây đối với một vị lần thứ nhất tham gia tinh tế tương tự thi đấu tuyển thủ tới nói, đã coi như là lần đầu gặp.

Phải biết, dĩ vãng nếu là luân không đối tượng là chưa hề tham gia qua tương quan tranh tài người mới tuyển thủ, tuyệt đối là bị bầy trào mệnh, thậm chí khả năng phát triển trở thành bạo lực mạng.

Tại luân không qua đi nếu là trực tiếp thua mất tranh tài, kia càng nguy hiểm hơn, rất nhiều tuyển thủ tại ngoại giới thanh âm ảnh hưởng dưới có thể sẽ trực tiếp không gượng dậy nổi.

Michaela nghe trong chốc lát đến từ khán đài thanh âm, lông mày chau lên, sau đó che đậy, cười nói:

"Vẫn là có rất nhiều người coi trọng ngươi."

Dừng một chút, nàng đứng lên nói: "Đã ngày hôm nay không có tranh tài, vậy chúng ta liền đi đi thôi, trở về huấn luyện."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duy trì nhếch miệng cười biểu lộ, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Biệt thự, phòng khách.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang ngay lập tức hai tay kết ấn, đem thép bảo bọn nó triệu hoán đi ra.

Phún Già Mỹ tìm dễ chịu vị trí nằm xuống đi ngủ.

Michaela cùng Long Đại Vương đi vào sofa ngồi xuống, mở ti vi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo sinh không thể luyến nằm rạp trên mặt đất.

Không có so tài, không có so tài. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo hiện thân ra  tương tự có chút tinh thần không tốt.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thở dài, kêu một tiếng, biểu thị vận khí vì sao lại kém như vậy.

"Thép quyền."

Thép bảo không có chậm trễ thời gian, kêu một tiếng, biểu thị đã không có tranh tài, vậy nó trước hết đi huấn luyện.

Nói xong, hướng ra ngoài đầu đi đến.

"Băng thánh."

Lộ Bảo kêu một tiếng, đi theo thép bảo cùng nhau ra ngoài.

Đình Bảo ngược lại không quan trọng so không thi đấu, tìm địa phương nằm xuống.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Chúng ta mặc dù lần này luân không, nhưng lần tiếp theo vẫn là phải tranh tài, cho nên huấn luyện không thể rơi xuống."

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe hiểu, ý tứ ngay tại lúc này liền muốn đi huấn luyện, nó kêu một tiếng, giãy dụa thân thể, hướng ra phía ngoài bay đi.

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo không có tinh thần gì kêu một tiếng, hóa gió biến mất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo vận chuyển năng lượng.

Mấy trăm con giống nhau như đúc Phần Đế Nhiều liền đồng thời xuất hiện, hướng ra phía ngoài chạy đi ra ngoài.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, không quá tình nguyện vận chuyển năng lượng.

Một con cùng nó giống nhau như đúc minh vòng quân chủ ngay sau đó xuất hiện.

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Tiểu Tầm bảo muốn làm gì, khóe miệng giật một cái, nói: "Ngươi cũng đi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức bay lên, chỉ vào Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca đều là để phân thân đi!

Nha Bảo phân thân nhiều như vậy, ngươi thế thân liền một cái, huấn luyện ra hiệu quả có thể giống nhau à. . . Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu.

Nhưng mà nàng chưa kịp nói cái gì, Nha Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng: "Nha Nha."

Vậy liền cùng đi.

Sau đó miệng há ra, ngậm nó liền đi ra ngoài.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Thế thân xoắn xuýt một chút, đi theo Phiêu tới.

Vẫn là Nha Bảo đáng tin cậy. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, đi vào Michaela lão sư chỗ bên cạnh ngồi xuống..