Chương 1359: Hạ Hỏa vs Jules ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1359: Hạ Hỏa vs Jules ( Hai hợp một ) (2)

Trên TV phát ra chính là đại sư khiêu chiến thi đấu trực tiếp.

Lúc này vòng thứ ba tranh tài vừa phân tổ hoàn tất.

Kiều Tang nhanh chóng quét xuống, rất mau nhìn đến một tổ tên quen thuộc:

【  Hạ Hỏa vs Chu Nhĩ Tư 】

Tranh tài ngay hôm nay.

Kiều Tang thấy thế, sinh ra ý niệm đầu tiên là: Không nghĩ tới bọn họ tổ đến cùng đi.

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Viêm Thiên đại học quả nhiên cùng Đế Quốc ngự thú học viện là túc địch a, tuyển thủ rõ ràng còn lại nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác lại là cái này hai học giáo học sinh thành làm đối thủ. . .

Michaela cũng nhìn thấy nhóm này đối chiến danh sách, nàng đầu tiên là theo bản năng nhíu mày, sau đó mặt mày thi triển ra, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác nói: "Không nghĩ tới trận đấu này Chu Nhĩ Tư đối thủ lại là viêm Ban Hạ lửa."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Kiều Tang, hỏi:

"Có muốn hay không đi hiện trường phòng VIP xem so tài?"

Kiều Tang trong lòng tự nhủ Michaela lão sư muốn đi phòng VIP nguyên nhân tuyệt đối là Margot lão sư ở nơi đó. . .

Quả nhiên, không chờ nàng hỏi thăm, Michaela nói: "Margot mở cả tràng phòng VIP, chúng ta có thể đi tìm nàng."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Ta thì không đi được, Nha Bảo bọn nó còn đang huấn luyện, chúng ta chờ qua được."

"Mài mài."

Long Đại Vương móc móc lỗ mũi, kêu một tiếng, biểu thị cái này có cái gì tốt quá khứ, ở đây xem so tài không một cái dạng.

Michaela nhìn nó một chút, nói:

"Margot học sinh Chu Nhĩ Tư vân vân muốn cùng viêm Ban Hạ lửa đối chiến."

"Mài mài!"

Long Đại Vương nghe xong, lúc này mừng rỡ, kêu một tiếng, biểu thị nó muốn đi phòng VIP xem so tài!

Nhà mình Ngự Thú Sư những này đồng sự, nó là một cái đều không thích, nó hiện tại còn nhớ rõ những tên kia lúc trước cười nhạo mình một vòng du sắc mặt, hiện tại

"Kia ngươi cẩn thận huấn luyện, ta liền mang Long Đại Vương bọn nó quá khứ." Michaela nói xong, kêu: "Mỹ Mỹ."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ mở to mắt, nội tâm thở dài một hơi, ngồi dậy, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Long Đại Vương biến mất ở Nguyên Địa.

Toàn bộ phòng khách lập tức yên tĩnh trở lại.

Kiều Tang xem tivi.

"Hạ Hạ."

Gặp bốn phía không có những người khác cùng sủng thú, Sciallala lấy xuống trên đầu nhịn biến hoa, đã lâu lộ ra bản thân nguyên bản bộ dáng, đi vào trên ghế sa lon ngồi xuống.

Kiều Tang vô ý thức đem Sciallala vớt đi qua, ôm vào trong ngực.

Một người một thú đợi ở trên ghế sa lon, cùng một chỗ an tĩnh xem tivi.

. . .

Buổi tối bảy giờ mười phần.

Bàn ăn.

Michaela trầm mặc đang ăn cơm.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, nàng trầm giọng nói:

"Hạ Hỏa nỗ nỗ thạch sĩ tiến hóa thành nỗ nỗ người."

Kiều Tang gặm đùi gà nói:

"Ta biết, ta buổi sáng nhìn nàng cùng Chu Nhĩ Tư tranh tài."

Nàng đối với Hạ Hỏa nỗ nỗ thạch sĩ tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú thật không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn, dù sao tại thu được đối phương nỗ nỗ thạch sĩ tùy thời đều có thể tiến hóa tin tức về sau, nàng liền đã làm tốt nỗ nỗ thạch sĩ sẽ tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú chuẩn bị.

Ngày hôm nay tranh tài, liền Hạ Hỏa cùng Chu Nhĩ Tư đối chiến nhiệt độ tối cao, một mặt là một cái là Viêm Thiên sinh viên đại học, một cái là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh.

Một phương diện khác, trận đấu này đều cho mọi người mang đến ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, Hạ Hỏa nỗ nỗ thạch sĩ tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú, trở thành năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong cái thứ ba có được năm con Hoàng cấp sủng thú tuyển thủ, mà Chu Nhĩ Tư Vương cấp sủng thú cũng tiến hóa Thành Hoàng cấp, trở thành có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú tuyển thủ.

Tranh tài có thể xưng kịch liệt vạn phần, rõ ràng là mười giờ sáng nhiều tiến hành tranh tài, buổi tối còn đang hot search bên trên mang về.

Kết quả đương nhiên là Hạ Hỏa chiến thắng.

Michaela trầm giọng nói: "Ngươi cũng không cần áp lực quá lớn, ngươi cùng với nàng đối mặt, không phải là không có hi vọng thắng lợi."

Giảng thật, nguyên bản buổi sáng quá khứ, nàng là chuẩn bị chế giễu Margot, nhưng nhìn thấy Hạ Hỏa phái ra nỗ nỗ người, Chu Nhĩ Tư đem hết toàn lực cuối cùng vẫn thua mất tranh tài về sau, tâm tình của nàng vẫn còn có chút phức tạp.

Chu Nhĩ Tư nói thế nào cũng là đế ban học sinh, hắn hiện tại thua mất tranh tài, áp lực liền toàn bộ đi tới trên thân Kiều Tang.

Hiện tại viện trưởng đối với Kiều Tang ký thác kỳ vọng, nếu như đến lúc đó bại bởi Hạ Hỏa, cũng không biết viện trưởng sẽ có hay không có chút thất vọng. . . Đến lúc đó Kiều Tang nếu như muốn tìm tới hạn là tôn cấp lâm nguy sủng thú, sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng. . .

"Ta biết." Kiều Tang nói đùa: "Ta thế nhưng là so Hạ Hỏa càng có quán quân chi tư, dù sao ngày hôm nay luân không chính là ta không phải sao."

Michaela nghe vậy, lập tức nở nụ cười: "Nói cũng đúng."

Ăn cơm tối xong, Kiều Tang đi theo Nha Bảo bọn nó đi vào đất trống chỗ huấn luyện.

Đơn giản an bài một chút nội dung huấn luyện, nàng đi vào một bên sẽ không bị ảnh hưởng đến vị trí ngồi xếp bằng xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, tra tìm có hay không thích hợp Nha Bảo bọn chúng tài nguyên.

Vòng thứ ba trận đấu kết thúc, tuyển thủ dự thi hết thảy cũng chỉ còn lại có39 người.

Căn cứ quy tắc tranh tài, vòng thứ ba sau khi kết thúc, sẽ ở vòng thứ ba đào thải tuyển thủ bên trong tiến hành phục sinh thi đấu, phục sinh một tuyển thủ, hết thảy có 40 tên tuyển thủ tiến vào vòng thứ tư tranh tài.

Những này tuyển thủ dự thi thực lực một cái so một cái cương quyết, mình tại luân không qua đi, bọn họ nhất định sẽ càng thêm chú ý cùng nghiên cứu mình, lại thêm cái lại tăng lên một con Hoàng cấp sủng thú Hạ Hỏa, mình nhất định phải thừa dịp khoảng thời gian này tăng cường mới được.

Tốt nhất là có thể đổi được để Hoàng cấp sơ kỳ sủng thú năng lượng nhanh chóng gia tăng đến Hoàng cấp trung kỳ tài nguyên.

Dù sao tương tự là Hoàng cấp, trung kỳ cùng sơ kỳ năng lượng cùng chiến lực chênh lệch, vẫn có khác nhau một trời một vực.

Kiều Tang tra xét điểm tích lũy hối đoái cột bên trong mới xuất hiện vật phẩm.

Rất nhanh, nàng mục tiêu khóa ổn định ở trong đó một kiện vật phẩm bên trên:

【  tên: Vĩnh băng thuốc thử 】

【  loại hình: Dược tề 】

【  công năng: Ẩn chứa năng lượng khổng lồ, tại uống vào về sau, sẽ lập tức chuyển thành thuần túy Băng Hệ năng lượng, dùng cái này đến trên phạm vi lớn gia tăng Băng Hệ sủng thú năng lượng. 】

【  ghi chú 1: Đề nghị cho thuần Băng Hệ Hoàng cấp sủng thú phục dụng  đẳng cấp khá thấp, hoặc là không phải thuần Băng Hệ sủng thú cũng có thể không chịu nổi. 】

【  ghi chú 2: Hấp thu thời gian 10- 15 ngày không giống nhau, hấp thu lúc, Phương Viên trăm mét bên trong không nên tới gần, bằng không thì sẽ có bị đóng băng nguy hiểm. 】

【  điểm tích lũy: 60000 điểm tích lũy 】

60 ngàn điểm tích lũy. . . Hoàng cấp sủng thú có thể dùng đạo cụ, điểm tích lũy thế mà tăng vọt cao như vậy sao. . . Kiều Tang nhìn xem vĩnh băng dược tề, trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Mắc tiền là mắc tiền một tí, nhưng nếu như có thể để Lộ Bảo năng lượng trực tiếp từ sơ kỳ trở thành trung kỳ, ngược lại cũng đáng được, dù sao thực lực tăng nhiều, liền càng có khả năng thu hoạch được ba hạng đầu, đến lúc đó thì có 200 ngàn điểm tích lũy ban thưởng.

Vấn đề là hấp thu thời gian có chút quá dài, nếu là thật phục dụng, hạ một vòng đấu bắt đầu, Lộ Bảo khả năng còn không có hấp thu xong tất.

Mà lại Lộ Bảo cũng không phải thuần Băng Hệ sủng thú. . .

Kiều Tang suy tư hai giây, bấm Michaela lão sư điện thoại.

Gặp chuyện không quyết, hỏi trước lão sư..