Chương 1360: Vĩnh băng dược tề

Chương 1360: Vĩnh băng dược tề

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại rất nhanh kết nối.

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Michaela tiếng của lão sư:

"Uy, thế nào?"

"Lão sư, ta vừa mới ở trường học trang web bên trên điểm tích lũy hối đoái cột bên trong thấy được một bình gọi vĩnh băng dược tề đạo cụ." Kiều Tang nói thẳng: "Cái này dược tề có thể trên phạm vi lớn gia tăng Hoàng cấp Băng Hệ sủng thú năng lượng  ta nghĩ hối đoái tới cho Lộ Bảo sử dụng, bất quá liên quan cái này đạo cụ giới thiệu bảo là muốn hấp thu mười ngày đến nửa tháng tả hữu thời gian, mà lại đề nghị thuần Băng Hệ sủng thú sử dụng."

Nàng nói ra băn khoăn của mình:

"Lộ Bảo còn có cái Thủy hệ, ta không biết có thể hay không đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì, còn có, hấp thu thời gian dài như vậy, nếu như trong lúc đó mình đi lên tranh tài, Lộ Bảo xuất chiến sẽ ảnh hưởng hấp thu sao?"

Michaela trầm mặc một chút, nói: "Ngươi chờ một chút, ta đến hỏi cái bồi dưỡng sư."

Nói xong, cúp điện thoại.

Đại khái qua chừng một phút thời gian, điện thoại chấn động.

Điện báo biểu hiện: Michaela lão sư.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại, còn không có nói chuyện, điện thoại bên kia thanh âm quen thuộc liền vang lên:

"Ta đã hỏi, cái này dược tề tốt nhất là chỉ cấp thuần Băng Hệ sủng thú sử dụng, bằng không thì bên trong Băng Hệ năng lượng có thể sẽ quá nhiều, đối với sủng thú tạo thành một chút tổn thương, nhưng mà Lộ Bảo có chữa trị chi quang, cái này chút vấn đề đối với nó tới nói không tính là gì."

"Về phần hấp thu trong lúc đó, tốt nhất là không muốn tạo thành năng lượng bất ổn hoặc là để cho mình bị thương tình huống, bằng không thì sẽ ảnh hưởng hấp thu hiệu quả."

Ý tứ chính là hấp thu trong lúc đó có thể không tiến hành đối chiến liền không tiến hành đối chiến.

Kiều Tang nghe hiểu, hối đoái vĩnh băng dược tề tâm tư trong nháy mắt tắt hơn phân nửa.

Nhưng mà đúng lúc này, Michaela nói tiếp:

"Ta đề nghị ngươi nhanh lên đem cái này dược tề đổi đổi lại  bất kỳ cái gì liên quan tới Hoàng cấp sủng thú tài liệu đều là khan hiếm, cái này dược tề là trường học của chúng ta lai Tư giáo sư nghiên cứu chế tạo, ba năm mới có thể sản xuất một nhóm, bỏ qua lần này, lần sau không biết muốn chờ tới khi nào."

"Coi như Lộ Bảo hiện tại không dùng, cũng có thể lưu đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc sử dụng."

Như thế khan hiếm? Khó trách nàng nhìn lâu như vậy, mới đổi mới ra cái này một loại thích hợp Nha Bảo tài liệu của bọn nó. . . Kiều Tang nghe vậy, không do dự nữa, nói:

"Ta đã biết."

Cúp điện thoại, Kiều Tang cấp tốc hối đoái vĩnh băng dược tề.

Khi nhìn đến 60 ngàn điểm tích lũy biến mất một khắc này, nàng không thể tránh khỏi thịt đau một cái.

Đây là nàng lần thứ nhất tốn nhiều như vậy điểm tích lũy hối đoái vật phẩm. . .

Nha Bảo bọn nó hiện tại cũng là Hoàng cấp, về sau Thanh Bảo cùng Đình Bảo cũng sẽ lần lượt trở thành Hoàng cấp sủng thú, dùng đến điểm tích lũy địa phương nhất định sẽ càng ngày càng nhiều. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lúc này tăng cường thu hoạch được trước ba tín niệm.

200 ngàn điểm tích lũy, nàng tuyệt đối phải kiếm được tay!

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một cái tin tức sau này đài xuất hiện.

Kiều Tang không có điểm khai nhìn, liền đã đoán được là cái gì, điểm khai xem xét, quả nhiên là gọi mình bật máy tính lên.

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo xoa xoa cái trán cũng không tồn tại hãn, xuất hiện ở bên cạnh.

"Gian phòng máy tính giúp ta cầm tới đây một chút." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, nó ôm máy tính trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang đem máy tính mở ra.

Rất nhanh, màn ảnh máy vi tính nổi lên gợn sóng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lại gần nhìn, trong nháy mắt rõ ràng cái gì, lộ ra hiếu kì biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị ngươi đổi cái gì?

"Là có thể để cho Lộ Bảo gia tăng một loại năng lượng tài liệu." Kiều Tang giải thích nói.

Lúc nói chuyện, quy luân phiên thi đấu ngươi móng vuốt từ trong màn hình duỗi ra.

Kiều Tang tiếp nhận nó trên vuốt chiếc hộp màu xanh lam, mở ra xem, một viên bình thủy tinh thình lình xuất hiện ở trước mắt, bên trong chất lỏng màu xanh lam như ngọc thạch tuyệt đẹp, cách đặc chế Bình Tử cũng có thể cảm nhận được bên trong hàn khí.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo không tự giác bị hấp dẫn, duỗi ra móng vuốt.

Kiều Tang "Ba" một cái, chụp tới móng của nó bên trên.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ủy khuất đem móng vuốt lùi về.

Đồng dạng lùi về móng vuốt còn có quy luân phiên thi đấu ngươi.

Cánh tay máy tử biến mất không thấy gì nữa, gợn sóng biến mất, màn hình khôi phục như lúc ban đầu.

Kiều Tang đem vĩnh băng dược tề đưa tới, dặn dò:

"Nhất định phải tìm vị trí tốt bảo tồn, cái này thế nhưng là giá trị 60 ngàn điểm tích lũy."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt.

Đắt như thế? !

Nó cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận dược tề, lấy xuống vòng tròn, đem biến lớn, ở bên trong tìm nửa ngày mới tìm cái vị trí tốt đem dược tề bỏ vào.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đem vòng tròn một lần nữa mang tại trên lỗ tai, nháy nháy mắt, lộ ra chờ mong biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị có gia tăng ta năng lượng dược tề sao?

"Không có." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

U Linh hệ tài nguyên ngược lại là có, nhưng đều không thích hợp hiện tại Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt ỉu xìu xuống dưới.

Trước kia nó không chút nào để ý, nhưng bây giờ là tại tranh tài, nó vẫn là nghĩ nhanh lên mạnh lên.

Kiều Tang nhìn ra Tiểu Tầm bảo không mấy vui vẻ, không khỏi ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Ngươi bây giờ gia tăng năng lượng nhanh nhất phương thức chính là hấp thu năng lượng màu trắng. . ."

"Tìm kiếm. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tiểu Tầm bảo càng ỉu xìu, nó thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn hấp thu năng lượng màu trắng, nhưng bây giờ tranh tài đều không so được. . .

"Lập tức liền có thể so sánh." Kiều Tang chân thành nói: "Vì có thể hấp thu càng nhiều năng lượng màu trắng, Tiểu Tầm bảo, ngươi đến thắng mới được, mà lại tốt nhất là có thể thắng liền mấy trận."

Ý tứ chính là ngươi được nhiều nhiều huấn luyện, tài năng trong trận đấu cầm xuống Thắng Lợi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó móng vuốt nắm tay, tràn ngập đấu chí kêu một tiếng.

Ta sẽ thắng!

Nói xong, ý chí chiến đấu sục sôi xoay người tiến đến huấn luyện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới đang huấn luyện Nha Bảo bên cạnh, lộ ra trịnh trọng biểu lộ, kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhìn về phía nó, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang thấy cảnh này, cảm thấy hài lòng, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Lấy Tiểu Tầm bảo tính cách, coi như bởi vì một thời khích lệ chủ động tìm Nha Bảo huấn luyện, đoán chừng không bao lâu, lại sẽ nước mắt giàn giụa nước mũi nói mình không nghĩ huấn luyện. . .

"Hạ Hạ."

Đang nghĩ ngợi, Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó đi trước tưới một chút nước.

Kiều Tang ôm máy tính đứng lên nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Kiều Tang đứng dậy, đi về phía trước hai bước, bỗng nhiên, nàng nghe được Tiểu Tầm bảo tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó váng đầu huyễn, mắt tối sầm lại, ngã về phía sau.

Tại triệt để mất đi ý thức trước, nàng nghe được Sciallala thanh âm.

"Hạ Hạ!"

"Tìm kiếm. . ."

Cùng lúc đó, vừa đổ xuống Tiểu Tầm bảo thong thả tỉnh lại.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trên bàn ăn, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó hưởng thụ lấy trước mặt mỹ thực.

Michaela cắt trong mâm bò bít tết, nàng nhìn mấy mắt Kiều Tang, cuối cùng là nhịn không được hỏi:

"Trên đầu ngươi chính là cái gì?"

Kiều Tang sờ lên trên đầu mềm mại yếu đuối vật phẩm, ý cười đầy mặt nói:

"Đây là Thanh Bảo dùng nó Bạch Vân cho ta chế tác mũ."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng..