Chương 1361: Ta cùng nó huấn luyện a

Chương 1361: Ta cùng nó huấn luyện a

Michaela ngẩn người, xác nhận nói:

"Dùng Bạch Vân chế tác mũ?"

Kiều Tang cười "Ân" một tiếng: "Tiểu Tầm bảo gần nhất huấn luyện luôn sẽ kích phát ra sống tạm bợ, vì để cho ta không muốn ném tới đầu, Thanh Bảo liền cho ta chế tác cái này."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ.

Thanh Bảo nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, ánh mắt sơ lược có đắc ý, phảng phất tại nói nhìn ngươi cũng là để nhà mình Ngự Thú Sư bị thương, mà ta là để nhà mình Ngự Thú Sư không bị thương.

Michaela nghe nói như thế, cái thứ nhất sinh ra suy nghĩ là: Lại bị sống tạm bợ? Còn tốt nàng cơ trí, đi đi ra bên ngoài.

Ngay sau đó là cái thứ hai suy nghĩ: Nguyên lai là Bạch Vân làm mũ, khó trách nhìn tốt như vậy mang dáng vẻ...

Michaela nhìn một chút một bên nhu thuận Thanh Bảo, lại nhìn một chút trên ghế sa lon nằm nghiêng một bên móc lấy lỗ mũi, một bên cạnh xem tivi Long Đại Vương, sau đó lại nghĩ tới nhất thời gian gần mười ngày bên trong, có tám ngày không biết ở nơi đó cứu không cô, không khỏi nội tâm trùng điệp thở dài một hơi.

Nhìn một cái người khác khế ước sủng thú, lại nhìn một cái mình khế ước, đều là chút cái gì nha...

Michaela kiềm chế suy nghĩ, giọng điệu sơ lược chua nói:

"Hiện đang dùng cơm, Tiểu Tầm bảo cũng không có đang huấn luyện, không cần thiết mang theo cái này."

"Không, đây là Thanh Bảo tâm ý  ta nghĩ mang theo." Kiều Tang nhìn về phía Thanh Bảo, vừa cười vừa nói.

"Thanh Thanh ~ "

Thanh Bảo lộ ra cảm động biểu lộ, đồng thời chung quanh thổi lên vui sướng gió.

Bốn mắt nhìn nhau, một người một thú ở giữa tràn đầy Ôn Tình.

Michaela có chút nhìn không được, vừa định nói sang chuyện khác.

Lúc này, Long Đại Vương đột nhiên quay đầu kêu một tiếng:

"Mài mài."

Ngữ khí của nó tương đối nhu hòa, trong mắt chỉ có nhà mình Ngự Thú Sư.

Long Đại Vương... Michaela trong lòng không khỏi khẽ động, trong đầu hiện lên dĩ vãng Long Đại Vương khi còn bé vì số không nhiều theo dựa vào chính mình hình tượng.

"Mài mài."

Nhưng mà đúng vào lúc này, Long Đại Vương lại kêu một tiếng, biểu thị ngươi nên đánh cho ta tiền.

Michaela

Kiều Tang giả giả không nghe thấy lời này, Mặc Mặc ăn canh.

Cơm nước xong xuôi, thép bảo bọn nó lần lượt ra ngoài huấn luyện.

Michaela nhìn thoáng qua đồng dạng ra ngoài Tiểu Tầm bảo, ý thức được cái gì, hướng Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu.

Phún Già Mỹ ngầm hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang thì cùng Nha Bảo cùng Sciallala đi vào sofa ngồi xuống, nhìn lên đại sư khiêu chiến thi đấu tranh tài trực tiếp.

"Mài mài?"

Long Đại Vương quay đầu, nhìn về phía Nha Bảo, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị ngươi tại sao không đi huấn luyện?

Nó nhớ kỹ Nha Bảo trước kia thích nhất huấn luyện.

"Nha Nha."

Nha Bảo xem tivi, kêu một tiếng, biểu thị đã để phân thân đi huấn luyện.

"Mài mài?"

Long Đại Vương lại hiếu kỳ kêu một tiếng, biểu thị ngươi không bồi Tiểu Tầm bảo tiến hành huấn luyện sao?

Nó nhớ kỹ đoạn thời gian trước Nha Bảo ăn một lần xong liền ngậm Tiểu Tầm bảo đi huấn luyện, ăn một lần xong liền ngậm Tiểu Tầm bảo đi huấn luyện, một bộ rất dáng vẻ hưng phấn.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Nha Bảo.

Nói trở lại, Nha Bảo bây giờ đối với cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện nhiệt tình hoàn toàn chính xác thấp xuống không ít...

"Nha Nha..."

Nha Bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác Tiểu Tầm bảo khả năng càng thích hợp cùng thép bảo bọn nó huấn luyện.

Nói thật, nó thật sự không quá ưa thích cùng Tiểu Tầm bảo đối chiến, lúc ban đầu đối chiến cảm giác còn thật có ý tứ, nhưng về sau phát hiện Tiểu Tầm bảo rất ưa thích tránh, mà nó càng thích cùng đối thủ ở giữa tiến hành chính diện giao phong.

Mà lại mỗi lần công kích được Tiểu Tầm bảo, nhà mình Ngự Thú Sư còn có thể gặp nạn.

Cùng thép bảo bọn nó đối chiến à... Kiều Tang như có điều suy nghĩ.

Nói đến, Tiểu Tầm bảo bây giờ thép bảo so ra, có thể tính là hai thái cực.

Một cái thể hình so cùng giai sủng thú tiểu, một cái thể hình so cùng giai sủng thú lớn, một cái da giòn, một cái xe tăng, một cái tốc độ di chuyển nhanh, một cái tốc độ di chuyển chậm, thép bảo tương đối cẩn thận, coi như có thể công kích được Tiểu Tầm bảo, khẳng định cũng sẽ khống chế lực đạo, hai bọn chúng hoàn toàn chính xác rất thích hợp đối chiến...

"Hạ Hạ..."

Đang nghĩ ngợi, Sciallala ngẩng đầu, lộ ra vẻ mặt lo lắng, kêu một tiếng, biểu thị cùng thép bảo đối chiến, nếu là thép bảo bị thương, ngươi có phải hay không là cũng sẽ đau nhức...

Kiều Tang nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó nội tâm dâng lên vô hạn cảm động, nói:

"Yên tâm, ta trước kia tại Siêu Túc Tinh lúc sau đã tiến hành phương diện phòng ngự huấn luyện, thép bảo nhận đồng dạng thương thế sẽ không để cho ta cảm giác được cái gì đau đớn."

Tiểu Tầm bảo không có siêu giai công kích loại kỹ năng, không có khả năng đối với thép bảo tạo thành cái gì trí mạng tính tổn thương.

"Thép quyền."

Vừa dứt lời, thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nhưng là Tiểu Tầm bảo có thể thay đổi vị trí siêu giai công kích loại kỹ năng công kích đến ta.

Kiều Tang: "..."

"Hạ Hạ."

Sciallala ở bên cạnh lộ ra "Vậy là tốt rồi" biểu lộ.

Kiều Tang sờ lên Sciallala đầu, trong đầu nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể thi triển thiên dực lưỡi đao cùng Tiểu Tầm bảo tiến hành đối chiến, dạng này nó liền thay đổi vị trí không được nữa."

Tiểu Tầm bảo chỉ có thể thay đổi vị trí đối thủ cự ly xa công kích tới tiến hành phản công, giống thiên dực lưỡi đao loại này cùng tự thân tương liên kỹ năng, nó thay đổi vị trí không được.

"Thép quyền."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị nó biết.

Qua hơn một giờ, trong trận đấu trận nghỉ ngơi, Kiều Tang mắt nhìn quảng cáo, đứng dậy hướng không đi tới.

Xa xa, nàng liền thấy thép bảo ở trên không trung một bên di động một bên thi triển kỹ năng hình tượng.

Kiều Tang ánh mắt trên không trung nhanh chóng quét xuống, sau đó con mắt híp híp, lúc này mới xác định nào đó cái chấm đen là Tiểu Tầm bảo.

Quả nhiên để thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện là chính xác, nhìn lâu như vậy TV, nàng cùng Nha Bảo bọn nó đều không có bị sống tạm bợ cho ảnh hưởng đến...

Kiều Tang tâm tình không tệ đi vào nơi nào đó sẽ không bị lan đến gần vị trí đứng vững.

Nàng ánh mắt tại Lộ Bảo nó trên người chúng từng cái đảo qua, cuối cùng rơi vào Đình Bảo trên thân.

Lúc này Nha Bảo một đám phân thân đang huấn luyện, thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo một tổ tiến hành huấn luyện, Lộ Bảo cũng cùng Thanh Bảo một tổ tiến hành huấn luyện, chỉ có Đình Bảo đơn độc tại địa phương xa xa, càng không ngừng thi triển lặp lại kỹ năng, có vẻ hơi tịch mịch.

Kiều Tang nhìn trong chốc lát, nội tâm không khỏi thở dài một hơi.

Nếu như nói trước đó còn có Đình Bảo ra sân khả năng, kia tại mình lần này luân không qua đi, nó là triệt để không có ra sân khả năng, dù sao trước bốn thập cường tuyển thủ, trừ nàng bên ngoài, hẳn không có người còn có được cao cấp sủng thú.

Trừ phi mình không sợ điểm số, tại bảo đảm đối thủ là Tướng cấp sủng thú tình huống dưới, để Đình Bảo ra sân.

Nhưng mà cái này tựa hồ không có ý nghĩa gì.

Đình Bảo tự thân giống như liền không có có cái gì đặc biệt muốn xuất chiến dục vọng, mà lại để Đình Bảo xuất chiến, nàng không có tuyệt đối thắng nắm chắc.

Nếu là thật vất vả để Đình Bảo xuất chiến, lại để cho nó thua trận, Căn bản không cần như thế.

Nếu là Đình Bảo có thể tại tranh tài trong lúc đó tiến hóa thành Tướng cấp liền tốt...

Bất quá bây giờ đừng nói tiến hóa thành Tướng cấp, liền ngay cả huấn luyện, Đình Bảo trong lúc nhất thời đều không có một cái đối thủ thích hợp...

"Hạ Hạ?"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một mực cùng ở bên cạnh Sciallala theo ánh mắt nhìn sang, kêu một tiếng, biểu thị ngươi suy nghĩ gì?

"Ta đang suy nghĩ Đình Bảo đều không có một cái phù hợp đối tượng huấn luyện..." Kiều Tang vô ý thức đem mình ý nghĩ nói ra miệng.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhìn xem huấn luyện Đình Bảo, trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị ta cùng nó huấn luyện đi.

Kiều Tang: "? ? ?".