Chương 1362: Hình thái chiến đấu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1362: Hình thái chiến đấu ( Hai hợp một ) (1)

Kiều Tang một mặt mộng bức nhìn về phía Sciallala, xác nhận nói:

"Ngươi cùng nó huấn luyện?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc lại.

Tuy nói Sciallala là cực kỳ trân quý huyễn thú, nhưng nếu là nàng nhớ không lầm, Sciallala là vừa ra đời không lâu, hiện tại vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú...

"Hạ Hạ?"

Sciallala gặp Kiều Tang nửa ngày không nói lời nào, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng.

Là có vấn đề gì không?

"Ngươi là sơ cấp sủng thú, cùng Đình Bảo huấn luyện sợ là sẽ phải bị thương." Kiều Tang ủy uyển nói.

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt khẽ cong, kêu một tiếng, biểu thị nó không sợ bị thương, mà lại coi như bị thương, nó cũng có thể đem chính mình chữa khỏi.

Kiều Tang: "..."

Đây không chỉ là chịu hay không chịu tổn thương vấn đề, chẳng lẽ muốn ta nói, bằng thực lực ngươi bây giờ cùng Đình Bảo tiến hành đối chiến huấn luyện, căn bản không được rèn luyện hiệu quả...

"Hạ Hạ?"

Không đợi Kiều Tang nghĩ đến làm sao tổ chức ngôn ngữ, Sciallala tựa hồ rõ ràng cái gì, kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là cảm thấy ta quá yếu rồi?

"Sao lại thế." Kiều Tang lúc này phản bác.

Dừng một chút, nàng hỏi: "Trí nhớ của ngươi trong truyền thừa, có sơ cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú đối chiến ký ức sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Ta nói ngươi có ký ức truyền thừa làm sao cũng không ý thức được sơ cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú chênh lệch, nguyên lai chính là ký ức truyền thừa gây họa... Kiều Tang nội tâm nhịn không được thở dài một hơi, vì để tránh cho Sciallala bị thương, nàng cuối cùng là nói thẳng:

"Sơ cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú thực lực có chênh lệch rất lớn, nếu như ngươi cùng Đình Bảo huấn luyện, ngươi sẽ bị thương không nói, Đình Bảo cũng không được huấn luyện hiệu quả."

"Hạ Hạ..."

Sciallala nghe được một câu cuối cùng, cúi thấp đầu, một bộ ủ rũ bộ dáng, kêu một tiếng.

Quả nhiên vẫn là bởi vì ta quá yếu...

Kiều Tang: "..."

"Ta biết ngươi rất muốn giúp bận bịu." Kiều Tang sờ lên Sciallala đầu, an ủi: "Nhưng ngươi đều còn không có làm sao đối chiến qua, cũng không biết đối chiến hung hiểm..."

"Hạ Hạ."

Lời nói không có kể xong, Sciallala ngẩng đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó đối chiến qua.

"Ngươi đối chiến qua?" Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

"Hạ Hạ."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu, bắt đầu nhớ lại.

Nó mới từ trứng bên trong lúc đi ra còn không có gặp được thứ mười tịch, cũng không có ký ức truyền thừa, tại dã ngoại thời điểm có thường xuyên vì đồ ăn sẽ tiến hành đối chiến, sau đến chính mình bị thứ mười tịch tìm được, nhưng trộm chạy đến qua, đoạn thời gian kia tại dã ngoại cũng thường xuyên vì đồ ăn tiến hành đối chiến.

Kiều Tang chấn kinh rồi.

Giảng thật, nàng chưa từng có nghĩ tới Sciallala trước kia còn có qua dạng này trải qua, nàng còn tưởng rằng Sciallala từ lúc vừa ra đời liền bị thứ mười tịch cùng Viêm Thiên tinh những cái kia cường đại trân quý sủng thú bảo vệ.

Mà lại nàng chưa từng có nghĩ tới lấy Sciallala tính cách vậy mà lại lén đi ra ngoài...

"Hạ Hạ."

Ngay tại Kiều Tang khiếp sợ thời khắc, Sciallala lại kêu một tiếng.

Cho nên nó sẽ đối chiến, nó không sợ bồi Đình Bảo huấn luyện.

"Hạ Hạ..."

Nói, Sciallala rủ xuống đầu, ủ rũ kêu một tiếng.

Nhưng mà nếu là không giúp đỡ được Đình Bảo đưa đến huấn luyện tác dụng, vậy nó vẫn là không đi...

Kiều Tang nhìn vẻ mặt ủ rũ Sciallala, trầm mặc hai giây, đột nhiên hỏi: "Ngươi về sau đều muốn đi nơi nào du ngoạn?"

"Hạ Hạ..."

Sciallala sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới chủ đề lập tức nhảy nhanh như vậy.

Suy tư trong chốc lát, ánh mắt nó loé lên chờ mong quang mang, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Nếu là nếu có thể, nó nơi nào đều muốn đi xem.

"Ngươi muốn đi những tinh cầu khác sao?" Kiều Tang hỏi.

"Hạ Hạ." Sciallala con mắt lóe sáng lên, dùng sức gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc thật lâu, hỏi:

"Ngươi biết thứ mười tịch trước kia vì cái gì đều không cho phép ngươi một mình ra ngoài sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala gật gật đầu, kêu một tiếng.

Nó nói qua, là bên ngoài quá nguy hiểm.

"Không sai, nó là nghĩ bảo hộ ngươi." Kiều Tang nói: "Nhưng ngươi có thể tự mình mạnh lên, mạnh đến không cần được bảo hộ trình độ, về sau muốn đi nơi nào, ta tin tưởng nó liền sẽ không lại ngăn cản ngươi."

Sciallala quá trân quý, cũng quá yếu, nghĩ một mình đi ra ngoài chơi, đoán chừng hãy cùng vừa mới bắt đầu theo trứng bên trong phá xác lúc đi ra không sai biệt lắm, sẽ bị khi phụ chết, nhận ra nó người cùng sủng thú có lẽ sẽ nghĩ từ trên người nó thu hoạch thứ gì, liền giống như trước Lộ Bảo đồng dạng, mà không biết nó người cùng sủng thú, liền sẽ giáo hội nó cái gì là mạnh được yếu thua, liền ăn đều phải tiến hành đối chiến thu hoạch được.

Mình lần này kết thúc đại sư khiêu chiến sau trận đấu, không sai biệt lắm liền muốn rời khỏi Viêm Thiên tinh, chính Sciallala khẳng định là mang không đi, nhưng mà tại mình trước khi rời đi, nàng nghĩ tận khả năng để Sciallala có được về sau có thể tự do ra đi du ngoạn quyền lợi cùng lực lượng.

"Hạ Hạ." Sciallala sửng sốt một chút, kêu một tiếng, biểu thị thứ mười tịch không phải đã không có ngăn cản ta sao, nó để cho ta cùng ngươi đi ra tới chơi.

Kiều Tang trầm mặc một cái chớp mắt, nói:

"Loại kia ta rời đi Viêm Thiên tinh nữa nha."

Sciallala biểu lộ khẽ giật mình.

"Cho nên a, ngươi vẫn là phải mình mạnh lên." Kiều Tang ôn thanh nói: "Trí nhớ của ngươi trong truyền thừa hẳn là có biến mạnh phương pháp, nói cho ta, ngươi đều cần gì tài nguyên."

Jacqueline lão sư là chuyên nghiệp bồi dưỡng sư, nếu để cho nàng tới kiểm tra, cùng đến định chế tương ứng năng lượng hoàn, nhất định sẽ phát hiện Sciallala cùng tươi tươi Bồ khác biệt.

"Hạ Hạ."

Sciallala không có trả lời, mà gọi là một tiếng, biểu thị vậy ta đi theo ngươi cùng rời đi liền tốt.

Kiều Tang mộng: "Ngươi muốn cùng ta cùng rời đi Viêm Thiên tinh?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

"Thứ mười tịch sẽ không đồng ý." Kiều Tang nói.

"Hạ Hạ?" Sciallala kêu một tiếng.

Đây là chuyện của ta, tại sao muốn nó đồng ý?

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền lần này ra du ngoạn, đều là trải qua nó đồng ý mới được, chớ nói chi là muốn rời khỏi Viêm Thiên tinh."

Sciallala nhìn chằm chằm Kiều Tang, cũng không nói chuyện.

Kiều Tang nhìn xem Sciallala con mắt, nội tâm bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu: "Ngươi không phải là muốn như lần trước đồng dạng trộm đi lấy đi theo ta đi?"

"Hạ Hạ."

Sciallala dịch chuyển khỏi ánh mắt, kêu một tiếng, biểu thị làm sao lại, nó sẽ đi hỏi thứ mười tịch.

Kiều Tang nghe vậy, thở dài một hơi, nói: "Coi như ta rời đi Viêm Thiên tinh, về sau chúng ta cũng có thể thường xuyên liên hệ, chờ ngươi về sau có đầy đủ lực lượng có thể một mình ra đi du ngoạn, có thể tới tìm ta."

Sciallala giữ im lặng.

Nó không thích trò chuyện cái đề tài này.

"Hạ Hạ."

Kiều Tang còn nghĩ lại tiếp tục nói thứ gì, Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó về trước đi xem ti vi.

Nói xong, quay người rời đi.

Cái này, Sciallala sẽ không là tức giận đi... Kiều Tang nhìn xem Sciallala từ từ đi xa bóng lưng ngẩn người.

Hiện tại xem ra, Sciallala giống như không có cái gì mạnh lên ý nghĩ, muốn không phải là trước được rồi, mình lập tức liền muốn rời khỏi Viêm Thiên tinh, Sciallala cũng không phải mình khế ước sủng thú, tại không có có bàn tay vàng tình huống dưới, mình cũng không có khả năng để Sciallala trong khoảng thời gian ngắn cường đại đến có thể tự chủ ra đi du ngoạn trình độ.

Kỳ thật chỉ cần Sciallala về sau mình muốn đi du ngoạn, tự nhiên sẽ nghĩ đến nàng bây giờ nói, liền sẽ rõ ràng nàng nói đều là đúng...

Chỉ cần chính Sciallala muốn mạnh lên, bằng thứ mười chỗ đứng, nhất định có thể cho nó lấy tới hết thảy cần tài nguyên.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhớ tới một chuyện khác.

Đình Bảo đến cho nó bên trên cường độ...

Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía một bên một mực khống chế mình phân thân nhóm huấn luyện Nha Bảo.

"Nha Nha?"

Nha Bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại, kêu một tiếng.

"Ngươi sau đó hãy cùng Lộ Bảo tiến hành đối chiến huấn luyện đi." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhớ tới Lộ Bảo thực lực hôm nay, con mắt lóe sáng lên, nhẹ gật đầu.

Sau đó hóa thành ánh lửa, Triều Lộ bảo phương hướng chạy tới, nói thứ gì.

Lộ Bảo đình chỉ huấn luyện, gật gật đầu.

Thanh Bảo nhìn chung quanh một chút, chủ động hướng đang tại một mình huấn luyện Đình Bảo lướt tới.

Kiều Tang thấy thế, lộ ra hài lòng thần sắc.

Sciallala không thích hợp cùng Đình Bảo tiến hành đối chiến huấn luyện, nhưng mà Thanh Bảo vẫn là rất thích hợp.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, hướng biệt thự đi đến.

Vừa mới tiến phòng khách, nàng vô ý thức hướng ghế sô pha phương hướng nhìn thoáng qua, gặp Sciallala ở trên ghế sa lon an tĩnh xem tivi, không giống tức giận bộ dạng, không khỏi thở dài một hơi, tiếp lấy phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Ngay tại Kiều Tang quay người trong nháy mắt, Sciallala quay đầu nhìn về nàng nhìn lại.

...

Gian phòng bên trong, Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, bật máy tính lên, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web, tinh chuẩn lục soát có quan hệ với điện hệ cùng long hệ đạo cụ, xem xét có hay không thích hợp Đình Bảo tài nguyên.

【  tên: Lôi Đình chi nhãn 】

【  loại hình: Ánh mắt 】

【  công năng: Có thể tại lắp đặt Lôi Đình chi nhãn sau để nguyên bản không có Điện thuộc tính sủng thú có được điện hệ. 】

【  ghi chú 1: Cần bỏ đi sủng thú tự thân nguyên bản con mắt, cho nên cần thận trọng. 】

【  ghi chú 2: Có chút sủng thú cùng Điện thuộc tính sẽ sinh ra bài xích phản ứng, tại lắp đặt Lôi Đình chi nhãn trước, cần tiến hành thân thể kiểm tra. 】

Lại còn có dạng này đạo cụ... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nhìn xuống dưới đi.

【  tên: Long chi bảo thạch 】

【  loại hình: Bảo thạch 】

【  công năng: Đeo về sau, có thể gia tăng long hệ kỹ năng uy lực. 】

【  ghi chú 1: Cái này long chi bảo trong đá năng lượng có hạn, chỉ thích hợp Vương cấp trở xuống long hệ sủng thú sử dụng. 】

【  ghi chú 2: Chỉ có thể sử dụng ba lần. 】

...

【  tên: Vảy rồng 】

【  loại hình: Lân phiến 】

【  công năng: Mang theo ở trên người, có thể đề cao mạnh long hệ sủng thú độ thiện cảm. 】

【  ghi chú 1: Đề nghị không muốn để long hệ sủng thú nhìn thấy cái này chiếc vảy rồng, bằng không thì thông minh long hệ sủng thú kịp phản ứng, có bị đánh chết nguy hiểm. 】

【  ghi chú 2: Đây là âm cầu vồng trên thân rồng vảy rồng, không muốn mang theo nó xuất hiện tại âm Hồng Long* tộc đàn trước mặt, bằng không thì có bị đánh chết nguy hiểm. 】

Cảm giác cái này đạo cụ rất thích hợp Michaela lão sư a... Kiều Tang nhớ tới bình thường Đình Bảo cùng Michaela lão sư ở chung, nhịn không được nghĩ thầm.

Nhưng mà rất nhanh, nàng lại đình chỉ ý nghĩ này.

Đình Bảo hiện đang huấn luyện tựa như hoàn thành nhiệm vụ đồng dạng, không có gì động lực, có đôi khi vẫn phải là dựa vào Michaela lão sư kích thích nó, vẫn là không mang theo tốt...

Cứ như vậy nhìn nửa giờ, Kiều Tang đóng lại máy tính, thở dài một hơi.

Liên quan tới điện hệ cùng long hệ tài nguyên có không ít, nhưng trước mắt xem ra, không có thích hợp Đình Bảo hiện giai đoạn đạo cụ, một chút liên quan tới hấp thu năng lượng tài nguyên, sủng thú đều tối thiểu là Tướng cấp trở lên mới được.

Nói đến, bằng vào Đình Bảo dĩ vãng tích lũy điểm số, ngược lại là có thể trực tiếp để nó Tiến Bộ đến cao cấp hậu kỳ, nhưng mà năng lượng vật này là hiện giai đoạn dễ dàng nhất gia tăng, điểm số vẫn là gia tăng tại cái nào đó sắp đạt tới áo nghĩa kỹ năng bên trên tương đối ổn thỏa.

Dù sao nghĩ muốn hoàn mỹ tiến hóa, thiết yếu phải có cái kỹ năng đạt tới áo nghĩa cấp bậc mới có thể...

Đã trong trường học không có Đình Bảo cần tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể tại Viêm Thiên tinh tìm... Nghĩ tới đây, Kiều Tang lấy điện thoại di động ra, leo lên Ngự Thú trung tâm trang web.

...

Cùng lúc đó, phòng khách.

Sciallala rời đi ghế sô pha, hướng ra phía ngoài lướt tới.

Nó đi vào vườn hoa, cầm lấy ấm nước đối chung quanh thực vật tưới nước.

Một trận gió nhẹ thổi tới, hoa cỏ lay động.

Sciallala cảm thụ được thực vật vui vẻ, tâm tình dễ chịu chút, buông xuống ấm nước, quay người hướng đất trống phương hướng lướt tới.

Xa xa, nó nhìn thấy Nha Bảo bọn nó chính tại kịch liệt tiến hành huấn luyện.

Về sau, liền sẽ không còn được gặp lại mọi người à... Sciallala trong lòng có chút khổ sở.

Sau đó, nó nhìn về phía chính đang đối chiến Đình Bảo hòa thanh bảo, càng khổ sở hơn.

Nếu như mình còn mạnh hơn, có thể đối với Đình Bảo đưa đến huấn luyện tác dụng, Kiều Tang nói không chừng liền sẽ không già nghĩ đến cùng nó tách ra chuyện...

"Xuyên duy."

Không khỏi, Sciallala trong đầu hồi tưởng lại trước kia thứ mười tịch cùng lời của mình đã nói.

Ngươi muốn mở ra hình thái chiến đấu à.

...

Gian phòng bên trong.

Kiều Tang đem tuyên bố nhiệm vụ hoàn tất, để điện thoại di động xuống.

"Mài mài!"

Bỗng nhiên, Long Đại Vương kích động vạn phần thanh âm truyền lọt vào trong tai.

Hẳn là tranh tài đến bộ phận cao trào... Kiều Tang đứng dậy đi vào phòng khách.

Nàng lần đầu tiên nhìn về phía màn hình, quả nhiên, là Leffield ác mộng Hi Linh chuyển hóa thành hình thái chiến đấu.

Có chút hi hữu sủng thú có thể chuyển hóa thành khác biệt hình thái, hình thái chiến đấu chính là một loại trong đó, bọn nó bình thường dáng vẻ xưng là nguyên thủy hình thái, trong lúc đối chiến thì chuyển hóa thành hình thái chiến đấu, Giải Phóng lực lượng, dùng cái này đến trên phạm vi lớn gia tăng thực lực.

Có thể chuyển hóa thành hình thái chiến đấu sủng thú ít đến thương cảm, giới này đại sư khiêu chiến thi đấu có được hình thái chiến đấu sủng thú Ngự Thú Sư chỉ có Leffield một người, đây cũng là vì cái gì Serana cùng hắn đều có được năm con Hoàng cấp sủng thú, nhưng hắn sẽ trở thành quán quân tiếng hô lại cao hơn đối phương được nhiều nguyên nhân một trong.

Thật đúng là đừng nói, hình thái chiến đấu là thật không giống, rõ ràng là Hoàng cấp sơ kỳ sủng thú, hình thái biến đổi, khí thế liền nhìn giống Hoàng cấp hậu kỳ giống như... Kiều Tang nhìn thoáng qua ác mộng Hi Linh hình thái chiến đấu, sau đó hướng ghế sô pha bên trên nhìn một chút, vô ý thức nhíu mày hỏi:

"Sciallala đâu?"

"Mài mài."

Long Đại Vương xem tivi, móng vuốt hướng mặt ngoài chỉ chỉ, kêu một tiếng, biểu thị nó đi ra.

Kiều Tang cất bước đi ra phía ngoài, nàng đi trước vườn hoa nhìn một chút, gặp Sciallala không ở, hướng không đi tới.

Tại khoảng cách đất trống trăm mét bên ngoài địa phương, nàng liền thấy được Sciallala thân ảnh.

Nguyên lai ở đây... Kiều Tang thở dài một hơi.

Coi như nàng chuẩn bị tiến lên thời điểm, bỗng nhiên, một đạo nồng đậm ánh sáng xanh lục tại Sciallala trên thân sáng lên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, ngừng ngay tại chỗ.

Sciallala tiến hóa rồi?

Không đúng, tiến hóa là bạch quang, đây là ánh sáng xanh lục...

Chẳng lẽ lại nó tại trị liệu ai?

Cũng không đúng a, Sciallala trị liệu kỹ năng là thông qua móng vuốt nổi lên ánh sáng xanh lục, cũng không phải là toàn thân...

Ngay tại Kiều Tang đủ loại ý nghĩ trong đầu lấp lóe lúc.

Nơi xa, ánh sáng xanh lục biến mất, một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, sau lưng lớn một đôi Lục Bạch tương giao cánh sủng thú xuất hiện ở trước mắt..