Chương 1363: Hình thái chiến đấu ở dưới S CIAlla kéo ( Hai hợp một )

Chương 1363: Hình thái chiến đấu ở dưới S CIAlla kéo ( Hai hợp một )

Kiều Tang nhìn phía xa bộ dáng đại biến Sciallala, trực tiếp mộng ngay tại chỗ, sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Ngọa tào, Sciallala thật đúng là tiến hóa!

Tùy theo mà đến chính là cái thứ hai suy nghĩ:

Thật không hổ là trong truyền thuyết huyễn thú, liền tiến hóa Quang Mang đều cùng phổ thông sủng thú không giống.

Kiều Tang bước nhanh về phía trước, tiếng gọi: "Sciallala!"

Sciallala xoay đầu lại.

Cổ một vòng còn quấn màu vàng nụ hoa, màu trắng lông mi, như Lục Phỉ Thúy con mắt, trên lỗ tai đều khác biệt một đóa đóa hoa màu trắng, cái trán có một đạo kim sắc vòng tròn hoa văn bộ dáng thình lình xuất hiện ở trước mắt.

Kiều Tang khẽ dựa gần, liền cảm giác không khí chung quanh tươi mát không ít, khi thấy Sciallala chính diện bộ dáng lúc, nàng khó mà khống chế lộ ra kinh diễm thần sắc, kinh hỉ nói:

"Ngươi tiến hóa!"

Sciallala sửng sốt một chút, vừa định trả lời.

Nhưng mà không đợi nó mở miệng, Nha Bảo bọn nó nghe thấy động tĩnh, cũng đều đình chỉ huấn luyện, dồn dập nhích lại gần.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đến nơi trước tiên, nó trống rỗng xuất hiện, trừng to mắt, vây quanh Sciallala nhẹ nhàng một vòng, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo cái thứ hai xuất hiện, nó nhìn một chút bộ dáng đại biến Sciallala, lại nhìn một chút Tiểu Tầm bảo, cười trộm kêu một tiếng, biểu thị Sciallala nhìn cũng lớn hơn ngươi.

Tiểu Tầm bảo thân thể trong nháy mắt cứng đờ, nhưng mà nó rất nhanh khôi phục lại, lúc lắc móng vuốt, không quá để ý kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Lớn hơn ta rất bình thường, lại nói hình thể lớn có làm được cái gì, những cái kia hình thể lớn sủng thú còn không phải bại tướng dưới tay ta.

Từ khi trận đấu kết thúc nhìn trên mạng đối với nó một chút đánh giá về sau, Tiểu Tầm bảo lòng tin tăng nhiều, đối với hình thể sự tình đã nghĩ thoáng rất nhiều.

Thanh Bảo bĩu môi, đối với Tiểu Tầm bảo phản ứng rất không hài lòng.

"Băng thánh?"

Lộ Bảo khó được lòng hiếu kỳ phát tác, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì ngươi tiến hóa thời điểm phát ra chính là ánh sáng xanh lục?

Tại lúc huấn luyện, xa xa, nó liền thấy Sciallala toàn thân nổi lên ánh sáng xanh lục một màn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó biết!

Nha Bảo bọn nó dồn dập nhìn lại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo sát có việc kêu một tiếng, biểu thị khẳng định là bởi vì Sciallala là huyễn thú, cùng mọi người không giống.

Ta cũng nghĩ như vậy... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Nha Nha." Nha Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Hạ Hạ..."

Lúc này, Sciallala lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó không phải tiến hóa...

Hả? Không phải tiến hóa? Kiều Tang phản ứng đầu tiên chính là nghe lầm.

"Hạ Hạ."

Nhưng mà ngay sau đó, Sciallala lại kêu một tiếng.

Nó là chuyển thành hình thái chiến đấu.

Hình thái chiến đấu? Kiều Tang khó mà khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ, lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc.

Sciallala còn có hình thái chiến đấu?

Việc này nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a!

Nhưng mà sau khi hết khiếp sợ, ánh mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên: "Ngươi còn có hình thái chiến đấu?"

"Hạ Hạ."

Sciallala hơi ngượng ngùng gật gật đầu.

Thanh Bảo lườm Tiểu Tầm bảo một chút, dùng ánh mắt chế giễu: Nhìn ngươi vừa mới kia lời thề son sắt dáng vẻ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo không có chú ý tới Thanh Bảo ánh mắt, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị cái gì là hình thái chiến đấu?

"Chính là một chút hiếm có sủng thú tài năng chuyển hóa hình thái." Kiều Tang giải thích nói: "Chuyển thành hình thái chiến đấu sủng thú biết giải thả lực lượng trong cơ thể, dùng cái này đến gia tăng thực lực, đồng thời, bộ dáng cũng sẽ đại biến."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Leffield ác mộng Hi Linh chính là có được hình thái chiến đấu sủng thú."

Leffield tại vòng thứ nhất trong trận đấu không có để ác mộng Hi Linh Giải Phóng qua hình thái chiến đấu, vòng thứ hai tranh tài lại tiến hành luân không, cho nên Nha Bảo bọn nó đối với lần này cũng không rõ ràng.

Nghe được sẽ "Thực lực tăng nhiều" bốn chữ, Nha Bảo lập tức nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Nó cũng có thể mở ra hình thái chiến đấu sao?

"Ngươi không có hình thái chiến đấu." Kiều Tang vô tình đạo ra sự thực.

"Nha Nha..."

Nha Bảo cái đuôi trong nháy mắt rũ xuống.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, mặt mũi tràn đầy chờ mong kêu một tiếng.

Vậy ta đâu vậy ta đâu?

"Ngươi cũng không có." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Ta liền biết...

Nói xong, nó bay tới Sciallala bên cạnh, đã cảm khái lại ghen tị kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngươi thật lợi hại, còn có hình thái chiến đấu.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng là vừa vặn mới mở ra hình thái chiến đấu.

"Ngươi là lần đầu tiên chuyển hóa thành cái này hình thái?" Kiều Tang hỏi.

"Hạ Hạ." Sciallala nhẹ gật đầu.

"Chuyển hóa thành cái này hình thái cần gì điều kiện sao? Ngươi làm sao đột nhiên chuyển hóa thành cái này hình thái?" Kiều Tang liên tiếp hai hỏi.

"Hạ Hạ."

Sciallala nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị cụ thể nó cũng không rõ ràng, chính là cần giải phong trong cơ thể lực lượng nào đó.

Sau khi nói đến đây nó dừng một chút, tiếp lấy kêu một tiếng:

"Hạ Hạ..."

Nó cũng không biết làm sao lại chuyển hóa thành cái này hình thái, chính là muốn thử xem.

Kiều Tang nghe hiểu, ý tứ chính là dù là có được hình thái chiến đấu sủng thú cũng là cần giải phong trong cơ thể lực lượng nào đó tài năng chuyển hóa thành cái này hình thái, cũng không phải là nghĩ chuyển hóa liền có thể chuyển hóa.

Khó trách cùng một chỗ lâu như vậy, bình thường đều không gặp Sciallala chuyển hóa qua cái này hình thái...

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi chuyển hóa thành hình thái chiến đấu, là không phải là bởi vì nghĩ đối chiến?

Đối chiến? Nha Bảo con mắt lóe sáng lên, cái đuôi lắc lư một cái, bất quá khi nó nhìn về phía Sciallala lúc, cái đuôi rất nhanh lại rủ xuống.

Quá yếu...

"Hạ Hạ..."

Sciallala nghe được tra hỏi, nhìn thoáng qua Kiều Tang, rất nhanh thu tầm mắt lại, kêu một tiếng, biểu thị khả năng đi.

Là nghĩ đối chiến cho nên mới chuyển hóa thành hình thái chiến đấu à... Cũng thế, hình thái chiến đấu bản thân liền là dùng cho đối chiến hình thái... Kiều Tang suy tư một chút, hỏi: "Muốn hay không nếm thử dùng cái này hình thái đối chiến một chút?"

"Hạ Hạ."

Sciallala sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhìn về phía Đình Bảo, nói:

"Đình Bảo, liền ngươi cùng Sciallala đối chiến một cái đi."

Đình Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu:

"Đình Đình."

Nha Bảo bọn nó rất nhanh di động đến khá xa vị trí, nhường ra một cái đối với chiến trường chính là.

Kiều Tang thối lui đến mười mấy mét nơi khác phương, không yên lòng nói: "Điểm đến là dừng."

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị biết.

Sciallala nhìn về phía nơi xa Đình Bảo, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu như mình có thể thể hiện ra mình cường đại, biểu hiện ra có thể cùng Đình Bảo huấn luyện trình độ, Kiều Tang có phải hay không liền sẽ không lại già nghĩ đến cùng mình tách ra sự tình...

Nghĩ như vậy, Sciallala bỗng nhiên thuấn di biến mất.

Thuấn di, là siêu năng lực hệ... Kiều Tang thấy thế, đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là Sciallala đột nhiên có thêm một cái siêu năng lực hệ, không ngoài ý muốn chính là, nàng có ở trong sách thấy qua, một chút có được cái khác hình thái sủng thú, tại chuyển hóa thành cái khác hình thái về sau, hoàn toàn chính xác có khả năng thêm ra nguyên bản không có thuộc tính.

Tỷ như không tượng rắn, giống cái có được Hải Dương hình thái, chuyển hóa thành Hải Dương hình thái về sau, có thể thêm ra Thủy thuộc tính, giống đực có được bầu trời hình thái, chuyển thành bầu trời hình thái về sau, có thể thêm ra phi hành thuộc tính.

Sciallala là huyễn thú, chuyển thành hình thái chiến đấu sau thêm ra siêu năng lực buộc lại giống cũng rất bình thường...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Sciallala xuất hiện sau lưng Đình Bảo, trên người nó ánh sáng xanh lục lóe lên một cái, từng đạo khác nào lưỡi dao phiến lá liền trống rỗng xuất hiện.

Ngay tại phiến lá xuất hiện thời khắc, Đình Bảo nhạy cảm phát giác được sau lưng động tĩnh, một đạo tráng kiện màu vàng lôi điện trong nháy mắt từ trên người nó hướng về sau, tinh chuẩn hướng Sciallala vị trí, chém thẳng tới.

Sciallala không thể không dừng lại công kích, thuấn di biến mất, xuất hiện tại một phương khác vị.

Ngay tại lúc nó xuất hiện trong nháy mắt, tráng kiện màu vàng lôi điện đột nhiên thay đổi phương hướng, một cái đường gãy, thẳng tắp đánh rớt ở Sciallala trên thân.

"Hạ Hạ!"

Sciallala kêu thảm một tiếng, rơi xuống phía dưới.

Kiều Tang: "! ! !"

Một đạo tử quang hiện lên, đem rơi xuống Sciallala vững vàng tiếp được.

Lúc này nó hai mắt ngất, đã khôi phục thành nguyên thủy hình thái bộ dáng.

Thép bảo đem Sciallala nhẹ nhàng cất đặt mặt đất.

Kiều Tang bước nhanh chạy tới, đem Sciallala ôm vào trong ngực, nhìn thấy nó ngất dáng vẻ, nội tâm không khỏi thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ cho dù là mở ra hình thái chiến đấu, sơ cấp sủng thú quả nhiên vẫn là không thể tuỳ tiện cùng cao cấp sủng thú nếm thử đối chiến.

Lộ Bảo không nói hai lời, đi vào bên cạnh, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại Sciallala trên thân.

"Đình Đình..."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị cái này không trách nó, nó cảm giác mình đều còn chưa bắt đầu đánh như thế nào...

"Ta biết, cái này cũng không trách ngươi." Kiều Tang hơi đau đầu nói: "Là ta đánh giá cao hình thái chiến đấu uy lực."

Kỳ thật không chỉ là đánh giá cao hình thái chiến đấu vấn đề, lấy Sciallala biểu hiện, rõ ràng chính là không có làm sao đối chiến qua, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn cùng một chỉ có được điện hệ long hệ sủng thú rút ngắn khoảng cách gần như thế.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ở một bên rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Nó cũng đánh giá cao...

Giữa lúc trò chuyện, Sciallala yếu ớt tỉnh lại.

"Ngươi không sao chứ?" Kiều Tang vội vàng hỏi.

"Hạ Hạ..."

Sciallala mở to mắt, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Kiều Tang gương mặt, nó hướng chung quanh nhìn một chút, khi thấy Đình Bảo thời điểm, trong nháy mắt về nhớ ra cái gì đó, thần sắc đột nhiên cứng đờ, nhảy đến trên mặt đất, bụm mặt bàng, một bộ không mặt mũi gặp người dáng vẻ Triều Viễn chỗ chạy tới.

"Sciallala!" Kiều Tang sửng sốt một chút, hô.

"Hạ Hạ!"

Sciallala bụm mặt, quát to một tiếng.

Nó không có việc gì!

Sau đó chạy nhanh hơn.

Đây là cảm thấy mình đổ xuống quá nhanh, cảm thấy có chút thẹn thùng sao... Kiều Tang không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt.

Tiểu Tầm bảo ngầm hiểu, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Một giây sau, Sciallala phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ đen.

Sciallala bụm mặt chạy tiến vào.

Cùng lúc đó, một đạo lỗ đen tại Kiều Tang xuất hiện trước mặt.

Sciallala bụm mặt chạy ra.

Kiều Tang một tay lấy Sciallala ôm lấy.

Sciallala sửng sốt một chút, buông xuống móng vuốt.

"Thua không có gì lớn, ngươi là sơ cấp, đều không có huấn luyện như thế nào qua, Đình Bảo thế nhưng là một mực tại huấn luyện, chuẩn bị tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, có khoảng cách rất bình thường." Kiều Tang an ủi.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nghe nói như thế, nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nó thật sự còn có thể tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu à...

"Hạ Hạ..."

Sciallala lộ ra thất lạc biểu lộ, kêu một tiếng.

Kiều Tang tiếp tục an ủi:

"Ngươi tại hình thái chiến đấu hạ thực lực tuyệt đối vượt qua tuyệt đại đa số sơ cấp sủng thú, hiện tại thiếu khuyết chỉ là thực chiến kinh nghiệm, tin tưởng trải qua huấn luyện, ngươi về sau tuyệt đối sẽ trở nên rất mạnh."

"Hạ Hạ?"

Sciallala không biết nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu kêu một tiếng.

Vậy ngươi có thể giúp ta huấn luyện sao?

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta đương nhiên không có vấn đề."

"Hạ Hạ."

Nghe vậy, Sciallala rốt cuộc lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Kiều Tang nguyện ý giúp mình huấn luyện, chắc chắn sẽ không lại già là nghĩ đến cùng mình tách ra sự tình.

...

Bảy giờ rưỡi tối.

Biệt thự, bàn ăn.

Nha Bảo bọn nó vui sướng ăn món ăn cung cấp năng lượng.

"Ngày hôm nay tranh tài ngươi xem sao?" Michaela uống một ngụm canh, hỏi.

"Liền nhìn mấy trận." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

"Phỉ Ryder ngày hôm nay so tài." Michaela nói: "Có rảnh đem hắn ngày hôm nay tranh tài nhìn một chút, hắn ác mộng Hi Linh chuyển hóa thành đối chiến hình thái."

Nói lên cái này, Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến buổi sáng hôm nay sự tình, nói:

"Đúng rồi lão sư, Sciallala ngày hôm nay cũng tiến vào đối chiến hình thái."

Michaela nghe vậy sững sờ: "Ngươi nói cái gì?"

"Sciallala ngày hôm nay cũng tiến vào đối chiến hình thái." Kiều Tang lập lại.

Michaela một mặt mộng bức nhìn về phía Sciallala: "Ngươi cũng có đối chiến hình thái?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Michaela biểu lộ ngơ ngác, tiếp lấy hít sâu một hơi, bỗng nhiên đứng lên, kích động nói: "Đây chính là phát hiện trọng đại, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Sciallala vẫn còn có hình thái chiến đấu!"

Nói, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, vừa muốn đem cái này phát hiện trọng đại nói cho viện trưởng, nhưng mà nàng nghĩ tới điều gì, rất nhanh lại dừng động tác lại.

Không được, không thể nói cho viện trưởng... Nếu là nói, viện trưởng khẳng định liền biết Sciallala tại các nàng bên người... Hay là chờ về sau Sciallala rời đi lại nói...

Michaela tỉnh táo lại, lần nữa ngồi xuống, ánh mắt Chước Chước nhìn về phía đang tại ăn món ăn cung cấp năng lượng Sciallala, thanh âm sơ lược đường hẻm:

"Chờ một chút cơm nước xong xuôi, có thể đem ngươi hình thái chiến đấu cho ta nhìn một chút không?"

"Hạ Hạ."

Sciallala không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Michaela lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, tâm tình thật tốt, liền kẹp nhiều lần món ăn cung cấp năng lượng phóng tới Sciallala trong mâm.

Kiều Tang vừa ăn đồ ăn, vừa nói: "Ta sau đó chuẩn bị mang Sciallala tiến hành huấn luyện, nó hiện tại có vẻ như đúng đúng chiến có chút hứng thú."

Huấn luyện? Michaela mừng rỡ, lúc này nhìn về phía Sciallala nói: "Ta có thể cùng ngươi huấn luyện a."

Nói xong, nàng ý thức được mình có chút hào hứng quá cao, tằng hắng một cái, nói bổ sung:

"Kiều Tang gần nhất đều muốn chuẩn bị tranh tài, có thể có thể giúp ngươi thời gian huấn luyện không quá dư dả."

Vừa mới chuẩn bị cự tuyệt Sciallala lời này trầm mặc lại.

Nếu như không phải Kiều Tang giúp nó huấn luyện, nó kỳ thật cũng không có nghĩ như vậy muốn huấn luyện...

Kiều Tang nhìn về phía Sciallala, thấy nó một mực trầm mặc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lên tiếng nói:

"Vẫn là ta tới đi, Nha Bảo bọn nó bình thường huấn luyện đều rất tự giác, không quá cần ta, ta có thời gian bang Sciallala huấn luyện."

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt một lần nữa sáng lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào, kêu một tiếng.

Michaela nghe không hiểu, nhưng mà nàng thông qua Sciallala biểu lộ, rõ ràng đây là song hướng lao tới, không khỏi nội tâm thở dài một hơi.

So từ bản thân, Sciallala quả nhiên vẫn là càng thích Kiều Tang....