Chương 1364: Gặp lại phúc lộc mỗi ngày

Chương 1364: Gặp lại phúc lộc mỗi ngày

"Về sau đang huấn luyện Sciallala phương diện có không hiểu, có thể tới hỏi ta." Michaela nói.

"Rõ ràng." Kiều Tang nói xong, nghĩ đến lão sư trước đó phản ứng, hỏi: "Ngài trước đó cũng đều chưa nghe nói qua Sciallala có hình thái chiến đấu sao?"

"Không có." Michaela lắc đầu nói: "Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Liên quan tới Sciallala tài liệu tương quan kỳ thật đều đặc biệt ít, càng nhiều hơn chính là liên quan tới nó cứu thế phương diện chuyện thần thoại xưa, những này trong chuyện xưa còn có rất nhiều đều là biên."

"Có thể Viêm Thiên tinh một chút Ngự Thú Sư cùng sủng thú biết, chỉ bất quá cũng không có rộng khắp lưu truyền tới."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Sciallala làm sao đột nhiên liền sẽ chuyển hóa thành hình thái chiến đấu?"

Nàng nhớ kỹ cái này hình thái cần giải phong trong cơ thể lực lượng nào đó  dưới tình huống bình thường, phải có cái sẽ phương diện này tri thức Ngự Thú Sư tiến hành dẫn đạo mới đúng.

"Ta cũng không biết." Kiều Tang hồi ức nói: "Ta tra xong tư liệu tìm Sciallala thời điểm, liền đang xảo nhìn thấy nó chuyển hóa thành hình thái chiến đấu."

Nói, nàng nở nụ cười: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng nó là tiến hóa, hoàn toàn không có hướng hình thái chiến đấu phương diện nghĩ."

"Huyễn thú bình thường bộ dáng sẽ không cải biến, coi như tiến hóa bình thường cũng sẽ bảo trì nguyên dạng, ngươi không phải cũng đã gặp trăm năm trước Sciallala sao, hình dạng của nó cùng hiện tại cơ bản không có gì thay đổi." Michaela cười nói: "Nhưng Sciallala sẽ hình thái chiến đấu, mỗi lần tiến hóa, tại chuyển hóa thành hình thái chiến đấu về sau, bộ dáng hẳn là sẽ phát sinh một chút biến hóa."

Ý tứ chính là nếu như là tiến hóa, Sciallala bộ dáng cơ bản sẽ không cải biến.

Kiều Tang nghe vậy, con mắt lóe sáng lên, đột nhiên chờ mong lên Sciallala mỗi lần tiến hóa hình thái chiến đấu, chợt nàng lại nghĩ đến bản thân lập tức liền muốn rời khỏi Viêm Thiên tinh, hẳn là không nhìn thấy Sciallala mỗi lần tiến hóa sau hình thái chiến đấu, ánh mắt không khỏi lại ảm đạm xuống, thở dài nói:

"Đáng tiếc không thấy được."

"Hạ Hạ?"

Sciallala ngẩng đầu, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì không nhìn thấy?

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ đây không phải biết rõ còn cố hỏi à.

Nhưng mà nàng không có đem lời nói này ra, mà là trầm mặc hai giây, nói: "Luôn cảm giác ngươi tiến hóa cần cần rất nhiều thời gian."

Không khỏi, nàng nghĩ tới rồi sáng nay Sciallala cùng mình nói chuyện, liền không phải rất muốn nhắc lại tách ra sự tình, bởi vì nàng đã nhạy cảm phát giác được Sciallala đối với cái đề tài này không cao hứng lắm.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị nếu như ngươi nghĩ nhìn, ta sẽ cố gắng nhanh lên tiến hóa.

"Không được." Kiều Tang nghiêm túc nói: "Không thể vì tiến hóa mà tiến hóa, nhất định phải hiện giai đoạn đạt tới hoàn mỹ trạng thái thời điểm lại tiến hóa, bằng không thì sẽ lãng phí tiềm lực của ngươi."

"Hạ Hạ."

Sciallala sửng sốt một chút, cười gật gật đầu.

Làm sao cảm giác Kiều Tang cùng Sciallala ở giữa nói chuyện không khí có điểm giống cùng mình sủng thú câu thông đồng dạng... Michaela nhìn xem một màn này, thần sắc có chút phức tạp.

Còn có Sciallala, nhìn dễ nghe Kiều Tang...

Michaela nhíu nhíu mày, nhất định là ảo giác, Sciallala bản thân liền là dễ nói chuyện tính cách, hẳn là Kiều Tang không dùng thông qua sủng thú phiên dịch liền có thể cùng Sciallala câu thông, cho nên cái này mới tạo thành nhìn xem giống như là cùng mình sủng thú đồng dạng...

Nghĩ tới đây, Michaela lông mày một lần nữa giãn ra.

"Lão sư, có thể hay không đem Jacqueline lão sư gọi qua một chuyến?" Kiều Tang bỗng nhiên đổi đề tài.

"Thế nào?" Michaela hỏi.

"Ta nghĩ để Đình Bảo gần đây nhanh lên tiến hóa, có cơ hội tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên ra sân." Kiều Tang nói ra: "Cho nên muốn Jean-Jacques lâm lão sư kiểm tra một chút Đình Bảo gần đây tình trạng, nhìn xem Viêm Thiên tinh trên có cái gì tài nguyên là thích hợp Đình Bảo."

"Đình Đình..."

Nghe nói như thế, Đình Bảo không khỏi ngẩng đầu lên.

Nó nhanh như vậy liền lại muốn tiến hóa sao...

Vừa nghĩ tới mình có khả năng tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên ra sân, không khỏi, Đình Bảo tim đập nhanh hơn một chút.

"Long hệ sủng thú tiến hóa có thể gấp không được." Michaela nói.

Lời này vừa nói ra, Đình Bảo liền sắc mặt bất thiện nhìn sang, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

Michaela

Nàng còn không nói gì!

Quả nhiên, hiện tại Đình Bảo chỉ có Michaela lão sư có thể kích thích nó... Kiều Tang nhìn về phía Đình Bảo.

Đình Bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, không phải rất tình nguyện thu liễm lại màu vàng hồ quang điện.

"Nhưng mà Lôi Nghịch Long tình huống trước mắt ngược lại là có thể kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không để cho Jacqueline tăng tiến một chút bồi dưỡng phương án." Michaela nói tiếp.

Nói xong, nàng lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu liên hệ tới.

Michaela lão sư bây giờ cơ bản đều đã hô Nha Bảo tên của bọn nó, cũng liền Đình Bảo còn một mực là Lôi Nghịch Long Lôi Nghịch Long đang kêu... Cũng không biết quan hệ của các nàng lúc nào có thể cải thiện một chút... Nhưng mà cải thiện không được có vẻ như cũng là chuyện tốt, dù sao ngẫu nhiên có thể kích thích một chút Đình Bảo... Kiều Tang nghĩ thầm.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Michaela tin tức gửi đi hoàn tất.

Một giây sau, điện thoại chấn động.

Michaela nhìn thoáng qua:

【  Jacqueline: Ta có thể hiện tại liền xuất phát, vẫn là ban đầu định vị, xin cho Phún Già Mỹ tới đón ta! 】

Michaela hồi phục một câu:

【  mười phút đồng hồ 】

Gửi đi xong, nàng để điện thoại di động xuống, nói:

"Ta đã nói với Jacqueline, cơm nước xong xuôi làm cho nàng tới."

Vừa dứt lời, Kiều Tang cùng Đình Bảo đồng bộ tăng nhanh ăn cơm tốc độ.

Không đầy một lát, trong chén cùng trong mâm liền toàn bộ ăn sạch sẽ.

Kiều Tang nhìn về phía Michaela lão sư, dùng ánh mắt đang nói ta đã ăn xong.

Sciallala tựa hồ ý thức được cái gì, vận chuyển năng lượng tại nhịn biến tiêu tốn, ngay sau đó, liền biến thành tươi tươi Bồ bộ dáng.

Michaela trầm mặc một cái chớp mắt, nhìn về phía Phún Già Mỹ nói:

"Đi đem Jacqueline nhận lấy đi, vẫn là ban đầu địa phương."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu, con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ở Nguyên Địa.

Không bao lâu, nó mang theo Jacqueline cùng phúc lộc mỗi ngày trống rỗng xuất hiện.

Vừa mới chuẩn bị chào hỏi Kiều Tang nhìn thấy phúc lộc mỗi ngày có chút ngoài ý muốn, kinh hỉ nói:

"Lần này làm sao phúc lộc mỗi ngày cũng tới?"

Nàng nhớ kỹ Jacqueline lão sư mở cái gọi "Vạn thú ợ một cái" cửa hàng, bình thường nàng đến thay Nha Bảo bọn nó tiến hành kiểm tra thời điểm, liền để phúc lộc mỗi ngày đợi tại trong tiệm.

"Phúc lộc..."

Phúc lộc mỗi ngày gãi đầu một cái, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

Jacqueline cười nói: "Nó nhìn ngươi tranh tài, hiện tại là Phần Đế Nhiều phấn ti, cho nên đặc biệt theo tới nghĩ hợp cái chiếu."

Ta phấn ti? Nha Bảo ngẩng đầu, nhìn về phía phúc lộc mỗi ngày.

Phúc lộc mỗi ngày chú ý tới Nha Bảo nhìn nó, trong nháy mắt trở nên càng thêm ngượng ngùng đứng lên.

"Nha Nha."

Quả nhiên là mình phấn ti... Xác nhận xong chính là phấn ti về sau, Nha Bảo đình chỉ ăn, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phối hợp với lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc làm ra một bộ màu xanh lá kính râm, đưa cho Nha Bảo.

"Nha Nha."

Nha Bảo tiếp nhận kính râm mang lên mặt, rất có tư thái kêu một tiếng, biểu thị có thể chụp ảnh chung..