Chương 1365: Lôi Nghịch Long

Chương 1365: Lôi Nghịch Long

"Phúc Lộc!"

Phúc Lộc mỗi ngày lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tranh thủ thời gian đi vào Nha Bảo bên người, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Jacqueline cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, "Răng rắc, răng rắc" liền chụp mấy trương chiếu, nói: "Quay xong."

"Phúc Lộc ~ "

Phúc Lộc mỗi ngày đi vào nhà mình Ngự Thú Sư thân bên cạnh thưởng thức, lộ ra hài lòng vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng.

"Khụ khụ." Michaela tằng hắng một cái.

Jacqueline trong nháy mắt nghĩ lên nhiệm vụ của mình, nói: "Ta trước cho Lôi Nghịch Long tiến hành kiểm tra."

Nói xong, cầm thiết bị đi vào Đình Bảo bên người.

Đình Bảo sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, an tĩnh phối hợp với.

Trong lúc đó, Nha Bảo mang theo kính râm tiếp tục ăn lên món ăn cung cấp năng lượng, mà Phúc Lộc ngày cứ một mực dính tại Nha Bảo bên người, thỉnh thoảng dùng ngượng ngùng cùng vẻ mặt sùng bái nhìn xem nó.

Không khỏi, Nha Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực, ăn lên món ăn cung cấp năng lượng động tác so sánh bình thường Văn Nhã rất nhiều, rõ ràng là có thần tượng gánh nặng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo tiến đến Phúc Lộc mỗi ngày bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị ta tranh tài ngươi xem sao?

"Phúc Lộc."

Phúc Lộc mỗi ngày nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên, kêu một tiếng, biểu thị vậy ngươi ta cảm giác tranh tài so đến thế nào?

"Phúc Lộc."

Phúc Lộc mỗi ngày nghĩ nghĩ, kêu một tiếng.

Cảm giác ngươi ngay tại chơi đồng dạng.

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lúc này muốn phản bác, nó có thể là hết sức chăm chú tại tranh tài.

Nhưng mà một giây sau, Phúc Lộc mỗi ngày lại kêu một tiếng:

"Phúc Lộc."

Thực sự quá lợi hại, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua tại như vậy đại hình tranh tài bên trên có thể đem ngang cấp đối thủ chơi đến thảm như vậy.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức đem mình nguyên bản lời muốn nói nuốt xuống, khóe miệng khẽ nhếch, lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, không có cách, đối phương căn bản không đáng ta nghiêm túc xuất thủ.

"Phúc Lộc."

Phúc Lộc mỗi ngày thật lòng nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó biết, nó liền ngươi Đồng Quy đều không có kích phát ra tới qua một lần.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vỗ một cái bờ vai của nó, kêu một tiếng, biểu thị xem ra ngươi thật sự có nghiêm túc nhìn qua ta tranh tài.

"Phúc Lộc."

Phúc Lộc mỗi ngày cười kêu một tiếng, biểu thị đó là đương nhiên.

Kiều Tang không có chú ý, lúc này chính có từng điểm từng điểm bạch quang từ Phúc Lộc mỗi ngày trên thân trồi lên, hướng Tiểu Tầm bảo trong cơ thể lướt tới.

Nàng chính chú ý Đình Bảo kiểm tra.

Không bao lâu, Jacqueline liền kiểm tra hoàn tất, nàng buông xuống thiết bị, nói:

"Lôi Nghịch Long phát dục rất tốt, chỉ cần hướng cái phương hướng này tiếp tục bồi dưỡng, liền có thể hướng phía hoàn mỹ tiến hóa phương hướng phát triển, ta có thể cải tiến một chút nó trước mắt ăn năng lượng hoàn, để nó càng dễ hấp thu một chút."

"Viêm Thiên tinh có cái gì tài nguyên là thích hợp Đình Bảo trước mắt sử dụng?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi là chỉ một phương diện nào tài nguyên?" Jacqueline không trả lời mà hỏi lại.

"Gia tăng năng lượng phương diện." Kiều Tang nói.

Nàng tại Ngự Thú trung tâm trang web bên trên ban bố muốn thu thập cao cấp long hệ sủng thú tài nguyên nhiệm vụ, liên hệ mình người thật sự là quá nhiều, quan tại bọn hắn báo ra đến một chút tài nguyên, mình rất nhiều cũng không biết, cho nên nàng cần chuyên nghiệp bồi dưỡng sư chỉ đạo.

Jacqueline nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như là ngươi nghĩ tại tranh tài trong lúc đó để Lôi Nghịch Long năng lượng có chút tăng tiến, tìm Điện Quang Long vảy, Điện Quang Long là thản quốc sủng thú, tương đối dễ dàng tìm tới, mà lại Điện Quang Long vảy có thể đồng thời gia tăng long hệ cùng điện hệ năng lượng, vừa vặn thích hợp Lôi Nghịch Long hiện tại sử dụng."

"Ngươi nếu là tìm được Điện Quang Long vảy, không muốn lập tức để Lôi Nghịch Long sử dụng, giao nó cho ta, ta sẽ đem nó là chủ tài liệu hợp với dược tề, dạng này mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả."

Điện Quang Long vảy. . . Giống như tư tín bên trong có người nói loại tài liệu này. . . Kiều Tang giật mình.

Jacqueline nói tiếp: "Có nhất định muốn đặc biệt chú ý, Điện Quang Long vảy tốt nhất là xuất từ 30 đến 6 0 tuổi Điện Quang Long trên thân, niên kỷ quá nhỏ hoặc là niên kỷ quá lớn Điện Quang Long trên thân lân phiến đều không được."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"30 tuổi trở xuống Điện Quang Long trong cơ thể năng lượng lệch điện hệ, long hệ năng lượng không đủ." Jacqueline giải thích nói: "Mà 6 0 tuổi trở lên Điện Quang Long, năng lượng trong cơ thể lệch long hệ, điện hệ năng lượng không đủ, chỉ có 30 đến 6 0 tuổi Điện Quang Long, trong cơ thể cái này hai cỗ năng lượng là nhất là cân bằng, hấp thu tiến trong cơ thể sẽ không dẫn đến nguyên bản năng lượng thuộc tính sinh ra sai lầm."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nói: "Lão sư, ta có chút liên quan tới long hệ tài liệu không biết là cái gì, đến lúc đó có thể phát cho ngươi hỏi một chút sao?"

Jacqueline nghe vậy, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh, phải biết, đế đám người từng cái cơ bản đều dùng lỗ mũi nhìn người, ở trường học, bọn họ để ở trong mắt lão sư cũng chỉ có đế ban lão sư cùng học viện viện trưởng cùng viện phó.

Mặc dù nàng đã rõ ràng Kiều Tang tính cách không giống cái khác đế ban học sinh đồng dạng, có thể gần đây nhìn qua đại sư khiêu chiến thi đấu tranh tài, vẫn là để nàng khắc sâu ý thức được Kiều Tang chính là đế ban học sinh, hơn nữa còn là thiên phú loại tốt nhất kia.

Liền bộ dạng như vậy yêu nghiệt về sau muốn chủ động liên hệ hỏi nàng vấn đề à. . . Jacqueline nghiêm mặt nói: "Đương nhiên có thể, hoan nghênh ngươi tùy thời tới hỏi."

Đơn giản nói chuyện phiếm hai câu, Jacqueline cùng Phúc Lộc mỗi ngày tại Phún Già Mỹ không gian di động dưới, rời đi phòng khách.

Nha Bảo lúc này mới tháo kính râm xuống.

"Cần muốn ta giúp ngươi tìm Điện Quang Long vảy sao?" Michaela hỏi.

Đình Bảo nhìn về phía nàng, dùng ánh mắt đang nói: Ngươi mà hảo tâm như vậy?

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, leo lên Ngự Thú trung tâm trang web, nhìn xem phía trên nào đó đầu tư tín, nàng cười nói:

"Không dùng, ta đã tìm được."

. . .

Ngày kế tiếp, chín giờ sáng.

Kiều Tang mang theo mũ lưỡi trai cùng kính râm, ôm tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, cùng đồng dạng võ trang đầy đủ Nha Bảo đi vào mỗ gia quán cà phê.

Chung quanh đang uống cà phê người cùng sủng thú thỉnh thoảng nhìn qua.

Kiều Tang cảm giác bén nhạy đến bên cạnh ánh mắt, đem mũ lưỡi trai hạ thấp xuống ép.

Nha Bảo cũng giống như thế.

Trên bàn một ly cà phê trống rỗng bay lên, tiếp lấy nghiêng, giống như là bị uống một ngụm.

"Tìm kiếm. . ."

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo đem cà phê bỏ lên trên bàn, lông mày nhíu chung một chỗ.

Thật đắng. . .

Hạ

Sciallala lòng hiếu kỳ phát tác, cầm lấy uống một ngụm, rất nhanh nó ngũ quan cũng tất cả đều nhăn lại với nhau, nó vô ý thức kêu ra tiếng, nhưng mà mới kêu lên một chữ liền ý thức được cái gì, cấp tốc đem miệng che.

Kiều Tang vừa muốn nói cái gì, lúc này, quán cà phê cửa bị mở ra, một con hình thể nhìn qua chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu tím, hai chân đứng thẳng, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay long hệ sủng thú đi thẳng tới đối diện không vị ngồi xuống.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo nhọn kêu ra tiếng.

Ngồi vào ta!

"Điện quang!"

Long hệ sủng thú giật nảy mình, tranh thủ thời gian nhảy đến một bên.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Tiểu Tầm bảo, đến bên cạnh ta."

"Tìm kiếm. . ."

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo bưng lên cà phê, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư chỗ bên cạnh.

"Hiện tại vị trí này có thể ngồi." Kiều Tang mỉm cười nói.

"Điện quang. . ." Điện Quang Long đầu tiên là hướng vị trí bên trên sờ lên, lúc này mới yên tâm ngồi xuống..