Chương 1366: Đình bảo đấu chí ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1366: Đình bảo đấu chí ( Hai hợp một ) (1)

"Thứ nguyên trật tự người quan sát rồng phán quyết?" Kiều Tang xác nhận lấy đối phương nickname.

"Điện quang?" Điện Quang Long nhẹ gật đầu, kêu một tiếng.

Ba lại mộc?

"Là ta." Kiều Tang gật đầu nói.

"Điện quang." Điện Quang Long kêu một tiếng, đem một cái chiếc hộp màu đen đặt lên bàn.

Kiều Tang mở ra xem, bên trong thình lình đặt vào hai mảnh Điện Quang Long vảy.

Mặc dù đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Điện Quang Long vảy vật thật, nhưng trước mặt liền có một con Điện Quang Long, hơi so sánh một chút liền biết đồ vật không có phạm sai lầm.

Kiều Tang "Lạch cạch" đóng lại hộp, dò hỏi:

"Đây là 30 đến 6 0 tuổi ở giữa Điện Quang Long lân phiến sao?"

"Điện quang." Điện Quang Long nhẹ gật đầu.

Kiều Tang đối với sủng thú tín nhiệm so với người tín nhiệm muốn cao hơn nhiều, không nghi ngờ gì, lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn tiến hành chuyển khoản:

"Liền theo chúng ta trước đó nói giá cả đến, một mảnh Điện Quang Long vảy 36 vạn liên minh tệ, hai mảnh chính là 720 ngàn, ngươi quét ta đi."

Nói, liền đem mã hai chiều đưa tới.

Tự chủ rơi xuống vảy rồng năng lượng trôi đi nghiêm trọng, để bảo đảm sử dụng chính là tốt nhất Điện Quang Long vảy, trên thị trường bình thường bán ra giao dịch đều ngầm thừa nhận là sinh rút ra vảy rồng, bởi vậy giá cả hơi cao, Kiều Tang cho so sánh giá cả trên thị trường còn cao hơn một chút.

"Điện quang?"

Nhưng mà Điện Quang Long cũng không có lấy điện thoại cầm tay ra, mà là nhìn xem võ trang đầy đủ Nha Bảo, kinh nghi bất định kêu một tiếng.

Phần Đế Nhiều?

Cái này đều có thể bị nhận ra... Kiều Tang cảm thấy hơi đau đầu.

Nàng cũng không muốn tại giao dịch trên đường bị vây xem.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư trước khi ra cửa nói qua "Không muốn bị người nhận ra" nó ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng móng vuốt giơ lên kính râm, kêu một tiếng.

Không phải ta.

"Điện quang!"

Điện Quang Long nghe được thanh âm, bỗng nhiên kích động đứng người lên, quát to một tiếng.

Phần Đế Nhiều!

Quán cà phê người cùng sủng thú lập tức rối loạn lên.

Mắt thấy mọi người kìm nén không được, lập tức liền muốn vây tới, Kiều Tang tranh thủ thời gian đối với ẩn thân Tiểu Tầm bảo nháy mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo, Sciallala cùng Điện Quang Long biến mất ở Nguyên Địa.

Một chỗ mặt trời chói chang bộc phơi đất trống, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Điện quang..."

Điện Quang Long nhìn một chút chung quanh không ai hoàn cảnh, hồi tưởng lại vừa mới quán cà phê bởi vì chính mình kêu to mà gây nên bạo động, gãi đầu một cái, lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

"Không có việc gì." Kiều Tang vừa nói một bên đưa điện thoại di động phóng tới trước mặt của nó: "Chúng ta tiếp tục giao dịch đi."

Điện Quang Long nhìn về phía trên điện thoại di động mã hai chiều, lại nhìn một chút Nha Bảo cùng Kiều Tang, lộ ra giãy dụa biểu lộ.

"Thế nào?" Kiều Tang thấy đối phương biểu lộ không đúng, hỏi.

"Điện quang..."

Điện Quang Long vùng vẫy hai giây, cuối cùng là kêu một tiếng, biểu thị đây thật ra là nó biểu cữu lân phiến.

Kiều Tang: "? ? ?"

Không đợi Kiều Tang mở miệng hỏi thăm, Điện Quang Long lại kêu một tiếng:

"Điện quang..."

Nó biểu cữu đã 72 tuổi.

Kiều Tang: "..."

Điện Quang Long nói một tiếng xin lỗi, sau đó lộ ra anh dũng biểu lộ, cắn răng, nâng lên móng vuốt, trực tiếp rút ra mình hai chiếc vảy rồng.

"Điện quang!"

Tiếng kêu thảm thiết tức khắc truyền khắp cả không.

"Điện quang..."

Điện Quang Long suy yếu đem chính mình vừa rút ra hai chiếc vảy rồng đưa tới, kêu một tiếng, biểu thị nó lân phiến phù hợp yêu cầu.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, tiếp nhận vảy rồng, nói: "Lần sau đừng lại gạt người."

Điện Quang Long nhẹ gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra.

Kiều Tang đem tiền chuyển cho nó, giao dịch hoàn thành.

...

Khá lắm, nếu là con kia Điện Quang Long không có nhận ra Nha Bảo, mình chẳng phải là liền bị lừa... Trở về biệt thự, Kiều Tang nhớ tới chuyện mới vừa phát sinh, đã phiền muộn, lại nhịn không được may mắn.

Phiền muộn chính là thế mà gặp lừa đảo, thua thiệt nó còn kêu cái gì trật tự người quan sát, rồng phán quyết, mặc dù danh tự trung nhị một chút, nhưng nàng còn tưởng rằng gọi danh tự này tối thiểu là một con chính nghĩa sủng thú, may mắn chính là Nha Bảo bị nhận ra, con kia Điện Quang Long đại khái là kiêng kị, cho hai mảnh thật sự Điện Quang Long vảy.

Quả nhiên, liền xem như sủng thú cũng không thể tùy tiện tin tưởng, mình trước kia cũng không phải chưa bao giờ gặp gạt người sủng thú, làm sao lại không nhớ được đâu... Kiều Tang bản thân tỉnh lại một chút, lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ Jacqueline chính lão sư tìm được Điện Quang Long vảy.

Sau đó để Tiểu Tầm bảo hỗ trợ đưa qua.

Cứ việc Tiểu Tầm bảo không giống Phún Già Mỹ như thế, vài phút liền có thể đạt tới Jacqueline lão sư phát ra đến định vị, nhưng bằng mượn nó hiện tại năng lượng, nhiều không gian di động cái mấy lần, trong vòng năm phút còn là có thể đưa đến.

Rất nhanh, điện thoại chấn động, Kiều Tang nhận được Jacqueline lão sư phát tới tin tức:

【  Điện Quang Long vảy nhận được, không có vấn đề, trong hai ngày ta sẽ đem chế tác tốt dược tề đưa qua. 】

Kiều Tang cảm thấy hài lòng, hồi phục cái "Tốt" cùng cảm tạ gói biểu tượng cảm xúc về sau, ôm Sciallala đi vào trên ghế sa lon, nhìn lên đại sư khiêu chiến thi đấu trực tiếp.

"Hạ Hạ!"

Nhìn thấy đặc sắc địa phương, Sciallala nhịn không được kêu ra tiếng.

Kiều Tang thấy thế, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cúi đầu hỏi:

"Chờ một chút muốn đi huấn luyện sao?"

"Hạ Hạ."

Sciallala đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhẹ gật đầu.

Sciallala nhìn thật sự là quá ngoan, nhìn xem liền là một bộ rất dễ dàng bị lừa dáng vẻ, cũng khó trách thứ mười tịch không yên lòng nó một mình ra ngoài... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

"Tìm kiếm..."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện, nó bay tới trên ghế sa lon, thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị làm sao tất cả mọi người là Nha Bảo Đại ca phấn ti.

Đầu tiên là Phúc Lộc mỗi ngày, lại là Điện Quang Long, nó cảm giác đều không có làm sao gặp được fan hâm mộ của mình.

"Điện Quang Long là Nha Bảo phấn ti sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, rõ ràng là a, nó nhìn thấy Nha Bảo Đại ca rất kích động dáng vẻ, về sau còn rút mình lân phiến.

Giống như có chút đạo lý... Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói: "Nếu là ngươi giống như Nha Bảo, một chuỗi ba giải quyết ba cái ngang cấp đối thủ, phấn ti khẳng định cũng sẽ nhiều như vậy."

Nói thật, nàng kỳ thật cảm thấy Tiểu Tầm bảo phấn ti cũng không so Nha Bảo muốn ít, dù sao Tiểu Tầm bảo trực tiếp một đoạn thời gian rất dài, tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên biểu diễn về sau, mỗi trận trực tiếp đều có Bách Vạn phấn ti xem Online, nhưng lời này nàng không nói ra, bởi vì nàng biết như thế nào càng khích lệ Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Quả nhiên, Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên, lộ ra kiên định biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó nhất định sẽ giống Nha Bảo Đại ca đồng dạng.

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang lộ ra hài lòng lại vui mừng thần sắc.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được cái gì, cúi đầu xem xét, phát hiện Sciallala chính không hề chớp mắt nhìn mình chằm chằm.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Hạ Hạ." Sciallala giọng điệu hơi có sùng bái kêu một tiếng, biểu thị ngươi thật lợi hại.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười hỏi: "Làm sao đột nhiên nói cái này?"

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị ngươi câu nói đầu tiên để Tiểu Tầm bảo chủ động đi huấn luyện.

Kiều Tang buồn cười nói: "Ta là nghề nghiệp Ngự Thú Sư, mà lại gần nhất tại tranh tài, coi như ta không nói, Tiểu Tầm bảo cũng sẽ chủ động đi huấn luyện."

"Hạ Hạ?"

Sciallala nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi có phải hay không là thích nó chủ động đi huấn luyện?

"Đương nhiên." Kiều Tang gật đầu nói: "Ngự Thú Sư hẳn là đều thích sủng thú chủ động đi huấn luyện.".