Chương 1366: Đình bảo đấu chí ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1366: Đình bảo đấu chí ( Hai hợp một ) (2)

"Hạ Hạ."

Nghe nói như thế, Sciallala từ trên ghế salon nhảy xuống, kêu một tiếng, biểu thị nó nghĩ hiện tại đi huấn luyện.

Kiều Tang nghe nói như thế, không khỏi giật mình, Sciallala sẽ không là nghe được chính mình nói thích sủng thú chủ động đi huấn luyện mới đưa ra bây giờ nghĩ đi huấn luyện a...

Đang nghĩ ngợi, trên TV truyền ra một thanh âm: "Vuốt lông tinh chất, để ngươi lông tóc vĩnh viễn thuận hoạt..."

Nguyên lai là trận đấu kết thúc, đi vào quảng cáo... Kiều Tang nhìn thoáng qua TV, thu tầm mắt lại, ôm lấy Sciallala, nói: "Ta đi chung với ngươi."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhu thuận đợi trong ngực, cái cổ nụ hoa giật giật, tâm tình vui vẻ giống như không phải đi huấn luyện, mà là đi du ngoạn.

...

Thời gian cấp tốc trôi qua, rất mau tới đến hai ngày sau.

Giữa trưa cơm nước xong xuôi, Kiều Tang đem trong tay dược tề đưa tới Đình Bảo trước mặt, nói: "Uống đi, cái này có thể gia tăng năng lượng của ngươi."

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng cái đuôi cuốn qua dược tề, trực tiếp toàn bộ tràn vào trong miệng.

Kiều Tang nhớ tới Jacqueline lão sư căn dặn, nói: "Phục dụng cái này dược tề về sau, trong vòng một ngày không thể vận chuyển năng lượng tiến hành huấn luyện cùng đối chiến."

"Đình Đình." Đình Bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo ở một bên, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Một ngày không dùng huấn luyện a...

"Thép quyền."

Thép bảo ở bên cạnh tựa hồ nhìn ra Tiểu Tầm bảo ý nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị cách lần sau tranh tài chưa được mấy ngày.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ, biến mất tại chỗ, tiến về đất trống huấn luyện.

Nha Bảo bọn nó cũng lần lượt tiến về đất trống.

Đình Bảo vô ý thức cũng nghĩ qua đi, bất quá nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư, ngừng lại.

Thời gian kế tiếp, Đình Bảo có chút nhàm chán, dĩ vãng khoảng thời gian này nó đã thành thói quen huấn luyện, đột nhiên không huấn luyện, nó lập tức không biết mình nên làm gì, chỉ có thể ổ ở trên ghế sa lon nhìn xem tranh tài trực tiếp.

Tại tuyển thủ tiến hành cuối cùng một trận, phái ra Tướng cấp sủng thú lúc, Kiều Tang ở bên cạnh tiến hành giảng giải:

"Cái này sủng thú gọi túi mưa ngạc, là Thủy hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, có du dương tự nhiên đặc tính, có thể trời đang đổ mưa khí tăng tăng tốc độ, nếu như về sau ngươi có cơ hội cùng nó đối đầu, tốt nhất trực tiếp liền thi triển lôi điện thời tiết, dạng này nó liền sẽ không dễ dàng thi triển cầu mưa, mặc dù tại cầu mưa thời tiết dưới, ngươi lôi điện sẽ gia tăng bổ trúng nó tỉ lệ, nhưng đối phương còn có không ít bởi vì trời mưa mới có thể kích phát đặc tính..."

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư nghiêm túc giảng giải dáng vẻ, rốt cuộc nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị mình thật sự có cơ hội tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu sao?

"Tại sao không có." Kiều Tang cười nói: "Ngươi gần nhất đều tại Tiến Bộ không phải sao, ta thế nhưng là rất xem trọng ngươi."

"Đình Đình?"

Đình Bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị kỳ thật nó cũng biết mình rất mạnh, nhưng đây chẳng qua là cùng cùng giai đối thủ so ra, có thể tham gia những này tranh tài đối thủ, yếu nhất cũng cao hơn chính mình một cái cấp bậc.

Mặc dù Đình Bảo tuổi còn nhỏ, nhưng trí thông minh so Nha Bảo bọn nó cùng lúc thời điểm cao hơn thật nhiều... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, cười nói:

"Nói không chừng ngươi có thể tại chính thức tranh tài trước đó tiến hóa đâu."

Những khác long hệ sủng thú muốn trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa, trừ phi là sử dụng một loại nào đó cường đại đạo cỗ đến tiêu hao tiềm lực, bằng không thì cơ bản là không thể nào, mà mình có bàn tay vàng, thật muốn để Đình Bảo tiến hóa, còn có thể làm được.

Dù sao bây giờ nó chỉ là cao cấp sủng thú mà thôi, tiến hóa cần điểm số không dùng quá nhiều, đã thu thập đầy đủ.

"Đình Đình."

Đình Bảo cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư là đang an ủi mình, bất quá vẫn là kêu một tiếng, biểu thị biết.

Kiều Tang nhìn Đình Bảo hào hứng không phải quá cao, liếc mắt liền nhìn ra nó không có hoàn toàn tin tưởng, không khỏi suy tư một chút, nói:

"Kỳ thật Michaela lão sư cũng khuyên qua ta, nói coi như đã đến cuối cùng một ván, cũng không nên tùy tiện để ngươi ra đối chiến, bằng không thì có khả năng thua tiểu bỉ phân, còn nói ngươi là long hệ sủng thú, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa..."

Sau khi nói đến đây, nàng đặc biệt dừng lại một chút, nhìn thoáng qua Đình Bảo phản ứng.

"Đình Đình..."

Quả nhiên, chỉ thấy Đình Bảo sắc mặt đen lại, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Đang xem TV Long Đại Vương hướng cái này nhìn thoáng qua.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói qua lời này sao?

Long Đại Vương suy tư 0. 1 giây, cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư thật là có có thể có thể từng nói lời này, thu tầm mắt lại, tiếp tục xem lên tranh tài.

Gặp Đình Bảo cảm xúc phát sinh biến hóa, Kiều Tang trong lòng tự nhủ quả nhiên vẫn là xách Michaela lão sư hữu dụng, nàng lộ ra nghiêm mặt biểu lộ, tiếp tục nói:

"Nhưng ta tin tưởng ngươi có thể làm được, bất kể là tiến hóa, vẫn là thắng được tranh tài."

"Đình Đình!"

Đình Bảo tràn ngập khí thế quát to một tiếng.

Nó đương nhiên có thể!

...

Sáng sớm hôm sau.

Phòng khách, bàn ăn.

Michaela nhìn một chút Đình Bảo, Đình Bảo trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Nhìn một chút Đình Bảo, trên người nó liền hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện...

Như thế phản phục năm lần về sau, Michaela nhíu mày hỏi:

"Ta hôm qua có đối với Lôi Nghịch Long làm chuyện gì sao?"

Kiều Tang có chút chột dạ, cứng nhắc nói sang chuyện khác: "Lão sư, mấy ngày nay ta bang Sciallala huấn luyện, phát hiện nó hình thái chiến đấu nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm phút thời gian, đây là bình thường sao?"

Vừa nhắc tới Sciallala, Michaela lập tức liền quên Đình Bảo sự tình, nghiêm túc giải đáp nói: "Có chút sủng thú chuyển hóa hình thái, cái nào sợ cái gì đều không làm, cũng sẽ gia tốc trong cơ thể năng lượng tiêu hao, chỉ có thể duy trì chuyển hóa hình thái một đoạn thời gian, đối chiến hình thái nhất tiêu tốn năng lượng hình thái một trong, đặc biệt là đối với đẳng cấp thấp sủng thú tới nói."

"Bất quá chờ đến sủng thú đẳng cấp biến cao, duy trì đối chiến hình thái tiêu tốn năng lượng liền đối bọn chúng tới nói không đáng giá nhắc tới."

Ta đoán cũng là như thế này... Kiều Tang mặt ngoài giật mình nói: "Nguyên lai là dạng này."

"Hạ Hạ..."

Sciallala rủ xuống đầu, kêu một tiếng, biểu thị đều do bọn nó cấp quá thấp, bằng không thì liền có thể nhiều huấn luyện một chút thời gian...

"Ngươi lại không dùng tranh tài, thời gian huấn luyện ngắn một chút lại không có gì." Kiều Tang an ủi.

Sciallala vẫn còn có chút không mấy vui vẻ, nó thích Kiều Tang cùng mình ở cùng một chỗ thay mình huấn luyện cảm giác  nhưng đáng tiếc thời gian này chính là quá ngắn...

Sciallala làm sao đột nhiên liền yêu huấn luyện... Michaela ở một bên có chút nghĩ không thông.

"Ngươi muốn là ưa thích huấn luyện, kỳ thật phổ thông hình thái cũng có thể tiến hành huấn luyện." Kiều Tang nói ra: "Nếu như không sợ vất vả, có thể uống năng lượng khôi phục dịch khôi phục nhanh chóng năng lượng đến tiến hành huấn luyện."

"Hạ Hạ."

Sciallala nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó không sợ vất vả.

Thật là, nếu như mình về sau khế ước sủng thú cũng giống Sciallala đồng dạng liền tốt... Kiều Tang nhịn không được nghĩ thầm..