Chương 1367: Vòng thứ tư ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1367: Vòng thứ tư ( Hai hợp một ) (1)

Nha Bảo bọn nó cơm nước xong xuôi, lần lượt tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhanh chóng giải quyết xong trước mặt mình món ăn cung cấp năng lượng, ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ có thể huấn luyện sao?

"Không được, dược tề là hôm qua giữa trưa uống, thời gian một ngày còn chưa qua." Kiều Tang nói.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nghe vậy, lộ ra thất lạc biểu lộ.

Michaela thấy thế, suy đoán nói: "Lôi Nghịch Long đây là nghĩ huấn luyện?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Lôi Nghịch Long làm sao đột nhiên nghĩ huấn bắt đầu luyện?" Michaela nhịn không được hỏi.

Nàng nhớ kỹ để Lôi Nghịch Long huấn luyện tựa như để nó hoàn thành nhiệm vụ đồng dạng, nói mới có thể đi, cái nào giống bây giờ, xem ra thế mà giống như là chủ động nhắc tới.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo sắc mặt khó coi nhìn xem Michaela, trên thân lốp bốp hiện ra màu vàng hồ quang điện.

Cái này nhân loại có ý tứ gì?

Mình làm sao lại không thể đột nhiên muốn đi huấn luyện.

Bởi vì ta bắt ngươi kích thích nó. . . Kiều Tang có chút chột dạ, đầu tiên là nhìn về phía Đình Bảo, ra hiệu nó không muốn phóng điện, sau đó mặt ngoài suy tư nói ra: "Khả năng đại sư khiêu chiến thi đấu còn lại không có mấy trận, Đình Bảo nghĩ nhanh lên Tiến Bộ tham gia thi đấu."

Ta làm sao bình thường không nhìn ra Lôi Nghịch Long nghĩ như vậy tham gia thi đấu. . . Michaela nhớ tới Lôi Nghịch Long vừa thu liễm Lôi Điện chi lực, đến cùng là không có đem lời này nói ra.

Đơn giản ăn hai cái về sau, nàng cùng Phún Già Mỹ biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang không cảm thấy kinh ngạc, từ khi Tiểu Tầm bảo tại Michaela lão sư nơi đó cho mượn mấy lần mệnh về sau, mỗi khi Tiểu Tầm bảo ra ngoài huấn luyện, Michaela lão sư liền sẽ mượn cớ rời đi biệt thự.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhã nhặn giải quyết xong trong mâm cuối cùng một ngụm món ăn cung cấp năng lượng, kêu một tiếng, biểu thị mình có thể đi huấn luyện.

"Được." Kiều Tang đem ôm lấy, tiến về đất trống.

Đình Bảo nhàn rỗi không chuyện gì khô, giãy dụa thân thể theo sau lưng.

. . .

"Hạ Hạ. . ."

Sau mười phút, hình thái chiến đấu hạ Sciallala hình thể chậm rãi thu nhỏ, khôi phục thành phổ thông hình thái.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh trống rỗng xuất hiện.

"Cầm mấy bình năng lượng khôi phục dịch ra." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra năm bình năng lượng khôi phục dịch, tiếp lấy kêu một tiếng, biểu thị còn có những chuyện khác sao?

"Không có, ngươi đi huấn luyện đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo tại biến mất tại chỗ.

Sciallala cầm lấy một bình năng lượng khôi phục dịch uống vào, cơ hồ tại uống vào trong nháy mắt, nó liền trừng to mắt, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Năng lượng khôi phục thật nhanh.

"Hạ Hạ!"

Hai giây về sau, Sciallala con mắt trợn lên lớn hơn.

Nó năng lượng giống như đã hoàn toàn khôi phục!

Kiều Tang cười nói: "Bởi vì đây là B cấp năng lượng khôi phục dịch."

"Hạ Hạ?" Sciallala lộ ra chần chờ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị B cấp năng lượng khôi phục dịch cho nó dùng có phải là quá lãng phí rồi?

Mặc dù nó ra du ngoạn thời gian không dài, nhưng cũng biết bất luận cái gì B cấp tài nguyên cho sơ cấp sủng thú sử dụng đều là xa xỉ.

"Sao lại thế." Kiều Tang khoát khoát tay, đại khí nói: "Năng lượng khôi phục dịch chính là dùng để khôi phục năng lượng, có tiền hay không không trọng yếu, chỉ cần hiệu quả tốt là được."

Nói thật, hiện tại B cấp năng lượng khôi phục dịch đối với nàng mà nói hoàn toàn chính xác không tính là gì, huống chi là cho Sciallala sử dụng.

Đình Bảo ở một bên thấy cảnh này, trong lòng tự nhủ nó quả nhiên không cùng sai Ngự Thú Sư.

Sciallala lộ ra cảm động biểu lộ, nhưng mà nó rất nhanh nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Vẫn là đừng cho nó sử dụng B cấp năng lượng khôi phục dịch, nó có thể tự mình khôi phục năng lượng, chỉ là thời gian sẽ chậm một chút.

Bất luận cái gì sủng thú đều có thể thông chẳng qua thời gian đến khôi phục năng lượng cùng thương thế, chỉ là thời gian chậm không chỉ là một điểm nửa điểm, Kiều Tang nhớ tới Sciallala tại trên bàn ăn nói lời, nói:

"Ngươi không phải nói thích huấn luyện sao, nhanh lên khôi phục năng lượng tài năng huấn luyện thời gian dài hơn, đơn thuần dựa vào thời gian khôi phục, huấn luyện không được thời gian quá dài."

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó không phải chỉ dựa vào thời gian khôi phục.

Không phải dựa vào thời gian? Kiều Tang vừa định hỏi thăm.

Bên này Sciallala đã trên thân nổi lên bạch quang quang mang, so sánh với tiến hóa chi quang, cái này đạo bạch quang phải yếu hơn rất nhiều, chỉ là hợp với mặt ngoài.

Kiều Tang thấy thế, trong nháy mắt nhớ tới Sciallala bình thường phơi nắng dáng vẻ, không khỏi cười nói:

"Suýt nữa quên mất ngươi sẽ còn sự quang hợp."

Sự quang hợp, thảo hệ chữa trị loại kỹ năng, có thể thông qua ánh nắng đến đối với năng lượng của mình cùng thể lực tiến hành khôi phục.

"Hạ Hạ."

Sciallala trên thân bạch quang tán đi, kêu một tiếng, biểu thị nó còn có một chiêu có thể khôi phục năng lượng kỹ năng.

Nói xong, nhìn về phía một bên Đình Bảo, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu.

Cứ việc Sciallala luôn bá chiếm nhà mình Ngự Thú Sư, nhưng nó đối với nó vẫn còn có chút hảo cảm, nhớ phải tự mình bị lão đại sống tạm bợ thời điểm, nó còn trị liệu qua mình, mà lại, có đối phương ở bên cạnh, không khí chung quanh cũng sẽ trở nên dễ ngửi đứng lên.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra nụ cười, tiếp lấy miệng cong lên, một viên màu nâu hạt giống trong nháy mắt hướng Đình Bảo vị trí phun bắn đi.

Đình Bảo cũng không có tránh né.

Màu nâu hạt giống tiếp xúc đến Đình Bảo chớp mắt, từ đó điên cuồng lan tràn ra từng đạo dây leo, đem toàn thân quấn quanh.

Dây leo lóe lên một cái ánh sáng xanh lục.

Cùng lúc đó, Sciallala trên thân đồng dạng ánh sáng xanh lục lóe lên một cái.

Ký sinh hạt giống, thảo hệ trung giai kỹ năng, đem hạt giống ký sinh đến trên người đối phương, mỗi cách một đoạn thời gian, bị ký sinh đối tượng sẽ tiêu hao năng lượng nhất định, đồng thời, thi triển ký sinh hạt giống sủng thú sẽ khôi phục ngang nhau năng lượng. . . Kiều Tang nhìn xem bị lục sắc đằng mạn quấn quanh Đình Bảo, trong đầu hiện ra kỹ năng này tài liệu tương quan, có chút kinh hỉ nói:

"Không nghĩ tới ngươi sẽ còn ký sinh hạt giống."

Sciallala mặc dù chỉ là sơ cấp sủng thú, nhưng trải qua khoảng thời gian này huấn luyện, nàng đã biết Sciallala tối thiểu sẽ năm cái kỹ năng, lại thêm vừa mới sự quang hợp cùng ký sinh hạt giống, tổng cộng là bảy cái kỹ năng, đây đối với sơ cấp sủng thú tới nói cũng không phổ biến.

"Hạ Hạ."

Sciallala lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó cũng là lần đầu tiên thi triển kỹ năng này.

Lần thứ nhất? Kiều Tang ngạc nhiên nói: "Ngươi lần thứ nhất thi triển liền thành công rồi?"

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị trong trí nhớ của nó một mực có kỹ năng này, chỉ là một mực không có tìm được cơ hội thi triển.

Lúc nói chuyện, quấn quanh ở Đình Bảo trên thân dây leo ánh sáng xanh lục lại lóe lên một cái.

Đình Bảo nhíu nhíu mày, cứ việc giảm bớt năng lượng không có bao nhiêu, có thể thứ này quấn quanh ở trên thân, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không thoải mái, nhưng mà nhớ tới Sciallala trước đó nói lời, nó nhẫn nại xuống tới.

Mình là đang giúp đỡ. . .

"Lợi hại a." Kiều Tang tán dương: "Có rất ít sủng thú lần thứ nhất là có thể đem kỹ năng mới thành công thi triển đi ra."

"Hạ Hạ."

Sciallala kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo bọn nó không đều là lần đầu tiên liền thi triển thành công sao.

Nha Bảo bọn nó không giống, đó là bởi vì ta có bàn tay vàng. . . Kiều Tang mặt không đổi sắc nói ra: "Nha Bảo bọn nó loại này cũng là số ít."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Cho nên ngươi rất lợi hại."

"Hạ Hạ. . .".