Chương 1367: Vòng thứ tư ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1367: Vòng thứ tư ( Hai hợp một ) (2)

Sciallala lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, kêu một tiếng.

Nó cũng không có rất lợi hại. . .

"Nơi nào không lợi hại." Kiều Tang nói: "Ngươi mới sơ cấp liền sẽ bảy cái kỹ năng, lần thứ nhất thi triển mới kỹ năng liền có thể thành công, còn sẽ hình thái chiến đấu, hơn nữa còn có thể cùng cỏ cây câu thông."

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala càng nghe càng không có ý tứ, móng vuốt giao nhau cùng một chỗ, thân thể nhăn nhó, mặt ửng hồng.

Thật đáng yêu. . . Kiều Tang giật mình, nhịn xuống đi lên sờ đầu xúc động.

Mặc dù Thanh Bảo dĩ vãng đáng yêu cử động đều là giả vờ, nhưng Sciallala tuyệt đối không có trang. . .

"Đình Đình?"

Liền tại bầu không khí dị thường hài hòa thời khắc, bị không để ý tới nửa ngày Đình Bảo rốt cuộc nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị mình còn muốn giúp đỡ bao lâu?

"Hạ Hạ!"

Sciallala lúc này mới nhớ tới Đình Bảo, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị bận bịu đã bang tốt.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị không nói sớm.

Nói, nó nâng lên móng vuốt, hơi thô bạo đem trên thân dây leo kéo.

Ẩn chứa năng lượng dây leo tại nó trảo bên trong tựa như cỏ dại đồng dạng dễ như trở bàn tay bị hủy diệt.

"Hạ Hạ. . ."

Sciallala thấy thế, không khỏi nghĩ đến trước mấy ngày mình đưa ra bồi Đình Bảo huấn luyện, mà Kiều Tang cự tuyệt sự tình.

Quả nhiên, mình đối với Đình Bảo lên không đến bất luận cái gì huấn luyện tác dụng. . .

Sciallala có chút thất lạc.

Lúc này, Kiều Tang cười nói: "Chúng ta tiếp tục huấn luyện đi."

"Hạ Hạ."

Sciallala con mắt lóe sáng lên, trên cổ nụ hoa run bỗng nhúc nhích, nhẹ gật đầu.

. . .

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt liền tới đến đại sư khiêu chiến thi đấu vòng thứ tư tranh tài cùng ngày.

Trên khán đài, ô ương ương tất cả đều là người cùng sủng thú.

Bốn phương tám hướng đều là nhiệt tình tăng vọt người xem, đám người cầm tiếp ứng bổng hoặc là hoành phi, hô to lấy mình ủng hộ tuyển thủ cùng sủng thú.

Các lộ truyền thông cầm máy quay phim nhắm ngay chung quanh, tiến hành thời gian thực thông báo.

"Các nữ sĩ các tiên sinh, hoan nghênh đến đến đại sư Challenge Cup hiện trường! Saye quốc tế thi đấu quán!" Trên trận, Nephthys từ trên trời giáng xuống, cầm microphone, cao giọng nói.

"Trải qua kịch liệt tranh đấu, đã sinh ra bốn mươi người đứng đầu tuyển thủ!" Aurore đồng dạng từ trên trời giáng xuống, dùng kích tình giọng điệu nói ra: "Khoảng thời gian này, chúng ta thấy được nhất cực nóng giấc mộng! Kịch liệt nhất đối chiến! Cùng nhất động lòng người ràng buộc! Tiếp xuống, chúng ta đem cùng ngày hôm nay khách quý, âm chuông Ti, tiếp tục cộng đồng chứng kiến năm nay đại sư Challenge Cup hai mươi mạnh tuyển thủ sinh ra!"

Theo hắn rơi, một con hình thể chừng một mét, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, nhìn giống một cái cổ chung sủng thú hiện thân xuất hiện ở đây trên mặt đất.

"Âm chuông." Nhìn giống cổ chung sủng thú kêu một tiếng.

Toàn trường bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Âm chuông Ti, Hoàng cấp U Linh hệ sủng thú, nghe nói nếu như nó liên tục gõ chuông ba lần, đã nói lên phụ cận có người trong vòng một ngày sẽ chết, trước đó tất cả mọi người cho rằng điềm xấu, là âm chuông Ti gõ chuông mới sẽ như thế, bất quá về sau một cái nào đó chỉ biết tên âm chuông Ti tiếp nhận phỏng vấn, mọi người mới biết được, âm chuông Ti gõ chuông chỉ là dự cảm được mọi người sinh mệnh sẽ trong vòng một ngày kết thúc thôi. . . Phòng VIP bên trong, Kiều Tang đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xem xuất hiện ở đây bên trên sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, cảm khái nói:

"Đại sư khiêu chiến thi đấu quan phương tâm thật to lớn nha, hiện tại nhiều người như vậy cùng sủng thú, cũng không sợ âm chuông Ti cảm ứng được cái gì, gõ ba lần chuông, tạo thành khủng hoảng."

Đến Hoàng cấp giai đoạn này, khẳng định toàn trường người xem sinh mệnh đều có thể cảm ứng được.

Michaela uống vào đồ uống, nói: "Âm chuông Ti có thể tự mình khống chế gõ không gõ chuông, loại trường hợp này, nó khẳng định là sẽ không gõ."

"Nguyên lai còn có thể khống chế." Kiều Tang giật mình nói.

Giữa lúc trò chuyện, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cùng Thanh Bảo còn có thép bảo ở một bên làm lấy kéo thân vận động, tiến hành làm nóng người.

"Băng thánh?"

Lộ Bảo nhìn một chút làm nóng người lấy Nha Bảo bọn nó, lại nhìn một chút bên cạnh nằm sấp Đình Bảo, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không nóng người sao?

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo không có tinh thần gì kêu một tiếng, biểu thị làm nóng người có làm được cái gì, mình cũng sẽ không ra sân.

Dược tề sau khi hấp thu, Kiều Tang lại tăng thêm chút điểm số, lúc này Đình Bảo trong cơ thể năng lượng đạt tới cao cấp trung kỳ, cũng không có tiến hóa.

Vừa nghĩ tới mình quả nhiên như Michaela cái này nhân loại nói tới, sẽ không tiến hóa nhanh như vậy, Đình Bảo liền có chút không đánh nổi tinh thần.

Lộ Bảo trầm mặc hai giây, kêu một tiếng:

"Băng thánh."

Sẽ lên trận.

Nó giảng không ra cái khác lời an ủi.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe đối thoại, một bên tiến hành làm nóng người, một bên gọi hai tiếng, biểu thị coi như ngươi trận đấu này lên không được cũng không có gì, chúng ta sẽ thắng hạ lần tranh tài này, để ngươi có cơ hội tại hạ một vòng đấu ra sân.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe vậy, phản ứng đầu tiên là cảm động, nhưng mà nó rất nhanh lại cảm thấy có chút buồn cười, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, kêu một tiếng, biểu thị đối thủ sẽ chỉ mạnh lên, trận này nó đều không có cơ hội bên trên, kia trận tiếp theo nó liền càng không có cơ hội.

"Ai nói." Kiều Tang nói: "Ngươi một mực mạnh lên, sẽ có cơ hội ra sân."

Hiện tại tuyển thủ đã chỉ còn lại 40 mạnh, mỗi một cái đều không thể khinh thường, tranh tài hình thức là toàn diện đối chiến, gặp được đối thủ mạnh mẽ, mình không phải là không có khả năng để sáu con sủng thú toàn bộ ra sân, nếu như Nha Bảo bọn nó liên tiếp đổ xuống, Đình Bảo khẳng định liền không thể không ra sân.

Đương nhiên, nàng vẫn là hi vọng có thể đợi được Đình Bảo tiến hóa sau lại để cho nó ra sân, mà không phải là bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, bị ép để Đình Bảo ra sân.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư không phải lắc lư mình, nó trầm mặc hai giây, bắt đầu học Nha Bảo bọn nó làm nóng người đứng lên.

"Hạ Hạ."

Lúc này, Sciallala nhìn xem rơi ngoài cửa sổ, kêu một tiếng, biểu thị bắt đầu chia tổ.

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang cùng Michaela đồng thời quay đầu nhìn về phía trên trận.

"Đến cùng cái nào hai vị tuyển thủ sẽ trở thành một tổ! Để chúng ta nhìn về phía màn hình lớn!" Nephthys cầm microphone cao giọng nói.

Cự hình màn hình ảo đã xuất hiện, theo nàng rơi, phía trên từng tấm hình không ngừng tiến hành giao thoa di động.

Hi vọng không muốn là có được năm con Hoàng cấp sủng thú kia ba vị. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cứ việc nàng đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, nhưng nói thật, thắng nắm chắc còn không phải đặc biệt lớn, nàng càng hi vọng tại càng đằng sau trong trận đấu gặp lại Leffield bọn họ.

Tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều tập trung ở cự hình màn hình ảo bên trên.

Không bao lâu, ảnh chụp hai hai một tổ dừng lại xuống tới.

Kiều Tang chính con mắt thứ nhất nhìn thấy được/chính vừa đảo mắt qua liền thấy cùng đối thủ ảnh chụp, thoáng chốc, nàng tâm lạnh một nửa.

Michaela nhìn xem một tấm trong đó ảnh chụp, con mắt nhắm lại, giọng điệu ngưng trọng nói:

"Trận đấu này, ngươi đến thắng."

Kiều Tang nội tâm thở dài một hơi,  Trịnh trọng nói: "Ta biết."

Nàng một lần nữa nhìn về phía màn hình ảo bên trên kia hai tấm song song cùng một chỗ ảnh chụp:

【  Hạ Hỏa vs Kiều Tang 】.