Chương 1368: Kiều tang vs Hạ Hỏa ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1368: Kiều tang vs Hạ Hỏa ( Hai hợp một ) (1)

Trên khán đài, vang lên từng mảnh từng mảnh ồn ào, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Mau nhìn! Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đối mặt!"

"Kích thích a! Hạ Hỏa bên trên một trận vừa giải quyết xong một cái Đế Quốc ngự thú học viện học sinh đi, hiện tại lại cùng Kiều Tang đối đầu."

"Đừng a! Ta không hi vọng Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đối đầu!"

"Ta sai rồi, ta nguyên bản ta còn tưởng rằng Kiều Tang bên trên một trận luân không là nội tình, hiện tại xem ra căn bản không phải, nếu là nội tình, trận này nàng đánh tuyệt đối không phải là Hạ Hỏa."

"Đây chính là số mệnh cuộc chiến sao, còn có bốn mươi tên tuyển thủ, hết lần này tới lần khác lại là Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đối đầu."

"Ta nhớ được lần này đại sư khiêu chiến thi đấu, Viêm Thiên đại học cùng Đế Quốc ngự thú học viện học sinh có phải là chỉ còn lại Hạ Hỏa cùng Kiều Tang?"

"Đúng, mà lại rất có ý tứ chính là, Viêm Thiên đại học Jérome là Kiều Tang đánh bại, Đế Quốc ngự thú học viện Chu Nhĩ Tư là Hạ Hỏa đánh bại."

"Ta muốn thấy Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đối chiến, không biết có thể hay không ngày hôm nay liền thấy."

"Ai, Kiều Tang tốt gặp xui xẻo, bên trên một trận luân không, trận này vừa lên đến liền muốn đối chiến Hạ Hỏa."

"Không may cái gì, bao nhiêu người nghĩ luân không đều luân không không được, nếu có thể thắng Hạ Hỏa, vừa vặn xác nhận nàng có luân không thực lực."

"Ta dù sao là không có chút nào hoảng, Kiều Tang đều có thể số không phong Jérome, Hạ Hỏa cho dù có năm con sủng thú cũng khẳng định không thắng được tranh tài."

"Không sai, Kiều Tang Phần Đế Nhiều tối thiểu có thể giải quyết rơi Hạ Hỏa hai con sủng thú."

"Hạ Hỏa vương bài cảm giác giải quyết hết hai con ngang cấp sủng thú cũng là dễ dàng sự tình."

"Đừng quên Kiều Tang còn có minh vòng quân chủ."

"Ta cảm thấy trận đấu này khẳng định là Hạ Hỏa thắng, Viêm Thiên đại học tại ngự thú đối chiến thi đấu sự tình bên trên, từ đầu đến cuối đều là ép Đế Quốc ngự thú học viện một bậc."

"Lần này thật đúng là không nhất định, liền xem như Viêm Thiên đại học cũng chưa từng đi ra Kiều Tang dạng này yêu nghiệt, ta cảm thấy lần này ai thắng, chủ yếu vẫn là nhìn sủng thú thứ tự xuất trận, nếu như Kiều Tang minh vòng quân chủ có thể cùng Hạ Hỏa lửa hi tinh đồng thời bị triệu hoán đi ra đối chiến, kia Kiều Tang trận đấu này không sai biệt lắm liền thắng, nhưng nếu như minh vòng quân chủ đối đầu chính là cái khác sủng thú, trận đấu này đại khái suất chính là Hạ Hỏa chiến thắng."

"Ai nói, ta cảm thấy Kiều Tang Phần Đế Nhiều nhìn xem so Hạ Hỏa lửa hi tinh mạnh hơn."

Ồn ào tiếng nghị luận tiếp tục thật lâu, thảo luận chủ đề nhiều nhất một tổ tuyển thủ không thể nghi ngờ chính là Kiều Tang cùng Hạ Hỏa.

Kiều Tang làm cực kỳ được mến mộ tuyển thủ, ở trên một trận luân không tình huống dưới, mọi người đối nàng chờ mong lại có chưa từng có đề cao, mà Hạ Hỏa là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu thủ vị tại tranh tài trong lúc đó biến thành có được năm con Hoàng cấp sủng thú tuyển thủ, nhất cử trở thành hữu lực quán quân người ứng cử.

Lại thêm hai vị này một cái là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, một cái là Viêm Thiên sinh viên đại học, đều là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên riêng phần mình trường học còn sót lại dòng độc đinh, cho nên không hề nghi ngờ trở thành bản vòng đấu bên trong nhất làm người chờ mong một tổ.

Tại mọi người kịch liệt tiếng thảo luận, màn hình ảo bên trên xuất hiện từng tổ từng tổ tuyển thủ đối chiến thời gian.

Tuyển thủ khu vực, Hạ Hỏa ánh mắt nhanh chóng rơi xuống tự mình nghĩ nhìn kia một nhóm:

【  Hạ Hỏa vs Kiều Tang (ban đêm 21: 00) 】

Chín giờ tối à... Hạ Hỏa chăm chú nhìn hai giây về sau, đứng dậy rời đi.

Cùng lúc đó, phòng VIP.

"Bây giờ đi về sao?" Michaela hỏi.

"Không dùng." Kiều Tang nói ra: "Ta đã đối nàng có đầy đủ hiểu rõ, ở đây cùng Nha Bảo bọn nó thảo luận là tốt rồi."

Tại luân không trong lúc đó, nàng cơ hồ đem tất cả tuyển thủ đều lần nữa tiến hành chiều sâu nghiên cứu, đặc biệt là có được năm con Hoàng cấp sủng thú ba vị.

Dừng một chút, nàng cười nói bổ sung: "Mà lại tại hiện trường xem so tài, Nha Bảo bọn nó đến lúc đó đối chiến nói không chừng sẽ càng hưng phấn một chút."

Đối với một chút sủng thú tới nói, tranh tài quá hưng phấn không phải chuyện gì tốt, bởi vì quá hưng phấn có khả năng dẫn đến không nhận khống, không tốt đối với thế cục tiến hành tỉnh táo phán đoán, nhưng nàng cảm thấy tối thiểu đối với Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo, cùng Đình Bảo tới nói ngược lại là chuyện tốt, bọn nó nếu là hưng phấn, chiến lực nhất định sẽ tăng cường.

Nha Bảo có đối chiến bản năng, sẽ không vô não hướng.

Tiểu Tầm bảo hội quy tránh lợi hại, sẽ không hành sự lỗ mãng.

Thanh Bảo hưng phấn là có độ, sẽ chỉ càng thêm nghiêm túc đối chiến.

Đình Bảo một hưng phấn, có khả năng sẽ gia tăng mạnh lên suy nghĩ, đến lúc đó cũng không cần Michaela lão sư lại kích thích nó...

Mặc dù nàng cũng hi vọng Lộ Bảo cùng thép bảo có thể hưng phấn một chút, nhưng lấy nó hai tính cách hẳn là không hưng phấn nổi...

"Thép quyền."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo trong đầu kêu một tiếng.

Không, nó hiện tại liền rất hưng phấn.

Kiều Tang trầm mặc nhìn không có biểu tình gì thép bảo một chút, trong lòng tự nhủ ngươi nét mặt hưng phấn ngược lại là cho ta một chút.

"Thép quyền."

Thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó là tỉnh táo hình, coi như hưng phấn biểu lộ cũng sẽ không quá rõ ràng.

"Ngươi ngược lại là đối với mình hiểu rất rõ." Kiều Tang trong đầu cười nói.

Lúc này, Michaela gật đầu nói: "Cũng tốt."

Nghiên cứu đối thủ, chỉ cần không bị đối thủ nghe lén, kỳ thật ở nơi đó nghiên cứu đều là một cái dạng.

Kiều Tang đình chỉ cùng thép bảo giao lưu, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Còn chưa lên tiếng, Tiểu Tầm bảo liền biết nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một xấp tư liệu.

Nó lật xem một lượt, tinh chuẩn rút ra có quan hệ với Hạ Hỏa kia một trương phóng tới trên bàn trà.

Nha Bảo bọn nó dồn dập đình chỉ làm nóng người, vây quanh.

Kiều Tang cầm lấy tư liệu, chân thành nói:

"Hạ Hỏa, hiện giai đoạn sáu con sủng thú bên trong, năm con sủng thú đều là Hoàng cấp sủng thú, theo thứ tự là lửa hi tinh, nước hi tinh... Đúng, nàng còn có một con Vương cấp sủng thú, Cốt Hỏa vương."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe đến đó, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trừng to mắt, kêu một tiếng.

Con kia cá với ngươi ta cùng nó ai sẽ tiên tiến hóa đến Đế cấp Cốt Hỏa vương?

"Đúng, chính là nó." Kiều Tang gật đầu nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ, móng vuốt nắm tay, tràn ngập đấu chí kêu một tiếng.

Nó muốn chiến thắng gia hỏa này!

Kiều Tang nhịn không được tạt nó nước lạnh: "Ngươi cùng nó chỉ sợ sẽ không đối đầu."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo gấp, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì?

Kiều Tang nói: "Ngươi bây giờ là Hoàng cấp, nó còn là một Vương cấp, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái cuối cùng ra sân, ngươi phía trước còn phải giải quyết ngang cấp đối thủ, ta sẽ để ngươi chiến đến cuối cùng, cũng chính là kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ lại xuống trận."

Ý tứ liền là đối phương chỉ là cái Vương cấp, đã không xứng trở thành đối thủ của ngươi.

Tiểu Tầm bảo sống tạm bợ một kích phát, dù là trận đấu kết thúc còn đứng, chờ đến thời gian vừa đến, cũng không tiếp tục năng lực tác chiến.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe hiểu, lộ ra mừng thầm biểu lộ, lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị thật sự là đáng tiếc, nó nguyên vốn còn muốn cùng nó tiến hành một trận đối chiến.

"Thanh Thanh." Bỗng nhiên, Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị ta sẽ thay ngươi giải quyết nó.

Tiểu Tầm bảo đột nhiên nhìn về phía Thanh Bảo, có chút thụ sủng nhược kinh.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo không được tự nhiên kêu một tiếng, biểu thị nó cũng nhìn tên kia khó chịu..