Chương 1368: Kiều tang vs Hạ Hỏa ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1368: Kiều tang vs Hạ Hỏa ( Hai hợp một ) (2)

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Nó hiểu nó hiểu.

"Đình Đình..."

Đình Bảo ở một bên nghe đối thoại, nguyên bản nghiêm túc lắng nghe biểu lộ tiết xuống dưới.

Yếu nhất cũng là Vương cấp, xem ra cái này vòng đấu mình quả nhiên là không có cơ hội ra sân...

"Băng thánh."

Lộ Bảo nhạy cảm phát giác được Đình Bảo cảm xúc, nó trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, cái này vòng đấu, bọn nó sẽ thắng.

Ý tứ chính là ngươi có thể chuẩn bị xuống một vòng tranh tài.

"Đình Đình."

Đình Bảo phản ứng vài giây, hiểu được, nhẹ gật đầu.

"Chúng ta nói tiếp Hạ Hỏa cái này mấy cái sủng thú." Kiều Tang trở về chính đề nói: "Lửa hi tinh, Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, nó cùng nước hi tinh đều là cùng một chủng tộc, chỉ bất quá bởi vì tiến hóa đạo cụ khác biệt, một cái chủ thuộc tính tiến hóa thành Hỏa Hệ, mà một cái khác tiến hóa thành Thủy hệ..."

...

Chín giờ tối.

Màn đêm nặng nề, nhưng mà Saye quốc tế thi đấu quán ánh đèn rực rỡ, toàn trường người xem huy động tiếp ứng bổng, thét chói tai vang lên, hoan hô, nghênh đón tức sẽ xuất hiện ở đây bên trên tuyển thủ.

"Để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh Hạ Hỏa tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ!" Giải thích trên đài, Nephthys cầm microphone cao giọng nói.

Theo nàng rơi, hai chùm sáng phân biệt tại hai nơi đài cao rơi thẳng mà xuống, hiển lộ ra Kiều Tang cùng Hạ Hỏa thân ảnh.

Thoáng chốc, tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai lại lần nữa bộc phát, vang tận mây xanh.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Hạ Hỏa! Hạ Hỏa!"

"Hạ Hỏa tất thắng! Hạ Hỏa tất thắng!"

"Kiều Tang Kiều Tang! Chiến vô bất thắng! Kiều Tang Kiều Tang! Bách chiến bách thắng!"

Từng cái truyền thông ống kính nhắm ngay trên đài cao hai thân ảnh.

"Trận đấu này hẳn là bản vòng đấu bên trong nhất làm người chờ mong một trận." Giải thích trên đài, Aurore nói ra: "Rõ ràng còn chưa có bắt đầu, liên quan tới trận đấu này thảo luận tại buổi sáng liền đã lên hot search."

"Không sai." Nephthys phụ họa nói: "Hạ Hỏa tuyển thủ là Viêm Thiên sinh viên đại học, Kiều Tang tuyển thủ là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, cái này hai học giáo lâu dài đứng hàng tinh tế đệ nhất và thứ hai, luôn luôn là cạnh tranh quan hệ, không biết tại cuộc thi đấu này trên trận, cuối cùng là vị kia tuyển thủ chính đại biểu trường học thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng."

"Âm chuông Ti, ngươi càng xem trọng vị kia tuyển thủ?" Aurore hỏi.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nghĩ nghĩ, nhìn về phía kia đạo hồng sắc tóc xoăn dài, ngũ quan lập thể, nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi thân ảnh kêu một tiếng.

Nó càng xem trọng Hạ Hỏa, Viêm Thiên sinh viên đại học luôn luôn thắng Đế Quốc ngự thú học viện không phải sao.

Giữa lúc trò chuyện, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9,8,7..."

"Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền đối mặt." Hạ Hỏa nói.

Đài cao cùng đài cao ở giữa cách xa nhau rất xa, thanh âm của nàng cũng không vang dội, lại thêm chung quanh ồn ào hoàn cảnh, người bình thường căn bản không có khả năng nghe được, nhưng mà Kiều Tang làm A cấp Ngự Thú Sư, vẫn là dễ như trở bàn tay nghe được thanh âm của nàng.

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang đáp lại nói.

Hạ Hỏa nhìn qua nơi xa thân ảnh, gằn từng chữ: "Trận đấu này, ta sẽ thắng."

Kiều Tang cười nói: "Câu nói này, nên ta nói mới đúng."

Hạ Hỏa nghe vậy, cũng không có lộ ra cái gì khinh thị biểu lộ.

Mặc dù rất xem thường Jérome chiến bại, còn bị số không phong, nhưng nàng cũng rõ ràng biết, có thể số không phong Jérome, nhất định phải có được thực lực tuyệt đối.

Vừa dứt lời, trên trận Quang Ảnh cũng tới đến "1" .

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, hai đạo tinh trong trận liền xuất hiện hai con hình thể khác biệt to lớn sủng thú.

"Tìm kiếm ~ "

"Lục Lục."

Lục Dực hỏa điểu, Hỏa Hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, tính tình cùng phương thức chiến đấu đều rất thô bạo, nước bọt ẩn chứa Hỏa Hệ năng lượng, cũng không có việc gì liền sẽ nôn nước bọt đến phỉ nhổ đối phương, bởi vậy tạo thành qua rất nhiều chuyện cho nên... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể đại khái khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ, mỏ chim là màu vàng, bộ ngực ra lông vũ cùng cái vuốt là màu trắng, có được ba cặp cự hình cánh sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Nàng đối với Hạ Hỏa trận đầu phái ra Lục Dực hỏa điểu ngược lại không có gì quá cảm thấy cảm giác, vô luận đối phương phái ra là ai, nàng đều suy nghĩ cái thứ nhất sủng thú nhất định phải phái ra Tiểu Tầm bảo.

Trận đấu này, Tiểu Tầm bảo nhất định phải kiên trì đến đổ xuống mới thôi, bởi vì cái này có dạng này, tài năng khả năng thu tập được càng nhiều năng lượng màu trắng...

Minh vòng quân chủ... Hạ Hỏa nhìn phía xa khác nào điểm đen sủng thú, trong lòng vui mừng.

Muốn nói Kiều Tang sủng thú, nàng kiêng kỵ nhất, không phải Phần Đế Nhiều, mà là minh vòng quân chủ, bởi vì vô luận mạnh cỡ nào sủng thú, gặp được minh vòng quân chủ, cũng có thể rơi vào chiến bại hạ tràng.

Nàng lo lắng nhất, chính là mình vương bài cùng minh vòng quân chủ đối đầu.

Hiện tại Lục Dực hỏa điểu đối đầu minh vòng quân chủ, vậy liền dễ làm nhiều...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lục Dực hỏa điểu bay tới trên không, ba cặp cự sí hướng xuống dùng sức một cái, màu đỏ gió trong nháy mắt càn quét mà ra, xen lẫn cát bụi cùng oi bức, khác nào đem toàn bộ sân bãi hóa thành cự lò lửa lớn, hơi nóng đập vào mặt, để cho người ta ngạt thở.

"Hạ Hỏa tuyển thủ triệu hồi ra Lục Dực hỏa điểu, Kiều Tang tuyển thủ triệu hồi ra minh vòng quân chủ." Giải thích trên đài, Aurore nói: "Một cái có được tuyệt đối lực công kích, một cái có được tuyệt đối năng lực khống chế, ván này tranh tài thật là khiến người ta chờ mong a."

"Minh vòng quân chủ trên thân màu sắc khác nào cùng bóng đêm hòa làm một thể, nếu như không phải có ống kính một mực đi theo minh vòng quân chủ, ta cũng không tìm tới vị trí của nó." Nephthys cảm khái nói: "Đến tối, minh vòng quân chủ có thể tốt hơn che giấu mình, trừ phi Lục Dực hỏa điểu thi triển phạm vi cực lớn kỹ năng công kích, bằng không thì cảm giác rất khó trúng đích minh vòng quân chủ."

"Âm chuông..." Âm chuông Ti đồng dạng cảm khái kêu một tiếng.

Nó là thật đen a...

Rõ ràng cái này "Nó" không có cụ thể giảng ai, có thể mọi người đều biết nói tới ai.

"Âm chuông Ti, ngươi ý kiến gì ván này tranh tài?" Aurore hỏi.

"Âm chuông." Âm chuông Ti không cần suy nghĩ kêu một tiếng, biểu thị nó ủng hộ minh vòng quân chủ.

Cứ việc nó cảm thấy cuối cùng Hạ Hỏa sẽ chiến thắng, có thể nó ủng hộ vô điều kiện cùng là U Linh hệ minh vòng quân chủ.

Trên trận, Tiểu Tầm bảo hướng Lục Dực hỏa điểu giơ ngón giữa, lộ ra một cái khiêu khích nụ cười, sau đó ẩn thân biến mất.

Vô số Lục Dực hỏa điểu bên trong, trong đó một con trán nổi gân xanh lên, ba cặp cự sí vỗ tần suất nhanh hơn một chút.

"Hạ Hỏa Lục Dực hỏa điểu nếu là ra sân, rất có thể sẽ thi triển ra rất nhiều phần thân, Tiểu Tầm bảo, ngươi không có phạm vi lớn kỹ năng công kích, nếu như là ngươi gặp, ngươi liền hướng nó khiêu khích, nếu là có một con Lục Dực hỏa điểu biểu hiện ra đặc biệt khác tức giận bộ dạng, đó chính là bản thể."

Trên bầu trời, ẩn thân Tiểu Tầm bảo trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư nói lời, ánh mắt nhanh chóng tại từng cái Lục Dực hỏa điểu trên thân đảo qua, sau đó ánh mắt tinh chuẩn rơi vào con kia cánh vỗ tần suất đặc biệt nhanh Lục Dực hỏa điểu trên thân.

Tìm tới ngươi ~

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong không khí nhiệt độ đột nhiên lần nữa lên cao, hủy diệt tính màu đỏ sậm gió nóng từ từng cái Lục Dực hỏa điểu cánh bên trong phiến ra, càn quét toàn bộ sân bãi..