Chương 1369: Tiểu tầm bảo vs sáu cánh hỏa điểu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1369: Tiểu tầm bảo vs sáu cánh hỏa điểu ( Hai hợp một ) (1)

Cuồng bạo gió nóng, phổ thông gió nóng tăng thêm nóng nảy gió nóng tổ hợp kỹ... Kiều Tang nhìn trước mắt trải rộng màu đỏ sậm gió nóng sân bãi, biểu lộ không có gì thay đổi.

Đối với cái này tổ hợp kỹ nàng không tính lạ lẫm, tại liên quan tới Hạ Hỏa dĩ vãng video trong tài liệu, nàng đã nhiều lần để Lục Dực hỏa điểu thi triển qua chiêu này.

Cuồng bạo gió nóng có thể để cho toàn trường nhiệt độ lâm vào nhiệt độ siêu cao trạng thái, làm không khí như xăng dễ cháy, tăng cường Hỏa Hệ kỹ năng công kích uy lực đồng thời, còn có thể để ở vào cuồng bạo gió nóng bên trong đối thủ bởi vì trong không khí nóng nảy chi khí trở nên nóng nảy cùng không giữ được bình tĩnh, xem như một công nhiều việc tổ hợp kỹ.

Nhưng mà căn cứ Hạ Hỏa dĩ vãng tác chiến quen thuộc, chiêu này đều là trung hậu kỳ mới sử dụng, nhưng bây giờ tranh tài mới vừa mới bắt đầu, Lục Dực hỏa điểu hay dùng chiêu này, xem ra nàng là nhìn đối thủ là Tiểu Tầm bảo, chuẩn bị dùng cường đại kỹ năng công kích trực tiếp "Đồng quy vu tận" ...

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, cao giọng nói:

Một

Lời này vừa nói ra, Hạ Hỏa sửng sốt một cái chớp mắt.

Nhưng mà một giây sau, minh vòng quân chủ cái kia đạo Tiểu Tiểu bóng đen tại Lục Dực hỏa điểu bản thể hậu phương hiện thân ra.

Hạ Hỏa không kịp nghĩ nhiều, liền nói ngay: "Trận sau."

"Lục Dực!"

Vừa dứt lời, Lục Dực hỏa điểu gầm rú một tiếng.

Ngay sau đó, không khí rung động, Lục Dực hỏa điểu phân thân nhóm đều biến mất, vô số châm chút lửa quang tại bản thể quanh thân hiển hiện, một đạo lộng lẫy yêu kiều màu đỏ hỏa trận ở sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện.

Màu đỏ hỏa trận cực đại vô cùng, khác nào vô số Hỏa Diễm thực chất hóa ngưng tụ mà thành, không khí chung quanh bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo lên.

Minh vòng quân chủ thấy thế, trừng to mắt, nó tựa hồ bị hù đến, nhưng mà lại hình như bị nóng trong gió nóng nảy thừa số ảnh hưởng, không có ngay lập tức lựa chọn tỉnh táo rời đi.

Luyện diễm chi trận, Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng, thi triển luyện diễm chi trận về sau, sẽ từ đó thi triển ra hủy diệt tính Hỏa Diễm đến mục tiêu công kích, đồng thời sẽ kéo dài tồn tại một đoạn thời gian, mỗi lần từ đó thi triển ra Hỏa Diễm sẽ một lần so một lần cường đại... Kiều Tang trong đầu hiển hiện quan ở trước mắt kỹ năng tư liệu, chợt nàng nghĩ tới điều gì, lộ ra kinh hoảng biểu lộ, hô:

"Né tránh!"

"Không còn kịp rồi." Hạ Hỏa nhếch miệng lên.

Ầm

Giống như là núi lửa phun trào, màu đỏ hỏa trận bên trong, một đạo tràn ngập sức mạnh mang tính chất hủy diệt tráng kiện hỏa trụ đột nhiên thoát ra, thẳng tắp xung kích tại đến không kịp trốn tránh thân trả hết minh vòng quân chủ.

Trên khán đài, đám người nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Gặp minh vòng quân chủ thân ảnh hoàn toàn bị hỏa trận bên trong chỗ phun trào hỏa trụ nuốt hết, tiếng nghị luận lập tức nổi lên bốn phía:

"Minh vòng quân chủ làm sao lại trốn không thoát."

"Hạ Hỏa con mắt là thật nhọn a, minh vòng quân chủ đen như vậy lại nhỏ như vậy, vừa mới xuất hiện thời điểm, ta hoàn toàn không có phát hiện."

"Kiều Tang phản ứng so với trước mặt hai vòng đấu chậm a, là bởi vì bên trên một trận luân không, quá lâu không có đối chiến sao?"

"Ta còn tưởng rằng minh vòng quân chủ coi như không có gặp được lửa hi tinh, cũng tối thiểu sẽ mang đi Hạ Hỏa hai con sủng thú, không nghĩ tới ván đầu tiên liền bị kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ."

"Đồng Quy là có thể kích phát, nhưng cái này sống tạm bợ vẫn là phải nhìn xác suất, cũng không phải là trăm phần trăm kích phát."

"Liền ta cảm thấy minh vòng quân chủ phản ứng vẫn là rất nhanh sao, lúc trước Lục Dực hỏa điểu nhiều như vậy phân thân còn đang thời điểm, là nó tinh chuẩn xuất hiện tại bản thể đằng sau."

"Tìm ra bản thể có làm được cái gì a, đều không có công kích được, còn phản bị công kích."

"Kiều Tang lúc ban đầu giảng chỉ lệnh có phải là một?"

"Đúng, nàng hẳn là học Lý Mộ Tân."

"Học cái này không có tác dụng gì a, cảm giác còn không bằng theo chính nàng trước kia đối chiến... Ngọa tào!"

Nghị luận thanh âm im bặt mà dừng.

Trên mặt của mọi người dồn dập lộ ra kinh hỉ, ngạc nhiên, vẻ hưng phấn.

Trên trận, tràn ngập hủy diệt năng lượng hỏa trụ tại nuốt hết minh vòng quân chủ sau cũng không có biến mất, mà là tiếp tục đi ngang qua sân bãi.

Một đạo vực sâu khổng lồ lỗ đen tại nó đi ngang qua phương vị trống rỗng xuất hiện.

Tràn ngập hủy diệt tính năng lượng hỏa trụ đều không có vào trong đó.

Cùng lúc đó, ngang nhau lớn nhỏ vực sâu lỗ đen tại Lục Dực hỏa điểu phía dưới xuất hiện.

Hạ Hỏa con ngươi đột nhiên co lại, ý thức được không ổn, cao giọng nói: "Đi!"

Kỳ thật không dùng nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, Lục Dực hỏa điểu đã ý thức được nguy cơ, nó vỗ cánh muốn di động.

Nhưng lại tại vỗ cánh trong nháy mắt, nó giống như là bị lực lượng nào đó khống chế, căn bản dời không động được.

Bị khống chế... Hạ Hỏa trong lòng run lên, hô: "Hạ trận!"

Hiện tại không có bóng đen, vậy cũng chỉ có thể là bị niệm lực khống chế, tại tinh thần lực không bằng minh vòng quân chủ tình huống dưới, Lục Dực hỏa điểu tuyệt đối không thể có thể ngay lập tức tránh thoát khống chế.

Đã không tránh thoát được, vậy cũng chỉ có thể công kích tới ngăn cản công kích!

Nàng vừa nói, một bên ánh mắt nhanh chóng tại toàn bộ trận tiến hành quét hình.

Đồng thời, Lục Dực hỏa điểu quanh thân lại lần nữa sáng lên châm chút lửa ánh sáng.

Khác nào từ Hỏa Diễm thực chất hóa ngưng tụ thành cự hình hỏa trận tại nó dưới thân sáng lên.

Ầm

Không đợi Hạ Hỏa khóa chặt minh vòng quân chủ vị trí, cùng hỏa trận bên trong dâng trào ra hỏa trụ, vực sâu trong lỗ đen, tràn ngập hủy diệt năng lượng hỏa trụ bước đầu tiên từ đó phun ra, đều xung kích tại Lục Dực hỏa điểu trên thân.

"Lục Dực! ! !"

Lục Dực hỏa điểu phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Tìm kiếm ~ "

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang biến mất, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dị thường trắng noãn hai hàng răng.

"Lục Dực hỏa điểu thi triển luyện diễm chi trận công kích tại minh vòng quân chủ bóng đen xuyên thấu thay đổi vị trí dưới, đều công đánh vào Lục Dực hỏa điểu trên thân!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, đối microphone cao giọng nói.

"Lúc trước từ luyện diễm chi trận bên trong dâng trào ra Hỏa Diễm cũng không có công kích được thân trả hết minh vòng quân chủ!" Aurore hưng phấn nói: "Nó công kích được, là minh vòng quân chủ thế thân!"

"Kiều Tang tuyển thủ xem ra đã sớm làm xong thay đổi vị trí Lục Dực hỏa điểu công kích chuẩn bị." Nephthys cảm khái nói: "Cho nên nàng phát ra chỉ lệnh là 'Nhất' loại con số này chỉ lệnh nhất định phải tại lúc trước hãy cùng sủng thú câu thông tốt, tài năng trong trận đấu để sủng thú tinh chuẩn lĩnh ngộ ý tứ, cái này 'Nhất' chỉ lệnh xem ra chính là đại biểu cho để minh vòng quân chủ thi triển ra thế thân đến tiến hành đánh nghi binh, kì thực là để bản thể ở sau lưng thay đổi vị trí Lục Dực hỏa điểu công kích."

"Không sai." Aurore đồng dạng cảm khái nói: "Kiều Tang tuyển thủ đằng sau còn giả bộ làm dáng vẻ kinh hoảng để minh vòng quân chủ thế thân né tránh, ngay lúc đó biểu lộ ta tin tưởng đem rất nhiều người cùng sủng thú đều lừa gạt."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Tại cuồng bạo gió nóng gia trì dưới, luyện diễm chi trận công kích tăng cường không ít, mạnh mẽ như vậy công kích liền xem như với hỏa hệ kỹ năng có kháng tính Lục Dực hỏa điểu, đoán chừng cũng chống cự không được."

"Ta nghĩ, Kiều Tang tuyển thủ cũng là nhìn đúng điểm này, cho nên mới cố ý thả chậm công kích tiết tấu, để Lục Dực hỏa điểu thành công thi triển ra chiêu này."

Nephthys nhớ tới khách quý một mực không có nói lời nói, không khỏi chủ động trò chuyện nói: "Đối với minh vòng quân chủ vừa mới biểu hiện, âm chuông Ti thấy thế nào? Ta nhớ được ngươi bắt đầu liền rất xem trọng nó.".