Chương 1369: Tiểu tầm bảo vs sáu cánh hỏa điểu ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1369: Tiểu tầm bảo vs sáu cánh hỏa điểu ( Hai hợp một ) (2)

"Âm chuông..."

Âm chuông Ti ngẩng đầu nhìn khác nào điểm đen Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị minh vòng quân chủ là thật nhỏ thật đen a, nó tìm nửa ngày mới phát hiện nó ở nơi đó...

Trên trận.

Bị lừa... Hạ Hỏa âm thầm cắn răng, cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái, phát ra chỉ lệnh: "Công!"

Không trung, lúc trước thi triển ra luyện diễm chi trận cũng không có biến mất.

Lục Dực hỏa điểu rơi xuống dưới, tại sắp rơi xuống đất thời khắc, nó cánh dùng sức một cái, cưỡng ép ổn định thân hình, một lần nữa bay đến không trung.

Cùng một thời gian, luyện diễm chi trận bên trong dâng trào ra một đạo tràn ngập hủy diệt tính năng lượng hỏa trụ, hướng phía Tiểu Tầm bảo vị trí phun bắn đi.

Đạo này hỏa trụ so sánh lúc trước so ra, còn lớn hơn tráng một chút, rõ ràng uy lực càng mạnh.

Kiều Tang thấy thế, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Lục Dực hỏa điểu tự thân vốn là với hỏa hệ kỹ năng có nhất định kháng tính, căn cứ dĩ vãng tranh tài video phán đoán, nó hẳn là có B cấp nhóm lửa, gia cường phiên bản Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng nó không thể hoàn toàn ngăn cản, nhưng chống cự xuống tới một chút vẫn là không có vấn đề.

Mà luyện diễm chi trận chiêu này, vốn cũng không phải là duy nhất một lần kỹ năng công kích, chỉ cần thi triển kỹ năng sủng thú không có hoàn toàn đổ xuống, nó liền sẽ duy trì một đoạn thời gian, không ngừng từ bên trong dâng trào ra uy lực một đạo so một đạo càng mạnh hỏa trụ.

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo cũng không có tránh né.

Nó vận chuyển năng lượng, trước người một đạo trong nháy mắt xuất hiện một đạo vực sâu lỗ đen.

"Phân." Hạ Hỏa nhanh chóng nói.

Vừa dứt lời, toàn bộ sân bãi thoáng chốc xuất hiện đếm không hết Lục Dực hỏa điểu.

Vực sâu lỗ đen tại Lục Dực hỏa điểu bản thể vị trí cũ phía trên xuất hiện.

Ầm

Tràn ngập hủy diệt tính hỏa trụ từ đó bay thẳng mà xuống, đem phía dưới chỗ đi qua tồn tại Lục Dực hỏa điểu đều đốt cháy hầu như không còn.

Bản thể vị trí thay đổi... Kiều Tang mở miệng nói:

Ba

Hạ Hỏa nghe được chỉ lệnh, hít sâu một hơi, vô ý thức càng thêm cảnh giác lên.

Tiểu Tầm bảo trên không trung biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại nó biến mất chớp mắt, luyện diễm chi trận bên trong lần nữa hướng nó nguyên bản vị trí phun ra một đạo so lúc trước còn có hủy diệt năng lượng hỏa trụ.

Hỏa trụ xông thẳng lên ngày, cũng không có đánh trúng bất luận cái gì vật thể.

Tiểu Tầm bảo đã không ở vị trí cũ.

Không phải ẩn thân... Hạ Hỏa ánh mắt nhanh chóng tại toàn bộ sân bãi quét xuống, coi như không có ngay lập tức phát hiện Tiểu Tầm bảo thân ảnh thời điểm, nội tâm của nàng cuối cùng là nhịn không được thầm mắng một câu:

Ghê tởm! Bằng minh vòng quân chủ màu sắc cùng hình thể, ở buổi tối tranh tài quá chiếm ưu thế!

"Làm nóng!" Hạ Hỏa phát ra chỉ lệnh.

Muốn bức ra hành tung quỷ dị U Linh hệ sủng thú cũng là đơn giản, chỉ cần ở đây bên trên không ngừng thi triển cuồng bạo gió nóng, trận kia bên trên nhiệt độ cùng ẩn chứa trong đó nóng nảy thừa số liền sẽ làm cho minh vòng quân chủ ẩn không được thân.

Đáng tiếc đây là tại bên ngoài tranh tài, nếu là trong phòng tranh tài, minh vòng quân chủ đâu còn có thể bình tĩnh như vậy tiến hành ứng đối.

Trên trận, từng cái vẫn tồn tại Lục Dực hỏa điểu đồng thời vỗ cánh.

Ngay tại vỗ cánh chớp mắt, một con hình thể chừng chừng sáu mươi thước minh vòng quân chủ trống rỗng xuất hiện.

Tất cả Lục Dực hỏa điểu cùng nhau nhìn lại, trong đó một con Lục Dực hỏa điểu cánh lập tức phiến nhanh hơn một chút.

Vậy mà lúc này Hạ Hỏa sắc mặt biến hóa, hô: "Đừng nhìn!"

Minh vòng quân chủ con mắt là màu vàng kim óng ánh, cái này cự hình minh vòng quân chủ ánh mắt lại là màu tím, nó đang thi triển kỹ năng!

Đáng tiếc chỉ lệnh phát ra quá trễ.

Từng cái Lục Dực hỏa điểu còn đang thi hành theo lấy trước đó chỉ lệnh, vỗ cánh, từng đạo màu đỏ sậm gió nóng càn quét toàn trường.

Nhưng mà rất nhanh, Lục Dực hỏa điểu nhóm không biết là duyên cớ nào, liên tiếp biến mất, chỉ để lại trong đó Lục Dực hỏa điểu mí mắt không ngừng hướng phía dưới rũ cụp lấy, một bộ buồn ngủ bộ dáng.

"Minh vòng quân chủ hắc ám Ma Ảnh thi triển ra thuật thôi miên!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Rõ ràng chỉ là trung giai kỹ năng, hiệu quả lại là rất không tệ dáng vẻ." Aurore cảm khái nói.

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti tán đồng gật đầu, kêu hai tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ là thông minh, biết minh vòng quân chủ quá nhỏ, coi như xuất hiện tại Lục Dực hỏa điểu trước mặt, Lục Dực hỏa điểu cũng không nhất định có thể ngay lập tức có thể nhìn thấy con mắt của nó, cho nên đặc biệt thi triển hắc ám Ma Ảnh lại thi triển thuật thôi miên, dạng này Lục Dực hỏa điểu mới có thể chú ý tới con mắt của nó.

Trên trận, Lục Dực hỏa điểu buồn ngủ, ráng chống đỡ lấy không để cho mình triệt để ngủ.

Luyện diễm chi trận bên trong, tràn ngập hủy diệt tính tráng kiện hỏa trụ phun ra ngoài.

Tại có Lục Dực hỏa điểu khống chế dưới, luyện diễm chi trận bên trong Hỏa Diễm có thể hướng mục tiêu tiến hành công kích, nhưng nếu như Lục Dực hỏa điểu không có tiến hành khống chế, kia luyện diễm chi trận bên trong Hỏa Diễm sẽ chỉ không có mục tiêu lung tung phun ra.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo tại cự hình minh vòng quân chủ trên đầu xuất hiện.

Nó không có nhếch miệng cười, ngược lại biểu lộ có chút bực bội, hiển nhiên là nhận lấy cuồng bạo gió nóng ảnh hưởng.

Kiều Tang nhìn không có khống chế luyện diễm chi trận Lục Dực hỏa điểu một chút, mở miệng nói: "Bốn."

Vừa dứt lời, cự hình minh vòng quân chủ cùng Tiểu Tầm bảo đầu liền đồng thời ngưng tụ ra dày đặc bạch quang, hướng Lục Dực hỏa điểu vị trí bay thẳng mà đi.

Trên khán đài, mọi người thấy một màn này, dồn dập nghị luận lên:

"Loại tình huống này không phải thi triển bóng đen xuyên thấu đến thay đổi vị trí luyện diễm chi trận công kích tương đối tốt sao, luyện diễm chi trận uy lực công kích rõ ràng càng mạnh đi."

"Có thể là Lục Dực hỏa điểu có nhóm lửa đặc tính, Kiều Tang cảm thấy để cho minh vòng quân chủ công kích của mình kỹ năng đánh trúng nó hiệu quả càng tốt hơn một chút."

"Lục Dực hỏa điểu nhóm lửa đặc tính nào có mạnh như vậy, tại luyện diễm chi trận kích thứ nhất công kích đến đều suýt chút nữa thì rớt xuống đất, hiện tại cũng mấy luân, Lục Dực hỏa điểu khẳng định nhịn không được."

"Ngươi hiểu vẫn là Kiều Tang hiểu, ngươi muốn có bản lĩnh, ngươi đi lên so a."

"..."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, cự hình minh vòng quân chủ cùng Tiểu Tầm bảo đầu ngưng tụ dày đặc bạch quang, hướng Lục Dực hỏa điểu bay thẳng mà đi.

Liền tại sắp công kích được Lục Dực hỏa điểu thời điểm, Hạ Hỏa nhếch miệng lên, cao giọng nói:

Công

"Lục Dực!"

Lục Dực hỏa điểu trên mặt buồn ngủ đột nhiên biến mất, quát to một tiếng, mở ra cánh khổng lồ đem công kích mà đến hai thân ảnh gắt gao ôm lấy.

Ầm

Cường đại lực trùng kích khiến cho Lục Dực hỏa điểu đuổi theo rơi mà xuống, đánh tới mặt đất, ở đây trên mặt đất thình lình ném ra một cái hố cực lớn.

"Lục Dực!"

Trên thân trọng kích cũng không có làm Lục Dực hỏa điểu buông ra cánh, nó chết cắn răng, lộ ra điên cuồng biểu lộ, cánh ngược lại càng dùng sức một chút.

Đồng thời, một đạo ngưng thực vô cùng hình tròn Hỏa Diễm bình chướng tại nó quanh thân ngưng kết.

Bình chướng bên trong, cự hình minh vòng quân chủ thân ảnh biến mất không gặp, chỉ để lại minh vòng quân chủ ở trong đó.

Đám người: "! ! !"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tựa hồ ý thức được cái gì, trừng to mắt, muốn di động, nhưng mà lại bị Lục Dực hỏa điểu gắt gao ôm, căn bản dời không động được.

"Đồng quy vu tận đi!" Hạ Hỏa cười to nói.

Theo nàng rơi, không trung luyện diễm chi trận nhanh chóng chuyển động, phát ra cực kỳ chói mắt Quang Mang.

Không khí chấn động kịch liệt, một đạo tràn ngập hủy diệt năng lượng kinh khủng hỏa trụ từ hỏa trận bên trong rơi thẳng mà xuống, giống như là núi lửa phun trào tráng lệ đáng sợ.

Kiều Tang thấy thế, cười..