Chương 1370: Nhận Cách Lân Long (hai hợp một) (1)

Chương 1370: Nhận Cách Lân Long (hai hợp một) (1)

Ầm

Tráng lệ hủy diệt hỏa trụ nuốt hết Lục Dực hỏa điểu cùng Minh Hoàn quân chủ thân ảnh, hung hăng đánh vào sân bãi phía trên.

Mặt đất trầm luân, một cỗ mạnh mẽ vô cùng màu đỏ năng lượng hướng bốn phía khuếch tán, sân bãi ầm vang sụp đổ, trực tiếp nện như điên ra một đạo đường kính chừng mấy trăm mét hố động.

Không khí run rẩy, toàn bộ sân bãi trong lúc nhất thời đều bị màu đỏ năng lượng cho tràn ngập.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú con ngươi tràn đầy bị màu đỏ năng lượng sở chiếm cứ.

"Cái này luyện diễm chi trận uy lực cũng quá mạnh đi!"

"Có thể không mạnh sao, đây đã là luyện diễm chi trận cuối cùng một đạo công kích."

"Ta liền nói Minh Hoàn quân chủ không nên cận thân thi triển ý niệm đầu chùy, nếu là trực tiếp thay đổi vị trí Lục Dực hỏa điểu công kích, liền sẽ không bị bắt lại."

"Hạ Hỏa có thể a, thế mà có thể sử dụng Lục Dực hỏa điểu liền đổi Kiều Tang khó giải quyết nhất Minh Hoàn quân chủ."

"Chủ yếu vẫn là cái này Lục Dực hỏa điểu quá hội diễn, giả bộ làm lập tức sẽ ngủ dáng vẻ, kết quả tiến hành phản công."

"Mặc dù trận đấu này cuối cùng khả năng Minh Hoàn quân chủ sẽ kích phát ra sống tạm bợ thắng được Thắng Lợi, nhưng từ hai bên đội hình đi lên nói, vẫn là Hạ Hỏa thắng, Lục Dực hỏa điểu đổi Minh Hoàn quân chủ, tuyệt đối không uổng công."

"Hạ Hỏa đoán chừng ngay từ đầu liền ôm đồng quy vu tận tâm tính đến tiến hành chiến đấu, bằng không thì cũng sẽ không tới lần cuối một chiêu như vậy."

"Kiều Tang còn quá trẻ. . ."

"Lục Dực hỏa điểu tỉnh táo lại, bắt lấy Minh Hoàn quân chủ, nó thi triển ra bình chướng, khốn trụ Minh Hoàn quân chủ! Luyện diễm chi trận cuối cùng một đạo hỏa trụ đánh trúng bọn nó!" Giải thích trên đài, Aurore kích động nói: "Lục Dực hỏa điểu cái này là chuẩn bị cùng Minh Hoàn quân chủ đồng quy vu tận!"

"Nóng nảy gió nóng bên trong nóng nảy thừa số sẽ không đối với thi triển kỹ năng này sủng thú sinh ra ảnh hướng trái chiều, nhưng mà thi triển kỹ năng này sủng thú tại nóng nảy gió nóng bên trong tinh thần sẽ đặc biệt sinh động  ta nghĩ đây chính là Lục Dực hỏa điểu vì sao lại nhanh như vậy tỉnh táo lại nguyên nhân." Nephthys phân tích nói.

"Nhìn như vậy đến, Hạ Hỏa tuyển thủ hẳn là ngay từ đầu liền không sợ Minh Hoàn quân chủ thuật thôi miên, nhưng mà nàng nhưng biểu hiện ra một bộ lấy bộ dáng gấp gáp." Aurore cảm khái nói: "Thật sự là tốt diễn kỹ, cũng cứ như vậy tốt diễn kỹ mới có thể đem Kiều Tang tuyển thủ cho lừa gạt ở."

"Luyện diễm chi trận cuối cùng một đạo hỏa trụ vô luận đối với Minh Hoàn quân chủ vẫn là Lục Dực hỏa điểu tới nói đều là trí mạng." Nephthys nói: "Hiện tại liền nhìn Minh Hoàn quân chủ có thể hay không kích phát ra sống tạm bợ đặc tính."

Lúc này, âm chuông Ti đầu khẽ nâng, nhìn xem trận lên không trung, thì thào kêu một tiếng:

"Âm chuông. . ."

Minh Hoàn quân chủ là thật nhỏ thật đen a, nếu không phải nó nhìn kỹ, căn bản tìm không thấy nó. . .

Thời gian thực phiên dịch nội dung thông qua tai nghe truyền vào hai vị chủ trì trong tai.

Minh Hoàn quân chủ? Nó không là theo chân Lục Dực hỏa điểu bị hỏa trụ triệt để nuốt sống sao? Nephthys cùng Aurore đều là sững sờ, cùng nhau ngẩng đầu, theo âm chuông Ti ánh mắt nhìn lại.

Sân bãi chung quanh camera cũng giống như thế.

Sủng thú kỹ năng và đặc tính đa dạng, có rất nhiều thủ đoạn đều có thể ẩn tàng thân hình, vì có thể ngay lập tức bắt được sủng thú phương vị, quốc tế cùng tinh tế loại loại cực lớn thi đấu sự tình bên trên, đông đảo truyền thông dùng đều là có quay chụp công năng máy móc sủng thú, hoặc là để có năng lực đặc thù người và sủng thú tiến hành chưởng kính.

Bất kể là cái trước vẫn là người sau, bọn họ điểm giống nhau chính là có thể cảm ứng được trên trận năng lượng thể, có thể ngay lập tức bắt được đối chiến sủng thú phương vị.

Trong màn đêm, chỉ thấy một con khác nào điểm đen sủng thú nhìn xem bị màu đỏ điểm năng lượng sáng sân bãi, trừng to mắt, há to mồm, lộ ra "Thật là khủng khiếp" biểu lộ, sau đó nó biểu lộ chuyển thành may mắn, vỗ vỗ bộ ngực, thở dài một hơi.

Nếu như không phải tại màu đỏ năng lượng chiếu rọi xuống, căn bản nhìn không ra nơi đó còn có một con sủng thú.

Khác nào cùng màn đêm hòa làm một thể màu sắc, đỉnh đầu mang theo một cái nửa thực thể, từ màu tím U Linh hệ năng lượng ngưng tụ vương miện, bộ dáng, dĩ nhiên lại là vừa mới bị Lục Dực hỏa điểu chết ôm, cùng nhau bị hỏa trụ nuốt hết Minh Hoàn quân chủ!

Giải thích trên đài, Nephthys cùng Aurore lộ ra khiếp sợ ngạc nhiên thần sắc, đồng thời lên tiếng kinh hô:

"Minh Hoàn quân chủ? !"

"Tìm kiếm ~ "

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo tựa hồ cảm ứng được cái gì, tranh thủ thời gian ngẩng đầu ưỡn ngực, đối quay chụp tới được ống kính nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dị thường trắng noãn hai hàng răng.

Ống kính phóng đại, trên trận tuyệt đại đa số người xem đều nhìn thấy màn này, trên khán đài thoáng chốc lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Cùng lúc đó, màu đỏ năng lượng biến mất, không khí khôi phục lại bình tĩnh.

Trên mặt đất, chia năm xẻ bảy cự trong hầm, Lục Dực hỏa điểu đã nhắm mắt ngất, mà bên người cũng không có Minh Hoàn quân chủ thân ảnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di ngất Lục Dực hỏa điểu bên người, duỗi ra móng vuốt chọc chọc khuôn mặt của nó.

Thấy đối phương đã không có bất cứ động tĩnh gì, Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ, song trảo giơ lên, quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ta thắng á!

Hạ Hỏa: "! ! !"

Minh Hoàn quân chủ? ! Hạ Hỏa khó mà khống chế nét mặt của mình, lộ ra rõ ràng "Không có khả năng! Không có khả năng! Không có khả năng! Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy!"

Minh Hoàn quân chủ không phải hẳn là tại luyện diễm chi trận công kích đến cùng Lục Dực hỏa điểu đồng quy vu tận sao?

Nó làm sao trả sẽ lông tóc không tổn hao gì tung bay?

Nếu như nó một chút tổn thương đều không có, cái kia vừa mới Lục Dực hỏa điểu lôi kéo cùng một chỗ đồng quy vu tận Minh Hoàn quân chủ là ai?

Các dạng các dạng suy nghĩ tại Hạ Hỏa trong đầu một nháy mắt toát ra.

Rất nhanh, nàng trong đầu dừng lại hai chữ: Thế thân. . .

Vừa mới Lục Dực hỏa điểu lôi kéo đồng quy vu tận Minh Hoàn quân chủ chỉ là cái thế thân. . . Rõ ràng là chuyện gì xảy ra về sau, Hạ Hỏa gương mặt không bị khống chế bắt đầu vặn vẹo.

Nàng nhìn về phía nơi xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh.

Ghê tởm Kiều Tang cùng Minh Hoàn quân chủ, quá mẹ nó biết diễn kịch!

Kiều Tang chú ý tới Hạ Hỏa ánh mắt, cười khẽ với nàng.

Hạ Hỏa, thiên phú rất cao, không biết là danh tự mang lửa vẫn là khế ước Hỏa Hệ sủng thú quá nhiều nguyên nhân, tính cách có đôi khi cùng Hỏa Hệ sủng thú đồng dạng, rất dễ dàng để cho người ta nhìn thấu, tại tranh tài ngay từ đầu ngắn ngủi hiệp bên trong, nàng liền nhìn ra Hạ Hỏa muốn dùng Lục Dực hỏa điểu cùng Tiểu Tầm bảo đồng quy vu tận tâm tư.

Cũng may, nàng tại tranh tài trước đó liền dự đoán được khả năng này tính.

Chỉ cần không phải vương bài, nàng tin tưởng tuyệt đại đa số tuyển thủ đều nguyện ý dùng bọn nó để đổi Tiểu Tầm bảo, cho nên nàng dự đoán ra lửa hi tinh bên ngoài, Hạ Hỏa còn lại sủng thú đối đầu Tiểu Tầm bảo muốn cùng nó đồng quy vu tận chiêu số.

Lục Dực hỏa điểu, mặc dù chủ thuộc tính là phi hành hệ, nhưng so với phi hành hệ kỹ năng, nó am hiểu hơn Hỏa Hệ chiêu thức, áp đáy hòm tuyệt chiêu chính là luyện diễm chi trận.

Luyện diễm chi trận, căn cứ dĩ vãng đối chiến tranh tài tình huống, chiêu này độ thành thạo chỉ ở Đại Thành, có thể từ đó thi triển ra năm lần hỏa trụ đến tiến hành công kích.

Một lần cuối cùng hỏa trụ uy lực lớn nhất, chỉ cần Tiểu Tầm bảo lộ ra sơ hở, đối phương nhất định sẽ liều lĩnh lôi kéo nó đồng quy vu tận..