Chương 1370: Nhận Cách Lân Long (hai hợp một) (2)

Chương 1370: Nhận Cách Lân Long (hai hợp một) (2)

Quả nhiên, hết thảy đều cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng.

Đương nhiên, đối phương có thể như vậy mà đơn giản tin tưởng, có một bộ phận nguyên nhân vẫn là Tiểu Tầm bảo thế thân diễn kỹ thật tốt. . . Kiều Tang dùng ánh mắt tán dương nhìn về phía đã bắt đầu hướng phía khán đài phất tay Tiểu Tầm bảo.

"Minh Hoàn quân chủ xuất hiện ở Lục Dực hỏa điểu bên người, nó không có có thụ thương!" Giải thích trên đài, Nephthys khiếp sợ đến đứng người lên.

"Thế thân! Lục Dực hỏa điểu lôi kéo cùng một chỗ đồng quy vu tận Minh Hoàn quân chủ chỉ là cái thế thân!" Aurore kịp phản ứng, đối microphone kích động nói: "Đây quả thật là ta đã thấy biểu lộ nhất sinh động thế thân! Nó hoàn toàn đem mọi người chúng ta đều lấn lừa rồi!"

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti gật gật đầu, tán đồng Aurore, sau đó lại cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Hạ Hỏa tuyển thủ cùng Lục Dực hỏa điểu đầu giống như không quá thông minh dáng vẻ, dĩ nhiên lôi kéo Minh Hoàn quân chủ thế thân đồng quy vu tận  tương đương với chính là tự tay giải quyết đi mình, nó lần đầu tiên gặp qua mình đào thải tự chọn tay.

"Điều này cũng không có thể hoàn toàn quái Hạ Hỏa tuyển thủ." Nephthys nói ra: "Minh Hoàn quân chủ thế thân rất có linh tính, tựa như thật sự Minh Hoàn quân chủ đồng dạng, mọi người hẳn là đều bị lừa gạt."

Lúc nói chuyện, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào Lục Dực hỏa điểu bên người kiểm tra một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí huy động màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, Hạ Hỏa dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Lục Dực hỏa điểu ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đối bốn phương tám hướng khán đài nhiệt tình huy động móng vuốt.

Tựa như thuốc nổ kíp nổ bị nhen lửa, "Oanh" một tiếng, tiếng gầm nổ.

"A! Thế thân! Vừa mới cùng Lục Dực hỏa điểu đồng quy vu tận lại là thế thân!"

"Ngọa tào! Thật là tuyệt, nguyên bản ta tưởng rằng Hạ Hỏa cùng Lục Dực hỏa điểu hội diễn, không nghĩ tới Kiều Tang cùng Minh Hoàn quân chủ càng sẽ diễn!"

"Không phải, cái kia thế thân là chuyện gì xảy ra? Biểu lộ làm sao như thế phong phú, giống như cùng thật sự Minh Hoàn quân chủ đồng dạng."

"Ta nghe nói thế thân độ thành thạo cao tới trình độ nhất định thời điểm, hành vi các phương diện lại nhận bản thể ảnh hưởng, liền Minh Hoàn quân chủ thế thân biểu tình kia cùng diễn kỹ, tuyệt đối đã là áo nghĩa cấp bậc."

"Ha ha ha, Kiều Tang cùng Minh Hoàn quân chủ cũng quá trâu! Vừa mới Hạ Hỏa cuối cùng hô các ngươi có nghe hay không " đồng quy vu tận đi!' chết cười ta, kết quả Lục Dực hỏa điểu tự mình đánh mình."

"Nhìn Minh Hoàn quân chủ thi đấu thật sự là rất có ý tứ, cảm giác cùng những khác sủng thú đối chiến họa phong đều không quá đồng dạng."

"Thật đúng là đừng nói, cảm giác chỉ có Minh Hoàn quân chủ có thể sử dụng chiêu này lừa qua đối thủ, cái khác ngang cấp sủng thú hình thể lớn, tồn tại cảm rõ ràng, coi như dùng thế thân, không nói trước thế thân diễn kỹ, bản thể sẽ rất khó ẩn tàng, cũng liền Minh Hoàn quân chủ sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện."

"Mình dùng đại chiêu giải quyết mình, còn tốt Lục Dực hỏa điểu hôn mê, nếu là còn có một chút ý thức, biết đoán chừng sẽ bị tức chết."

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

Ủng hộ Kiều Tang người xem dắt cuống họng kích động hoan hô, nguyên bản bọn họ đều coi là trận đấu này Tiểu Tầm bảo sẽ bị kích phát ra sống tạm bợ, coi như thắng, cũng không còn ra sân cơ hội, nào có thể đoán được phong hồi lộ chuyển, mọi người đều bị lừa rồi, bị Lục Dực hỏa điểu cưỡng ép đồng quy vu tận chỉ là thế thân, quả thực đại khoái nhân tâm.

"Xinh đẹp!" Phòng VIP bên trong, Michaela nhịn không được hưng phấn nói.

"Hạ Hạ! Hạ Hạ!" Sciallala ở bên cạnh kích động hoan hô.

Phún Già Mỹ quan tâm đưa một chén nước quá khứ.

Sciallala tiếp nhận uống một ngụm, tiếp tục reo hò:

"Hạ Hạ! Hạ Hạ!"

"Mài mài!" Long Đại Vương nhìn xem rơi ngoài cửa sổ  tương tự kích động kêu một tiếng, nhưng mà nó rất nhanh thu liễm biểu lộ, giọng điệu ổn trọng kêu một tiếng:

"Mài mài."

Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo biểu hiện rất tốt.

Michaela hưng phấn qua đi, thoáng tỉnh táo lại, nghĩ tới điều gì, nhìn ngoài cửa sổ cái kia đạo vung trảo điểm đen, nói:

"Cũng không biết ván này tranh tài Tiểu Tầm bảo có thể hấp thu nhiều ít năng lượng màu trắng."

. . .

Ngọa tào, thật nhiều năng lượng màu trắng. . . Kiều Tang nhìn xem liên tục không ngừng từ khán đài hội tụ đến Tiểu Tầm bảo năng lượng, con mắt lóe sáng lên, trong lòng tự nhủ ván này xuất hiện năng lượng cảm giác so sánh với một trận so ba cục cộng lại năng lượng màu trắng còn nhiều, quả nhiên, để càng nhiều người cùng sủng thú biết Tiểu Tầm bảo danh tự là chính xác!

Trên trận, Tiểu Tầm bảo tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, lộ ra vui vẻ biểu lộ, móng vuốt huy động càng thêm nhiệt tình đứng lên:

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

"Minh Hoàn quân chủ rất nhiệt tình đang cùng mọi người chào hỏi a." Giải thích trên đài, Nephthys cười nói.

"Minh Hoàn quân chủ thay Kiều Tang tuyển thủ cầm xuống thủ thắng, tâm tình xem ra rất không tệ." Aurore nói: "Ván đầu tiên tranh tài, Kiều Tang tuyển thủ chiến thắng, điểm số đi tới 0:1, không biết Hạ Hỏa tuyển thủ tại ván thứ hai trong trận đấu, sẽ phái ra con nào sủng thú ra sân."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị ván thứ hai tranh tài, xem ra Kiều Tang tuyển thủ vẫn là lựa chọn để Minh Hoàn quân chủ tiếp tục tranh tài.

Nephthys nói:

"Minh Hoàn quân chủ tại một ván trước trong trận đấu không có hao tổn quá nhiều năng lượng, cũng không có có thụ thương, hoàn toàn có năng lực lại tiến hành một câu tranh tài."

Giữa lúc trò chuyện, Hạ Hỏa vung tay lên, đem ngất Lục Dực hỏa điểu thu hồi ngự thú điển.

Sân bãi trao đổi, hoàn hảo không chút tổn hại sân bãi rất nhanh thay thế hoàn thành.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Trên khán đài reo hò cùng tiếng thét chói tai yên tĩnh xuống, Tiểu Tầm bảo đình chỉ phất tay, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"10,9,8. . . 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất.

Lại là Minh Hoàn quân chủ. . . Hạ Hỏa đã tỉnh táo lại, làm một tên rất có thiên phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nàng rất nhanh ý thức được một ván trước trong trận đấu mình vấn đề ở chỗ nào, hít sâu một hơi, điều chỉnh xong tâm tính về sau, nàng nhanh chóng hai tay kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, một con hình thể chừng hơn ba mươi mét, toàn thân bao trùm lấy vảy màu đen, hai chân đứng thẳng, trên đầu mang một cái khác nào lưỡi dao đồ trang sức, cái đuôi vì màu đỏ sậm long hệ sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Nhận Cách Lân Long, long hệ cùng ác hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, tính cách cố chấp, quyết định chuyện nào đó liền sẽ kiên trì tới cùng, thích chọn lựa chất lượng tốt khoáng thạch đến rèn luyện trên đầu mình lưỡi dao, sau đó cũng không có việc gì liền sẽ ở chung quanh sinh vật bên trong chọn chọn một đi thử một chút trên đầu mình lưỡi dao có đủ hay không sắc bén. . . Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ tại biết Tiểu Tầm bảo sẽ tiếp tục đối chiến về sau, đối phương quả nhiên sẽ không đem lửa hi tinh phái ra. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nhẫn cách vảy rồng híp mắt lại, hướng phía trước nhìn một chút, sau đó lại tả hữu đều nhìn một chút, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Mặc dù nhà mình Ngự Thú Sư có đề cập qua, nó tại ngự thú điển bên trong thông qua nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt cũng thấy qua Minh Hoàn quân chủ, nhưng nguyên lai tại trong hiện thực nhìn, Minh Hoàn quân chủ là nhỏ đến căn bản nhìn không thấy sao!.