Chương 1371: Nhận Cách Lân Long vs tiểu tầm bảo ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1371: Nhận Cách Lân Long vs tiểu tầm bảo ( Hai hợp một ) (1)

"Tìm kiếm?"

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo nhìn xem hết nhìn đông tới nhìn tây Nhận Cách Lân Long sửng sốt một cái chớp mắt, trong lòng tự nhủ gia hỏa này nhìn cái gì đấy.

Nhưng mà nó rất nhanh ý thức được đó là cái cơ hội, lúc này biến mất thân hình.

Nhận Cách Lân Long gia hỏa này, nên không phải không nhìn thấy Minh Hoàn quân chủ ở nơi đó đi. . . Hạ Hỏa nhạy cảm đã nhận ra cái gì, nheo mắt, nói: "Lĩnh vực."

Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, lúc này có suy đoán.

Nếu là nàng không có đoán sai, Nhận Cách Lân Long sau đó phải thi triển hẳn là ác ý lĩnh vực.

Cùng cái khác  cao lớn lĩnh vực kỹ năng khác biệt, ác ý lĩnh vực tại lĩnh vực kỹ năng bên trong uy lực cũng không tính mạnh cỡ nào, chỉ bị phân chia đến cao giai, kỹ năng này sẽ ở trong phạm vi nhất định triển khai tràn ngập tâm tình tiêu cực lĩnh vực, có thể làm thân ở trong lĩnh vực sinh vật ý chí chịu ảnh hưởng, nội tâm sinh ra tâm tình tiêu cực.

Mặt khác, còn có thể để thi triển kỹ năng này sủng thú cảm ứng được trong lĩnh vực vị trí của đối thủ.

Trừ cái đó ra, cũng không có tác dụng khác.

Là muốn dùng ác ý lĩnh vực đến cảm thấy Tiểu Tầm bảo bản thể vị trí à. . . Kiều Tang nhíu mày suy tư.

Nàng nhớ kỹ, ác ý lĩnh vực có thể cảm ứng được cũng không phải là sinh mạng thể, mà là năng lượng thể, bất kể là thế thân, vẫn là hắc ám Ma Ảnh, đều xem như năng lượng thể.

Xem ra Nhận Cách Lân Long ác ý lĩnh vực độ thành thạo đã cao đến có thể cảm ứng được năng lượng thể năng lượng nhiều ít, dùng cái này để phán đoán cái nào là bản thể. . .

"Lưỡi đao cách."

Đang nghĩ ngợi, Nhận Cách Lân Long kêu một tiếng, nâng lên chân trái.

Có thể không đợi nó hướng phía dưới giẫm một cái, chân đột nhiên giống như là bị cái gì khống chế được, không bị khống chế ngã về phía sau.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào xuất hiện ở mặt đất, móng vuốt tiếp xúc mặt đất, liên tiếp lên Nhận Cách Lân Long cái bóng.

Nhận Cách Lân Long con mắt hướng xuống, nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy, nó cái đuôi thẳng băng, cắm vào mặt đất, phòng ngừa thân thể triệt để đổ xuống.

Đồng thời, một cỗ màu đen vầng sáng từ nó cái đuôi chỗ hướng ra phía ngoài khuếch tán, như là Hải Triều lan tràn hướng bốn phía, những nơi đi qua, đều nhiễm lên màu đen.

Nhưng mà liền một cái chớp mắt thời gian, trận khôi phục nguyên bản màu sắc.

Chỉ một thoáng, toàn bộ sân bãi bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại Nhận Cách Lân Long trong đầu, nó rõ ràng cảm ứng được phía trước cách đó không xa trên mặt đất có một Lũ nồng đậm năng lượng màu tím.

Tìm tới ngươi. . . Nhận Cách Lân Long con mắt lần nữa hướng xuống một nhìn.

Lần này, nó vẫn là không thấy gì cả.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trên thân hắc sắc quang mang lóe lên một cái.

Một giây sau, một đạo hình thể chừng chừng sáu mươi thước cự hình Minh Hoàn quân chủ trên móng vuốt ngưng tụ đường kính chừng mười mét đủ tả hữu năng lượng màu đen cầu từ trên trời giáng xuống, hướng phía Nhận Cách Lân Long hung hăng đập tới.

Nhận Cách Lân Long duy trì vốn có tư thế, đầu hướng phía dưới dùng sức hất lên.

Trên đầu nó chỗ đỉnh lấy cái kia thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao Hàn Quang lóe lên một cái, trong nháy mắt hướng lên trên phương cự hình Minh Hoàn quân chủ vị trí đánh tới.

"Nhận Cách Lân Long hướng hắc ám Ma Ảnh vung ra nó xen lẫn đạo cụ!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

Nhận Cách Lân Long trên đầu lưỡi dao cũng không phải là nó tạo hình, mà là nó xen lẫn đạo cụ, từ khi ra đời thì có, có thể tiến công, cũng có thể tiến hành đánh xa, dùng trên đầu lưỡi dao là Nhận Cách Lân Long phi thường dùng thủ đoạn công kích. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận tràng cảnh, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ rốt cuộc để Tiểu Tầm bảo gặp một cái đồng dạng có xen lẫn đạo cụ đối thủ.

Hiện ra lạnh lẽo Hàn Quang lưỡi dao bổ ra cự hình Minh Hoàn quân chủ, dễ như trở bàn tay đem một phân thành hai.

Cự hình Minh Hoàn quân chủ theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tiêu tán không gặp.

Lưỡi dao trên không trung xẹt qua một cái tinh diệu độ cong, trở về Nhận Cách Lân Long trên đầu.

Nhưng ngay tại lưỡi dao cùng nó đầu tiếp xúc trong nháy mắt, bộ dáng biến đổi, chuyển hóa thành một cái màu vàng vòng tròn.

"Lạch cạch ~ "

Vòng tròn rớt xuống đất.

Nhận Cách Lân Long theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy lăn xuống ở một bên vòng tròn, sau đó nó ý thức được cái gì, móng vuốt hướng trên đầu sờ lên, móng vuốt sờ soạng cái không.

"! ! !"

"Lưỡi đao cách! ! !"

Làm ý thức được mình lưỡi dao không gặp về sau, Nhận Cách Lân Long phát ra gầm thét.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo móng trái kết nối lấy Nhận Cách Lân Long cái bóng, móng phải cầm lưỡi dao, nhớ tới Nha Bảo Đại ca lần trước hủy diệt đối thủ đạo cụ tràng cảnh, học bộ dáng của nó, đem lưỡi dao phóng tới miệng vừa dùng sức khẽ cắn.

Lưỡi dao hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo có chút lúng túng đem lưỡi dao buông xuống, làm làm cái gì cũng không xảy ra dáng vẻ.

"Nhận Cách Lân Long lưỡi dao đổi thành Minh Hoàn quân chủ vòng tròn!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, giọng điệu có chút hưng phấn nói: "Nó lưỡi dao đến Minh Hoàn quân chủ trên tay!"

"Là siêu năng lực hệ ảo thuật!" Aurore nói: "Minh Hoàn quân chủ dùng ảo thuật thay đổi vị trí nó cùng Nhận Cách Lân Long xen lẫn đạo cụ!"

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nhìn xem trên trận tràng cảnh, kêu hai tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ muốn cắn mở Nhận Cách Lân Long xen lẫn đạo cụ, nhưng mà nó răng lợi xem ra không tốt lắm, không có cắn mở.

Trên khán đài, tiếng hoan hô vang lên, không ít người cùng sủng thú lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Có đôi khi kỹ năng cùng kỹ năng ở giữa va chạm đã thấy nhiều, loại này xuất kỳ bất ý chiêu thức ngược lại càng có thể để bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

Thế mà lại còn ảo thuật. . . Hạ Hỏa trong lòng trầm xuống.

Đối với Kiều Tang, nàng tự nhận là đã nghiên cứu rất nhiều, có thể Minh Hoàn quân chủ sẽ ảo thuật việc này nàng là một chút cũng chưa từng nghe qua.

Đối phó Minh Hoàn quân chủ, Nhận Cách Lân Long xen lẫn đạo cụ cực kỳ trọng yếu, Minh Hoàn quân chủ am hiểu dùng bóng đen xuyên thấu đến thay đổi vị trí công kích, bất quá đối với xen lẫn đạo cụ công kích, coi như dời đi, cũng có thể bị trong nháy mắt khống chế, sẽ không công kích đến có được xen lẫn đạo cụ sủng thú trên thân, đây cũng là nàng phái ra Nhận Cách Lân Long ra đối chiến nguyên nhân một trong.

Xen lẫn đạo cụ nhất định phải cầm về. . . Hạ Hỏa phát giác được Nhận Cách Lân Long cảm xúc có chút không đúng, mở miệng nói:

"Tỉnh táo!"

"Lưỡi đao cách!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Nhận Cách Lân Long hít sâu một hơi, trong nháy mắt tỉnh táo không ít, nó quát to một tiếng, cắm vào lòng đất cái đuôi lập tức bộc phát ra một cỗ năng lượng màu trắng bạc.

Mặt đất cấp tốc xuất hiện từng đầu cực đại vết rạn, ngay sau đó, kiên cố vô cùng mặt đột nhiên nổ tung, vô số đá vụn bụi hướng lên nổ lên.

Tiểu Tầm bảo bay nhanh rời đi mặt đất, móng trái vừa nhấc  liên tiếp lấy Nhận Cách Lân Long cái bóng trong nháy mắt từ hai chiều chuyển hóa thành 3D.

"Lưỡi đao cách!"

Nhận Cách Lân Long thừa cơ đứng vững, hé miệng, một đạo ngân chùm sáng màu trắng liền hướng Tiểu Tầm bảo vị trí phun ra.

Tiểu Tầm bảo không có di động, liền tại sắp công kích được nó thời điểm, trước mặt nó bỗng nhiên xuất hiện một đạo cự hình vực sâu lỗ đen.

Ngân chùm sáng màu trắng không có vào trong đó.

Cùng một thời gian, Nhận Cách Lân Long trên không khoảng ba mét địa phương đồng dạng xuất hiện một đạo vực sâu lỗ đen.

Ầm

Ngân chùm sáng màu trắng từ đó bắn ra, nặng nề mà đánh trúng tại Nhận Cách Lân Long trên thân..