Chương 1371: Nhận Cách Lân Long vs tiểu tầm bảo ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1371: Nhận Cách Lân Long vs tiểu tầm bảo ( Hai hợp một ) (2)

Kiều Tang thấy rõ ràng, tại ngân chùm sáng màu trắng đánh trúng tại trên người Nhận Cách Lân Long trước đó, trên người của đối phương lóe lên một cái chớp mắt hắc quang.

Báo thù, tại bị thương tổn trước sử xuất chiêu này, có thể đem cuối cùng nhận chiêu thức tổn thương lớn lực phản còn cho đối thủ. . . Là cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng chiêu thức. . .

Mặc dù Tiểu Tầm bảo bình thường chưa từng dùng tới chiêu này, nhưng Kiều Tang vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra chiêu thức này.

Nhận Cách Lân Long, làm Hoàng cấp long hệ sủng thú, lực phòng ngự so phổ thông Hoàng cấp sủng thú cao hơn bên trên không ít, Căn theo tư liệu, còn có một ít phòng ngự loại đặc tính, nó có thể nhận bị thương hại, Tiểu Tầm bảo khẳng định chịu không được, đối phương vừa mới gặp long tức công kích liền gọi đều không có, mà lại tại Tiểu Tầm bảo vô dụng bóng đen điều khiển nó thời điểm, cũng không có tiến hành tránh né, rõ ràng chính là nghĩ kỹ muốn thi triển báo thù tiếp nhận công kích. . .

Tiểu Tầm bảo có thể thông qua bóng đen xuyên thấu thay đổi vị trí kỹ năng, Hạ Hỏa là chuẩn bị để Nhận Cách Lân Long mỗi lần đều dùng báo thù tiếp nhận công kích, sau đó thừa cơ phản công à. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịn không được bật cười, nhưng mà nàng rất nhanh thu liễm biểu lộ, tránh cho bị đối thủ phát giác.

Nói đến, Tiểu Tầm bảo có một chiêu còn chưa bao giờ đang đối chiến trận thượng sử dụng qua. . .

"Tìm kiếm. . ."

Trên trận, Tiểu Tầm bảo một cái móng vuốt liên tiếp bóng đen, một cái móng vuốt cầm lưỡi dao, nhìn phía xa cao lớn vô cùng, tại cường đại công kích đến liền thân hình đều không có lắc động một cái Nhận Cách Lân Long, biểu lộ trở nên hơi khó chịu.

Dựa vào cái gì đối phương nhìn xem cao lớn như vậy, nhìn cường tráng như vậy, rõ ràng là đồng dạng đẳng cấp, mình hình thể lại nhỏ như vậy. . .

Không người nhìn tới chỗ, một chút xíu năng lượng màu đen bay vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể, khiến cho trong cơ thể nó đột nhiên thăng ra đối trước mắt sự vật bất mãn cùng ác ý.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo càng phát ra khó chịu, cầm lấy lưỡi dao phóng tới miệng lần nữa dùng sức khẽ cắn.

Lưỡi dao không nhúc nhích tí nào.

Kiều Tang nhạy cảm phát giác được Tiểu Tầm bảo có một chút không thích hợp, mở miệng nói: "Thả."

Ý tứ chính là đem lưỡi dao bỏ vào vòng tròn, Nhận Cách Lân Long lưỡi dao đã trải qua thiên chuy bách luyện, bình thường kỹ năng công kích căn bản tổn hại hủy không được, bất kể là cầm trên tay, vẫn là ném tới bên ngoài sân, Nhận Cách Lân Long đều có thể bằng vào cùng xen lẫn đạo cụ cảm ứng đem lưỡi dao triệu hồi.

Tiểu Tầm bảo ngược lại là có thể một mực cầm tay nắm lấy, nhưng mà thi triển kỹ năng không tiện lắm, nếu là Nhận Cách Lân Long đối với lưỡi dao cảm ứng đủ mạnh, thời điểm then chốt, lưỡi dao có thể sẽ đối với Tiểu Tầm bảo tạo thành tổn thương, mà lại coi như ác ý lĩnh vực biến mất, đối phương cũng có thể thông qua lưỡi dao cảm ứng được Tiểu Tầm bảo phương vị.

Nhất biện pháp ổn thỏa, vẫn là đem lưỡi dao bỏ vào vòng tròn.

Làm Tiểu Tầm bảo xen lẫn đạo cụ, vòng tròn thu nạp công năng tự nhiên có thể ở đây thượng sử dụng.

Nàng dĩ nhiên không phải để Tiểu Tầm bảo hiện tại thả, chỉ là muốn để nó tìm thời cơ, chỉ cần Tiểu Tầm bảo đủ rất bình tĩnh, tự nhiên sẽ biết làm.

Nhưng mà Tiểu Tầm bảo cũng không có giống dĩ vãng như thế ngay lập tức tuân thủ chỉ lệnh, mà là lại dùng sức cắn một cái lưỡi dao.

Đây là nhận lấy ác ý lĩnh vực ảnh hưởng. . . Kiều Tang thấy thế, lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nhận Cách Lân Long móng vuốt nâng lên, trong nháy mắt hóa là màu đen lưỡi dao, hướng bóng đen bổ tới.

Tiểu Tầm bảo lúc này tuyệt đại đa số lực chú ý tại lưỡi dao phía trên.

Không có năng lượng cường đại khống chế, bóng đen như dễ vải rách, bị chém thành hai khúc.

Hạ Hỏa nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:

Công

Cùng lúc đó, Kiều Tang hô lớn nói: "Trực tiếp!"

Hai chữ này dường như sấm sét tại Tiểu Tầm bảo trong đầu vang lên, mặt trái cảm xúc tựa như đột nhiên biến mất, Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, đoan chính tư thái, tranh thủ thời gian biến mất ở Nguyên Địa.

Cũng chính là lúc này, một đạo tráng kiện ngân chùm sáng màu trắng theo nó nguyên bản vị trí xuyên qua.

"Minh Hoàn quân chủ giống như thoát khỏi ác ý năng lượng." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

Lúc trước Tiểu Tầm bảo liên tục cắn lưỡi dao mà không tiến công hình tượng, làm tất cả mọi người nhìn ra nó có chút không đúng.

"Không sai." Aurore nói: "Không biết Kiều Tang tuyển thủ nói 'Trực tiếp' hai chữ đối với Minh Hoàn quân chủ có ý nghĩa là gì."

Nephthys nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta nghe nói Minh Hoàn quân chủ bình thường sẽ còn tiến hành trực tiếp, khả năng trực tiếp công việc này đây đối với nó có ý nghĩa đặc thù."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ cái này loè loẹt kỹ năng hoàn toàn chính xác rất thích hợp trực tiếp.

Giữa lúc trò chuyện, trận lên không trung bên trong, xuất hiện một con giống nhau như đúc Minh Hoàn quân chủ.

Nhận Cách Lân Long trong đầu, thấy rõ ràng hai đạo tử sắc năng lượng thể, một cái nồng đậm, một cái mỏng manh.

Nó ánh mắt tinh chuẩn nhắm ngay Tiểu Tầm bảo bản thể, gầm rú một tiếng:

"Lưỡi đao cách!"

Thoáng chốc, Tiểu Tầm bảo trong tay cầm lưỡi dao giống như là nhận lấy triệu hoán, chấn động kịch liệt đứng lên, muốn thoát khỏi trói buộc.

Tiểu Tầm bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, buông ra móng vuốt.

Lưỡi dao lập tức bằng tốc độ kinh người hướng Nhận Cách Lân Long vị trí bay đi.

Nhận Cách Lân Long lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Ngay tại lưỡi dao sắp cắm trở về nó đầu thời điểm, trên bầu trời hai con Tiểu Tầm bảo đồng thời biến mất.

Hạ Hỏa đã nhận ra cái gì, hô lớn nói: "Chém!"

Nhận Cách Lân Long nâng lên móng vuốt, chuẩn bị tiếp được bay tới lưỡi dao đến thi triển nhà mình Ngự Thú Sư nói tới chiêu thức, nhưng mà đúng vào lúc này, một cái màu vàng vòng tròn tại trước mặt trống rỗng xuất hiện, lưỡi dao bay như bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo tại vòng tròn bên cạnh hiện thân ra, hướng phía Nhận Cách Lân Long dùng móng vuốt ở ngay trước mắt phương kéo một chút, làm cái mặt quỷ.

Nhận Cách Lân Long không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo khiêu khích, nó chỉ biết một đạo năng lượng màu tím thể cầm cái vòng tròn đem lưỡi dao thu vào.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai: "Quét!"

"Lưỡi đao cách!"

Nhận Cách Lân Long gầm rú một tiếng, không có chút nào do dự, vận chuyển năng lượng, từng đạo chùm sáng màu đen trong nháy mắt từ trong cơ thể nó hướng bốn phương tám hướng không có quy luật chút nào bắn ra.

Chùm sáng màu đen tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong chớp mắt liền xuyên qua toàn bộ sân bãi.

"Phanh phanh phanh!" Toàn bộ không gian run rẩy dữ dội đứng lên, từng đạo hắc quang đâm vào nhìn không thấy bình chướng bên trên, bắn tung tóe ra đậm đặc hắc quang.

Đây là đối với chiến trường chính là bảo hộ cơ chế, phòng ngừa trên khán đài người xem bị bị thương tổn.

Chung yên tản ra, ác hệ siêu giai kỹ năng, có thể đem trong cơ thể ác hệ năng lượng bộc phát ra, hình thành hủy diệt tính chùm sáng gió lốc  bất kỳ cái gì một kích đều là hủy diệt tính tổn thương, nếu như thi triển kỹ năng này sủng thú ở vào tâm tình tiêu cực bên trong, ác niệm càng lớn, uy lực cũng liền càng mạnh. . . Kiều Tang không có phát ra chỉ lệnh.

Bởi vì lúc này Tiểu Tầm bảo đã tiến hành phản kích.

Trên trận, hai con giống nhau như đúc Minh Hoàn quân chủ tại từng đạo chùm sáng màu đen bên trong không ngừng thuấn di biến hóa phương vị di động tới.

Đồng thời, từng đạo vực sâu lỗ đen trên không trung xuất hiện.

Nhận Cách Lân Long đỉnh đầu cũng xuất hiện một đạo lỗ đen.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tầm bảo thế thân né tránh không kịp, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên nhanh chóng tránh né lấy, một bên thi triển bóng đen xuyên thấu.

Chùm sáng màu đen không ngừng xuyên thấu lỗ đen.

Nhận Cách Lân Long trên thân hắc quang lóe lên một cái.

Nhận Cách Lân Long ủng nặng bao nhiêu lân phiến, còn có được vảy ngược giáp trụ cùng chịu đựng cái này tam đại phòng ngự loại đặc tính, liền xem như siêu giai kỹ có thể tổn thương, cũng có thể ngăn cản được hơn phân nửa, dù là Minh Hoàn quân chủ dùng bóng đen xuyên thấu thay đổi vị trí công kích, chỉ cần Nhận Cách Lân Long dùng báo thù chống đỡ hạ chiêu thức, lại dùng ác ý bộc phát, để tự thân nhận tổn thương gấp bội phản kích lại thân trả hết Minh Hoàn quân chủ, liền có thể giải quyết rơi Minh Hoàn quân chủ! Hạ Hỏa tim đập nhanh hơn, trong mắt khó giấu hưng phấn.

Ván này tranh tài, nàng nhất định phải giải quyết hết Minh Hoàn quân chủ!

Ngay tại Hạ Hỏa nội tâm hưng phấn không thôi thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Kỳ diệu.".