Chương 1372: Thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1372: Thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (1)

Kỳ diệu không gian, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể chế tạo ra ly kỳ không gian, trong thời gian nhất định, ở vào mảnh không gian này sủng thú đều sẽ trao đổi riêng phần mình năng lực phòng ngự, cùng có phòng ngự tác dụng đặc tính.

Hạ Hỏa không là muốn cho Nhận Cách Lân Long bằng vào tự thân phòng ngự đặc tính tới cứng kháng tổn thương sao, vậy liền để nó gánh cái đủ! Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời không ngừng né tránh Tiểu Tầm bảo, con mắt hiện lên một chút hưng phấn.

Nói đến, đây là Tiểu Tầm bảo lần thứ nhất tại chính thức đối chiến trong trận đấu, thi triển ra chiêu này.

Nàng đều có thể tưởng tượng ra, nếu như Tiểu Tầm bảo bằng vào kỳ diệu không gian thắng được ván thứ hai tranh tài Thắng Lợi, sinh ra năng lượng màu trắng tuyệt đối sẽ không thua kém ván đầu tiên.

"Tìm kiếm!"

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo không ngừng thuấn di, nhanh chóng tránh né lấy chùm sáng màu đen công kích, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, cắn răng một cái, thuấn di đến một chỗ ngắn ngủi không có bị lan đến gần khu vực, nâng lên móng vuốt.

Một đạo hào quang màu xanh lam tức khắc tại đầu ngón tay ngưng tụ.

"Nhận Cách Lân Long thi triển ra chung yên tản ra!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói: "Minh Hoàn quân chủ đang tránh né công kích đồng thời, lại còn thi triển ra bóng đen xuyên thấu!"

Aurore ngay sau đó nói:

"Nhưng mà chung yên tản ra sinh ra chùm sáng màu đen quá nhiều, công kích phương hướng cũng không có quy luật chút nào, bóng đen xuyên thấu cũng không thể hoàn toàn sắp hết chỗ này tản ra công kích tiến hành thay đổi vị trí."

Chợt hắn nhìn thấy cái gì, cao giọng nói: "Minh Hoàn quân chủ thế thân bị đánh trúng biến mất!"

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti cảm khái kêu hai tiếng, biểu thị nếu là Minh Hoàn quân chủ hình thể hơi lớn một chút, coi như không ngừng tiến hành thuấn di, cũng có thể là sớm đã bị chung yên tản ra cho công kích được, hình thể nhỏ thật là chiếm thật là lớn ưu thế.

"Không sai." Nephthys nói: "Nhưng mà tướng đúng, Minh Hoàn quân chủ phòng ngự quá yếu, đang tránh né quá trình bên trong không thể xuất hiện một một chút lầm lỗi, nếu như tùy tiện bị một đạo chung yên tản ra cho đánh trúng, hẳn là liền sẽ trực tiếp trọng thương."

"Nhận Cách Lân Long liền không có chút nào sợ." Aurore nhìn xem trên trận bước chân đều không có chuyển động một cái bóng người to lớn, nói: "Nó cái này là chuẩn bị ngạnh kháng chung yên tản ra công kích sao!"

Nephthys khẽ vuốt cằm:

"Xem bộ dáng là, Nhận Cách Lân Long phòng ngự tăng thêm nó đặc tính, để nó coi như đối mặt siêu giai kỹ năng công kích, cũng có thể chống được hơn phân nửa tổn thương."

"Âm chuông?"

Lúc này, âm chuông Ti lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ đây là muốn làm gì?

Hai vị chủ trì ánh mắt cùng nhau hướng lên trên.

Mặc dù Tiểu Tầm bảo tại trong màn đêm căn bản không dễ tìm, nhưng mà lúc này nó móng vuốt chính hiện ra Lam Quang, bằng vào âm chuông Ti nhìn lại phương hướng cùng kinh người nhãn lực, rất nhanh liền để bọn hắn thấy được Tiểu Tầm bảo thân ảnh.

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo móng vuốt hiện ra Lam Quang, đầu ngón tay cùng đầu ngón tay chạm nhau.

Kỳ diệu? Kỳ diệu không gian? ! Hạ Hỏa nghe được Kiều Tang, lại nhìn thấy Minh Hoàn quân chủ cử động, sắc mặt thoáng chốc tái đi, trong mắt lộ ra mờ mịt cùng "Không có khả năng không có khả năng" .

Minh Hoàn quân chủ sẽ còn kỳ diệu không gian?

Cái kia có thể thay đổi vị trí hai bên lực phòng ngự cùng phòng ngự đặc tính kỳ diệu không gian?

Cứ việc kỳ diệu không gian không phải cái cường đại cỡ nào kỹ năng, nhưng nếu như tại thế cục bây giờ bên trong thi triển đi ra, đối với Nhận Cách Lân Long tới nói tuyệt đối là trí mạng!

Tỉnh táo, Minh Hoàn quân chủ cho dù có kỳ diệu không gian cũng không nhất định có thể thi triển ra, tại chung yên tản ra như thế dày đặc công kích đến, nó chỉ cần tại một vị trí nghỉ ngơi cái hai giây, liền nhất định sẽ bị đánh trúng!

Nghĩ tới đây, Hạ Hỏa sắc mặt khôi phục hồng nhuận, cảm giác cả người một lần nữa sống lại.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng nhìn thấy cái gì, con ngươi đột nhiên co lại.

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo hiện ra Lam Quang đầu ngón tay cùng đầu ngón tay chạm nhau.

Hai đạo chùm sáng màu đen tại phương hướng khác nhau hướng nó vị trí đánh thẳng mà đi, chỗ đi qua không có lỗ đen.

Ngay tại hai đạo chùm sáng màu đen sắp đánh trúng Tiểu Tầm bảo thời điểm, con mắt của nó nổi lên ánh sáng màu tím.

Trong chốc lát, Tiểu Tầm bảo trên dưới trái phải trước sau sáu cái phương vị đồng thời xuất hiện vực sâu lỗ đen.

Hai đạo chùm sáng màu đen không có vào trong đó.

Cùng lúc đó, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng nhanh chóng triển khai, đem toàn bộ sân bãi bao phủ ở bên trong.

Tiểu Tầm bảo cùng đang tại ngạnh kháng chung yên tản ra công kích Nhận Cách Lân Long trên thân đồng thời loé lên một cái chớp mắt hào quang màu xanh lam, nhưng mà rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Một đạo lại một đạo chùm sáng màu đen thông qua lỗ đen công kích tại Nhận Cách Lân Long trên thân.

Nhận Cách Lân Long biểu lộ kiên nghị, khác nào có như thép như sắt thép ý chí, tựa như cái gì cũng không biết đưa nó đánh bại đồng dạng, có thể bỗng nhiên, Nhận Cách Lân Long trừng to mắt, vẻ mặt nhăn nhó, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn:

"Lưỡi đao cách! ! !"

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo xuyên thấu qua hai đạo lỗ đen khe hở, nhìn phía dưới bị từng đạo hắc quang công kích phát ra tiếng kêu thảm Nhận Cách Lân Long, vỗ ngực một cái, thở dài một hơi.

Còn tốt chính mình thi triển bóng đen xuyên thấu kịp thời, bằng không thì phát ra tiếng kêu thảm, như thế mất mặt chính là mình...

Chuyện gì xảy ra... Mọi người và chúng sủng thú lộ ra ngạc nhiên vẻ không hiểu, đối với Nhận Cách Lân Long đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm việc này có chút không có kịp phản ứng.

Nhận Cách Lân Long gọi thế nào đến thảm như vậy?

Nó phá phòng?

Vừa mới Lam Quang là chuyện gì xảy ra?

Mọi người ở đây cùng chúng sủng thú mờ mịt không hiểu thời khắc, giải thích trên đài, Nephthys kích động đến bỗng nhiên đứng lên, cao giọng nói:

"Minh Hoàn quân chủ thi triển kỳ diệu không gian! Nó chuyển hóa mình cùng Nhận Cách Lân Long năng lực phòng ngự!"

Aurore đồng dạng kích động không thôi: "Minh Hoàn quân chủ thật sự là lại cho chúng ta mang đến một cái cự đại kinh hỉ!"

"Âm chuông."

Âm chuông Ti cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ chuyện gì xảy ra, rõ ràng chủ thuộc tính là U Linh hệ, lại nhiều như vậy siêu năng lực hệ kỹ năng.

"Nhận Cách Lân Long hiện tại toàn thân năng lực phòng ngự đều chuyển hóa thành Minh Hoàn quân chủ! Tương đương nói nó trở thành da giòn! Ở đây sao nhiều chùm sáng màu đen công kích đến, nó có thể chịu đựng sao!" Aurore nói.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị nếu như Nhận Cách Lân Long phòng ngự đều chuyển hóa thành Minh Hoàn quân chủ, đừng nói nhiều như vậy chùm sáng màu đen, liền một hai đạo nó cũng gánh không được.

Vừa dứt lời, trên trận "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Nhận Cách Lân Long rốt cuộc ngăn cản không nổi, ngã trên mặt đất, hai mắt ngất.

Bụi trần tung bay.

Chùm sáng màu đen đình chỉ, trên trận khôi phục bình tĩnh.

Tiểu Tầm bảo thi triển ra thế thân đi vào Nhận Cách Lân Long bên cạnh nhìn một chút.

Thế thân hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo rốt cuộc thở dài một hơi, triệt tiêu trải rộng tại quanh thân lỗ đen.

Không bao lâu, nó ý thức được mình đang tiến hành tinh tế trực tiếp, tranh thủ thời gian đoan chính tư thái, ngẩng đầu ưỡn ngực, móng vuốt giơ cao, vui vẻ quát to một tiếng:

"Tìm kiếm!"

Ta lại thắng á!

"Hoa" một tiếng, ồn ào nổi lên bốn phía, toàn trường sôi trào.

"Trời ạ! Minh Hoàn quân chủ cũng quá mạnh! Thế mà lại còn kỳ diệu không gian!"

"Ngọa tào, tại loại thời khắc mấu chốt này đem Nhận Cách Lân Long năng lực phòng ngự đổi thành mình, Thái Âm...".