Chương 1372: Thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1372: Thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (2)

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Ta cảm giác Minh Hoàn quân chủ kỹ năng và đặc tính tổ hợp lại tốt biến thái a, vô luận cường đại cỡ nào đối thủ tới đều đánh không lại bộ dáng của nó."

"Ai nói không phải đâu, đánh thắng được Minh Hoàn quân chủ, sẽ kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ, đánh không lại Minh Hoàn quân chủ, tựa như thổ độc thạch chủ hòa Lục Dực hỏa điểu đồng dạng, bị chơi đến sít sao, để Nhận Cách Lân Long loại này lực phòng ngự mạnh sủng thú cùng nó đánh đi, sẽ còn đem lực phòng ngự đổi một chút, cái này ai chịu nổi."

"Minh Hoàn quân chủ cũng quá trâu, đánh liên tục hai trận đấu, quả thực là một chút tổn thương đều không bị."

"Ta xem như đã nhìn ra, Minh Hoàn quân chủ căn bản không dùng quá mạnh lực công kích cùng lực phòng ngự, chỉ cần đối thủ có đầy đủ mạnh lực công kích cùng lực phòng ngự là được, bởi vì kia đều lại biến thành chính mình."

"Bản thân ta vẫn không cảm giác được đến Nhận Cách Lân Long thảm, ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm thấy nó thật thê thảm, đánh bại công kích của mình chính là thi triển, lực phòng ngự cũng thành đối thủ..."

"A a a! Tiểu Tầm bảo! Ngươi quá đẹp rồi!"

"Mẹ ơi, thật sự là gặp được Phần Đế Nhiều cũng so gặp được Minh Hoàn quân chủ tốt, Minh Hoàn quân chủ đối thủ như vậy, thật là làm người khác đau đầu nhất."

"Các ngươi phát hiện sao, hai ván tranh tài, Hạ Hỏa sủng thú đều là mình thi triển kỹ năng đánh bại chính mình."

"Thấy được, nói thật, ta đều có chút đồng tình Hạ Hỏa, ha ha ha ha ha..."

"Minh Hoàn quân chủ kỹ năng cảm giác đều tốt thực dụng a!"

"Không không không  bình thường sủng thú thật đúng là không dùng đến bộ dạng này kỹ năng, tựa như vừa mới kỳ diệu không gian, tại Hoàng cấp sủng thú đối chiến bên trong cơ bản không gặp được, trừ thép hệ, nham thạch hệ cái này sủng thú, còn lại Hoàng cấp sủng thú ở giữa kỳ thật lực phòng ngự đều không khác mấy, có thể luyện đều là phòng ngự kỹ năng, coi như thay đổi cũng không có ý nghĩa gì, Minh Hoàn quân chủ loại này lực phòng ngự thấp, có thể đem công kích của đối phương tiến hành thay đổi vị trí, lại có thể đem đối phương phòng ngự cũng thay đổi thành mình tình huống, quá là hiếm thấy."

"Ta có thể quá hiếm có Minh Hoàn quân chủ, chính là đáng tiếc, Viêm Thiên tinh Long quốc không có Tầm Bảo quỷ cái chủng tộc này."

"Ngươi coi như khế ước Tầm Bảo quỷ, cũng không nhất định có thể đem nó phát triển thành Minh Hoàn quân chủ."

"Minh Hoàn quân chủ Vô Thương đánh thắng hai ván, nó Đồng Quy cùng sống tạm bợ còn không có thi triển đi ra, tối thiểu còn có thể mang đi Hạ Hỏa một con sủng thú, ta cảm thấy Kiều Tang trận đấu này không sai biệt lắm đã tính thắng."

"Cái này thật đúng là không nhất định, chỉ cần cuối cùng một con Hoàng cấp sủng thú không có ngã dưới, điểm số cũng có thể phát sinh biến hóa, lại nói Hạ Hỏa vương bài đều còn không có ra sân."

"Tốt nhất vương bài nhanh ra sân, nhỏ như vậy tầm bảo là có thể đem nó mang đi!"

"A! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

Tại một đám reo hò cùng trong tiếng ồn ào, mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào Nhận Cách Lân Long bên người, kiểm tra một chút.

Không bao lâu, nó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, Hạ Hỏa dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Nhận Cách Lân Long ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo móng vuốt huy động cang thêm nhiệt liệt đứng lên.

Thật nhiều năng lượng màu trắng... Kiều Tang trong tầm mắt, toàn bộ đấu trường đều trải rộng như mộng huyễn màu trắng ánh sao.

Nàng nhìn xem bốn phương tám hướng liên tục không ngừng tràn vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể màu trắng ánh sao, đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên.

Nếu như sau đó mỗi trận đấu Tiểu Tầm bảo đều có thể hấp thu nhiều như vậy năng lượng màu trắng, đoán chừng không bao lâu, liền có thể trở thành Hoàng cấp trung kỳ...

Chính là đáng tiếc, không có nhiều như vậy tranh tài để Tiểu Tầm bảo so...

"Điểm số đi tới 0:2." Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu nói ra: "Minh Hoàn quân chủ thắng liên tiếp hai ván, cầm xuống ván thứ hai tranh tài Thắng Lợi!"

"Hạ Hỏa tuyển thủ hiện tại cần phải nhanh chóng điều chỉnh trạng thái." Aurore nói: "Nàng đã liên tục thất bại hai ván, Minh Hoàn quân chủ tại liên tục đối chiến hai ván tình huống dưới, không có có nhận đến bất luận cái gì thương thế, cục diện này đối với Hạ Hỏa tuyển thủ rất bất lợi."

"Không sai." Nephthys khẽ vuốt cằm: "Hạ Hỏa tuyển thủ là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu vì số không nhiều có được năm con Hoàng cấp sủng thú tuyển thủ, so Kiều Tang tuyển thủ nhiều một con Hoàng cấp sủng thú, theo lý tới nói nàng phần thắng càng lớn, hơn nhưng bây giờ trải qua hai vòng tranh tài, Hạ Hỏa tuyển thủ Hoàng cấp sủng thú chỉ còn lại ba con, Kiều Tang tuyển thủ bốn cái Hoàng cấp sủng thú cũng đều là lông tóc không tổn hao gì trạng thái, phần thắng lập tức liền nghịch quay tới."

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nhớ ra cái gì đó, kêu hai tiếng, biểu thị nó nhớ kỹ Viêm Thiên đại học ngự thú đối chiến hệ một mực so Đế Quốc ngự thú học viện phải cường đại hơn, nếu như trận đấu này Hạ Hỏa thua mất, liền có chút cho Viêm Thiên đại học mất mặt.

Khán đài.

Liền ngươi còn nói ta, mình còn không phải thua liền Kiều Tang hai ván, hắn lúc trước tối thiểu dùng một con sủng thú liền để Minh Hoàn quân chủ kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ... Jérome mang theo kính râm ngồi trong đám người, nâng điện thoại di động, đem trên trận tràng cảnh quay chụp xuống tới phát đến trong đám.

Trên đài cao, Hạ Hỏa nhìn chòng chọc vào nơi xa cái kia đạo đồng dạng đứng tại trên đài cao thân ảnh, hai tay gấp lỏng, nới lỏng lại nắm chặt.

Thẳng đến trọng tài ra hiệu nhắc nhở, nàng mới nhớ ra cái gì đó, vung tay lên, đem ngất Nhận Cách Lân Long thu hồi ngự thú điển.

Mặt đất rất nhanh chuyển hóa hoàn thành.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"Kiều Tang tuyển thủ không có thu hồi Minh Hoàn quân chủ." Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Xem ra nàng là chuẩn bị để Minh Hoàn quân chủ tái chiến một trận."

"Cái này là lựa chọn rất tốt." Aurore nói ra: "Minh Hoàn quân chủ không có có thụ thương, Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính cũng không có kích phát ra đến, nếu như có thể dùng Minh Hoàn quân chủ lấy thêm tiếp theo chỉ Hoàng cấp sủng thú, Kiều Tang tuyển thủ phần thắng sẽ lớn hơn."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trên trận số lượng Quang Ảnh nương theo lấy máy móc âm tiến hành đếm ngược, đến "1" thời điểm, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy phách lối quát to một tiếng, biểu thị phóng ngựa đến đây đi!

Hạ Hỏa hai tay nhanh chóng kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một đạo hình thể vẻn vẹn chừng hai mét, toàn thân đại thể vì màu xanh da trời, hình người, đầu hiện lên ngôi sao năm cánh tinh hình, con mắt màu vàng, cái trán khảm nạm lấy một viên tinh xảo màu lam Tinh Tinh sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Hạ Hỏa tuyển thủ triệu hoán ra Thủy Hi tinh!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

Thủy Hi tinh, Thủy hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, cực kì thưa thớt, nghe nói là từ thiên ngoại hạ xuống thiên thạch hóa thành sủng thú trứng, tại tiến hóa đến Vương cấp giai đoạn về sau, có thể căn cứ thuộc tính khác nhau hi hữu tiến hóa đạo cụ, đến xác định về sau thuộc tính cùng hình thái... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể không lớn sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

"Hàng!" Hạ Hỏa mở miệng nói.

Thủy Hi tinh ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo toét miệng, lộ ra hai hàng răng trắng, xuất hiện tại nó ngẩng đầu đang nhìn vị trí.

"Tìm kiếm ~ ".