Chương 1373: Thủy chi hóa thân ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1373: Thủy chi hóa thân ( Hai hợp một ) (1)

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nó, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Nhưng mà không đợi nó đối mặt cái một giây, Thủy Hi tinh biến mất ở Nguyên Địa.

Ngay sau đó, bầu trời bỗng nhiên trời u ám, không hề có điềm báo trước hạ lên mưa rào tầm tã.

Mưa rơi hung mãnh, vãi đậu lốp bốp nện xuống.

Thi triển mưa xuống tốc độ thật sự là rất nhanh. . . Kiều Tang nhìn về phía khoảng cách Tiểu Tầm bảo phía trên khoảng mấy trăm mét cái kia đạo thân ảnh màu lam.

Từ trước mắt hiểu rõ trên tư liệu đến xem, Thủy Hi tinh xem như Hạ Hỏa cái thứ hai vương bài, tốc độ phản ứng cùng đối chiến năng lực tại đồng bậc sủng thú Trung Đô là đỉnh tiêm tồn tại, chỉ là công kích lực hơi kém Hỏa Hi tinh, cho nên tất cả mọi người cho rằng Hạ Hỏa vương bài là Hỏa Hi tinh.

Làm Thủy hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, khống thủy năng lực nhất tuyệt, chỉ cần trên trận có nước, đều có thể bị nó dùng để tiến hành công kích.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bên dưới không trung rơi một giọt giọt nước mưa bỗng nhiên bị một cổ lực lượng cường đại khống chế, cấp tốc hội tụ thành một đạo hình thể chừng khoảng ba mươi mét, từ nước mưa ngưng tụ thành cự hình Thủy Hi tinh thân ảnh.

Nó hình thể khổng lồ, thần sắc lạnh lùng, trên thân tràn ngập Hoàng cấp sủng thú mới có khí tức cường đại, khác nào Thủy Hi tinh hóa thân.

"Thủy Hi tinh thi triển ra thủy chi hóa thân!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, cao giọng nói: "Nó thật là vừa ra trận liền thi triển ra đại chiêu, cái này là chuẩn bị dùng tuyệt đối lực lượng đối với Minh Hoàn quân chủ tiến hành áp chế sao!"

"Đầu tiên là thi triển mưa xuống, lại là thi triển thủy chi hóa thân, hai cái này kỹ năng tổ hợp lại với nhau, có thể để cho thủy chi hóa thân liên tục không ngừng bổ sung thủy hệ năng lượng, xem ra Hạ Hỏa tuyển thủ là đã sớm nghĩ kỹ để Thủy Hi tinh vừa mở trận liền thi triển chiêu này." Aurore phân tích nói.

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nhìn xem trên trận tràng cảnh, kêu hai tiếng.

Thủy chi hóa thân vô luận gặp như thế nào công kích, tại mưa xuống bổ sung hạ đều sẽ khôi phục như thường, mà lại bị thương tổn cũng sẽ không ảnh hưởng Thủy Hi tinh, nếu như Thủy Hi tinh thủy chi hóa thân có thể công kích được Minh Hoàn quân chủ, không biết Đồng Quy đặc tính có thể hay không tác dụng tại trên người nó.

"Thủy chi hóa thân mặc dù nhận công kích sẽ không ảnh hưởng đến Thủy Hi tinh bản thể, có thể công kích đến Minh Hoàn quân chủ, Thủy Hi tinh vẫn là lại nhận Đồng Quy đặc tính ảnh hưởng." Aurore nói.

"Không sai, thủy chi hóa thân liên tiếp lấy Thủy Hi tinh năng lượng cùng ý thức, chỉ cần hóa thân cùng bản thể ở giữa có kết nối, liền sẽ bị một chút đặc tính ảnh hưởng." Nephthys nói bổ sung.

Bàn về kỹ năng và đặc tính bên trên kiến thức chuyên nghiệp, hai vị nhân loại giải thích hiển nhiên so âm chuông Ti càng chuyên nghiệp một chút.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị khó trách Hạ Hỏa tuyển thủ không có ván thứ hai liền phái ra Thủy Hi tinh.

Trên trận, từ nước mưa ngưng tụ cự hình Thủy Hi tinh nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí, vung đầu nắm đấm.

Cứ việc cự hình Thủy Hi tinh hình thể có khoảng ba mươi mét, nhưng mà cùng Tiểu Tầm bảo ở giữa khoảng cách vẫn có chênh lệch nhất định, nhưng ngay tại vung đầu nắm đấm trong nháy mắt, từ thủy ngưng tụ cự hình nắm đấm cùng toàn bộ cánh tay bỗng nhiên tăng đến trăm mét!

"Tìm kiếm ~ "

Ngay tại nắm đấm sắp công kích được Tiểu Tầm bảo thời điểm, nó một cái thuấn di, xuất hiện tại cự hình Thủy Hi tinh trên cánh tay.

Chỗ rơi chỗ, từ thủy ngưng tụ cánh tay cấp tốc như dòng nước dâng lên bành trướng, đem trên thân Tiểu Tầm bảo nuốt không ở bên trong.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt sợ hãi, liền tiếng kêu thảm thiết đều chỉ gọi ra một tiếng, liền bị mãnh liệt dòng nước nuốt hết trong đó, xuất hiện ở cự hình Thủy Hi tinh trong cơ thể.

Trên bầu trời, Thủy Hi tinh con mắt hiện ra Lam Quang, nhìn phía dưới.

Bỗng nhiên, nó thông qua chung quanh hạ lạc nước mưa bắt được nguy cơ.

Không do dự, Thủy Hi tinh vận chuyển năng lượng, quanh thân hiện ra hơi mờ bình chướng.

Nhưng mà không đợi bình chướng hoàn toàn ngưng tụ thành, một đạo năng lượng màu đen cầu liền tập kích tại phần lưng của nó, chỉ nghe "Phanh" tiếng vang, sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Thủy hi!"

Thủy Hi tinh một tiếng hét thảm, rơi xuống dưới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại Thủy Hi tinh nguyên bản vị trí chỗ ở hậu phương, nhìn xem rơi xuống dưới thân ảnh, nhếch miệng cười một tiếng.

Cùng lúc đó, tại cự hình Thủy Hi tinh trong cơ thể đang không ngừng giãy dụa Minh Hoàn quân chủ tiêu tán không gặp.

Ngọa tào, thế nào lại là thế thân. . . Đám người trừng to mắt.

Thủy chi hóa thân, Thủy hệ siêu giai kỹ năng, có thể thông qua nước ngưng tụ ra cùng mình bộ dáng giống nhau hóa thân, vận chuyển năng lượng càng nhiều, thủy chi hóa thân hình thể cũng lại càng lớn, còn có thể cục bộ mở rộng tiến hành công kích, trừ phi là hủy diệt tính công kích có thể nhất cử đánh tan thủy chi hóa thân, bằng không thì coi như hóa thân đứt tay đứt chân, cũng có thể tiếp tục hành động, hơn nữa còn có thể chậm rãi khôi phục nguyên dạng, trời đang đổ mưa khí hoặc là thủy chi trong sân, thủy chi hóa thân khôi phục tốc độ sẽ gia tăng mấy lần. . . Trên đài cao, Kiều Tang nhìn xem hạ xuống Thủy Hi tinh biểu lộ không thay đổi.

Mưa xuống cùng thủy chi hóa thân hai cái này kỹ năng tổ hợp lại với nhau hoàn toàn chính xác rất làm người đau đầu.

Cho nên tại trận đấu bắt đầu trước đó nàng liền tưởng tượng Tiểu Tầm bảo gặp được Thủy Hi tinh tràng cảnh, để nó tốt nhất ngay từ đầu liền có thể ngăn cản Thủy Hi tinh thi triển mưa xuống.

Đáng tiếc thất bại, nhưng vấn đề cũng không lớn, thủy chi hóa thân cử động đều là thông qua Thủy Hi tinh ý thức đến điều khiển, tựa như Tiểu Tầm bảo khống chế hắc ám Ma Ảnh đồng dạng, vô luận như thế nào công kích thủy chi hóa thân đều là phí công, thuần túy chính là tiêu hao thể lực cùng năng lượng, nhưng mà chỉ cần công kích Thủy Hi tinh liền hoàn toàn không giống.

Làm Hạ Hỏa thứ hai vương bài, muốn công kích được có được siêu năng lực hệ Thủy Hi tinh cũng không dễ dàng, nhưng mà chỉ cần tại Thủy Hi tinh dùng ý thức điều khiển thủy chi hóa thân đồng thời, lại dùng thế thân gây nên lực chú ý của nó, thì có công kích được nó hi vọng.

Quả nhiên, Thủy Hi tinh lực chú ý bị phân tán, công kích thành công.

Chính là đáng tiếc Tiểu Tầm bảo không có loại kia có thể trong nháy mắt thi triển siêu giai kỹ năng công kích, bằng không thì đồng dạng làm da giòn Thủy Hi tinh nói không chừng liền có thể trực tiếp đổ xuống. . .

"Bị thủy chi hóa thân hút vào trong cơ thể thế mà Minh Hoàn quân chủ thế thân!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói: "Minh Hoàn quân chủ dùng bóng đen cầu thành công đánh trúng Thủy Hi tinh!"

"Nếu như bị thủy chi hóa thân hút vào trong cơ thể chính là Minh Hoàn quân chủ thế thân, kia từ vừa mới bắt đầu, Minh Hoàn quân chủ biến mất không thấy gì nữa về sau, xuất hiện tại phía trên Thủy Hi tinh, chính là nó thế thân sao?" Aurore kinh ngạc nói.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nghĩ nghĩ, kêu một tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ hẳn là tại nước chi phân thân sau khi xuất hiện, mới thi triển ra thế thân.

Trên đài cao, Hạ Hỏa đột nhiên nhớ tới thủy chi hóa thân cánh tay to lớn hóa về sau, Minh Hoàn quân chủ đầu tiên là hư không tiêu thất, sau đó lại xuất hiện tại thủy chi hóa thân trên cánh tay.

Hẳn là lúc ấy, bản thể cùng thế thân trao đổi thành công.

Thế thân là cố ý xuất hiện tại thủy chi hóa thân cánh tay, mục đích đúng là vì hấp dẫn nàng cùng Thủy Hi tinh lực chú ý. . . Hạ Hỏa trán nổi gân xanh lên..