Chương 1373: Thủy chi hóa thân ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1373: Thủy chi hóa thân ( Hai hợp một ) (2)

Biết rất rõ ràng Minh Hoàn quân chủ thế thân cùng bản thể đồng dạng, cơ linh muốn chết, mình làm sao trả là bị lừa!

Hạ Hỏa sau khi hít sâu một hơi lại hít sâu một hơi, nàng cái trán gân xanh biến mất, một lần nữa tỉnh táo lại.

Tỉnh táo, Thủy Hi tinh chỉ là bị một kích bóng đen cầu mà thôi, tranh tài mới vừa mới bắt đầu. . .

Trên trận, ngay tại Thủy Hi tinh sắp rơi rơi xuống mặt đất thời khắc, từ thủy ngưng thành cự hình Thủy Hi tinh cấp tốc xuất hiện, đưa nó vững vàng tiếp được.

Cùng lúc đó, một đạo hình thể chừng chừng sáu mươi thước cự hình Minh Hoàn quân chủ trống rỗng xuất hiện, nâng lên trong nháy mắt ngưng tụ thành siêu cự hình năng lượng màu đen cầu, hướng cự hình Thủy Hi tinh hung hăng đập tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cự hình Thủy Hi tinh lớn nửa người trực tiếp bạo phá ra, như sóng nước cuồn cuộn văng khắp nơi.

"Rầm rầm ~" mưa to rơi xuống.

Cự hình Thủy Hi tinh không có hơn phân nửa thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục ngưng tụ.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Phong tỏa."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo đứng tại cự hình Minh Hoàn quân chủ trên đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong chốc lát, một đạo bình chướng vô hình triển khai, đem hơn phân nửa sân bãi bao phủ ở bên trong.

Bình chướng bên trong, bỗng nhiên không có nước mưa rơi xuống thanh âm.

Nguyên bản chính đang nhanh chóng khôi phục thân thể cự hình Thủy hệ tinh ngưng lại, khôi phục tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm.

Từng giọt nước mưa rơi vào bình chướng vô hình bên trên, tóe lên bọt nước, bị ngăn cách bên ngoài.

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, tiếp lấy tiếng ồn ào như bụi trần giơ lên.

"Không gian phong tỏa? Minh Hoàn quân chủ thế mà lại còn không gian phong tỏa!"

"Trời ạ! Cái này cũng quá trâu bò đi! Minh Hoàn quân chủ cảm giác sẽ thật nhiều kỹ năng!"

"Đều là Hoàng cấp sủng thú, kỹ năng nhiều một chút không phải rất bình thường à."

"Cái này có thể giống nhau sao, Minh Hoàn quân chủ siêu giai kỹ năng cảm giác đều luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa, liền cái kia bóng đen xuyên thấu, một cái tiếp một cái xuất hiện, cùng không muốn năng lượng, còn có thật nhiều kỹ năng độ thành thạo cũng rất cao, nó hiện đang thi triển những này kỹ năng đều còn không phải chủ thuộc tính, suy nghĩ lại một chút Kiều Tang niên kỷ, không cảm thấy rất khủng bố à."

"Ngọa tào, ngươi muốn kiểu nói này, thật là có điểm."

"Cảm giác Minh Hoàn quân chủ ẩn giấu thật nhiều tay!"

"Minh Hoàn quân chủ thi triển không gian phong tỏa, ngăn cách mưa to!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore ngay sau đó nói: "Không có mưa xuống, thủy chi hóa thân khôi phục tốc độ trực tiếp giảm bớt, không biết Hạ Hỏa tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị đây không phải bao lớn vấn đề, trực tiếp công kích bình chướng là được.

Trên trận, không biết lúc nào xuất hiện giữa không trung Thủy Hi tinh nhìn về phía bình chướng, hé miệng, một đạo chùm sáng màu trắng trong nháy mắt phun ra.

Ngay tại chùm sáng màu trắng sắp công kích được bình chướng thời khắc, một đạo vực sâu lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Chùm sáng màu trắng không có vào trong đó.

Đồng thời, Thủy Hi tinh phía trên đồng dạng xuất hiện một đạo lỗ đen.

Thủy Hi tinh thuấn di biến mất.

Ầm

Chùm sáng màu trắng tập cái không, trực kích mặt đất, ném ra một cái hố cực lớn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cùng cự hình Minh Hoàn quân chủ đồng bộ nâng lên móng vuốt, một mảnh một thô bóng đen lập tức xuất hiện, nhanh chóng bành trướng chia ra thành mấy trăm đạo bóng đen, từ bốn phương tám hướng hướng phía Thủy Hi tinh vị trí điên cuồng lan tràn.

"Thủy hi."

Thủy Hi tinh lộ ra ngưng trọng biểu lộ, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại bình chướng bên ngoài.

Mấy trăm đạo bóng đen trong nháy mắt thay đổi phương hướng, đánh thẳng cự hình Thủy Hi tinh, đem toàn thân quấn chặt lại, đột nhiên nắm chặt.

"Phanh" một tiếng, cự hình Thủy Hi tinh thân thể trực tiếp bạo phá ra, tán loạn biến mất, chỉ để lại một giọt nước treo lơ lửng giữa không trung.

Vô số rơi xuống nước bọt nước tại rơi xuống đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên lại giống như là bị cái gì hấp dẫn, hướng lơ lửng giọt nước hội tụ mà đi.

Chỉ là tốc độ còn lâu mới có được trước đó tới cũng nhanh.

Quả nhiên, thủy chi hóa thân chỉ cần thi triển sủng thú không chủ động tiêu tán, dù là bị đánh tan đến chỉ còn lại một giọt nước trình độ, cũng sẽ theo thời gian chậm rãi khôi phục. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua không ngừng hội tụ nước, lại nhìn về phía bình chướng bên ngoài Thủy Hi tinh, trong lòng tự nhủ quả nhiên vô luận cái gì thuộc tính sủng thú, chỉ cần cùng siêu năng lực hệ kết hợp lại, khó làm trình độ liền trực tiếp gấp bội.

Nếu như không có siêu năng lực hệ, Thủy Hi tinh khẳng định đến trống rỗng cường đại công kích tới đánh tan không gian phong tỏa, mà không phải trực tiếp dùng không gian di động rời đi. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo đồng dạng xuất hiện tại bình chướng bên ngoài, nó nâng lên móng vuốt, từ đó kéo dài bóng đen liền trong nháy mắt hướng Thủy Hi tinh vị trí càn quét mà đi.

Thủy Hi tinh thuấn di biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm thước phương hướng.

Ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, một con cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc Minh Hoàn quân chủ tại nó hậu phương xuất hiện, con mắt nổi lên Lam Quang.

Thủy Hi tinh lập tức liền bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế lại, không cách nào ngay lập tức tiến hành di động.

Bóng đen phương hướng nhanh quay ngược trở lại, hướng nó điên cuồng lan tràn đánh tới.

"Ngưng!" Hạ Hỏa phát ra chỉ lệnh.

"Thủy hi."

Thủy Hi tinh nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, vận chuyển năng lượng.

Bóng đen thừa cơ đưa nó chăm chú quấn quanh.

Cùng một thời gian, màn hình bên trong vô số giọt nước đình chỉ ngưng tụ, như phổ thông như nước rơi xuống phía dưới.

Thủy Hi tinh từ bỏ đạo này thủy chi hóa thân ngưng tụ.

Mà lúc này, chính đang thi triển bóng đen Tiểu Tầm bảo hậu phương, bỗng nhiên xuất hiện một con từ nước mưa ngưng tụ ra cự hình Thủy Hi tinh, nó hé miệng, một đạo mạnh mẽ thủy pháo trong nháy mắt phun ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích bên trong, chính đang thi triển bóng đen Tiểu Tầm bảo tán loạn biến mất.

"Thủy hi!"

Cùng lúc đó, Thủy Hi tinh phát ra tiếng kêu thê thảm.

Phía sau của nó, cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau như đúc Minh Hoàn quân chủ hiện ra bạch quang đầu rất ác đụng vào trên người của nó.

Toàn trường xôn xao, không ít người cùng sủng thú đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Từ vừa mới tiến công đến xem, bọn họ vẫn cho là thi triển hắc ám khống ảnh mới là Minh Hoàn quân chủ bản thể, nhưng nguyên lai, ở phía sau thi triển niệm lực khống chế Thủy Hi tinh, mới là Minh Hoàn quân chủ bản thể sao!

"Thủy chi hóa thân xuất hiện ở thân còn sau Minh Hoàn quân chủ!" Kết thúc trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói ra: "Nó thi triển ra thủy pháo! Đồng thời, Thủy Hi tinh sau lưng Minh Hoàn quân chủ thi triển ra ý niệm đầu chùy!"

"Úc! Thủy chi hóa thân công kích Minh Hoàn quân chủ biến mất! Nó công kích được lại là thế thân!" Aurore hưng phấn nói:

"Mà một bên khác, chân chính Minh Hoàn quân chủ thành công dùng ý niệm đầu chùy đánh trúng Thủy Hi tinh!"

"Âm chuông."

Âm chuông Ti cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ thế thân vận dụng quá trâu, nó đều không phân biệt được cái nào là thế thân, cái nào mới là bản thể.

Thế thân! Thế thân! Lại là thế thân! Thế nào lại là thế thân đâu! Rõ ràng cái này Minh Hoàn quân chủ mới là từ hắc ám Ma Ảnh trên đầu xuất hiện! Hạ Hỏa lại biệt khuất lại giận lửa.

Nàng cảm giác mình tựa như là bị chơi xỏ đồng dạng, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, thế nhưng là lại không có biện pháp.

Không, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. . .

Hạ Hỏa thứ n lần tỉnh táo lại.

Nguyên bản nàng là chuẩn bị để nước chi phân thân công kích được Minh Hoàn quân chủ, lại bắt đầu tổn thương sẽ không trí mạng, dạng này coi như Đồng Quy sẽ tác dụng đến trên thân Thủy Hi tinh, xác suất cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Nàng là chuẩn bị để Thủy Hi tinh tiến vào hạ một vòng đấu, nhưng hiện tại xem ra, Minh Hoàn quân chủ tuyệt đối là cái nhất định phải giải quyết hết chướng ngại. . .

Hạ Hỏa hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Kết giới."

Đầu hướng xuống đang tại rơi xuống Thủy Hi tinh bỗng nhiên mở to mắt, nổi lên Lam Quang..