Chương 1374: Linh thân trao đổi ( Đề nghị cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (1)

Chương 1374: Linh thân trao đổi ( Đề nghị cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (1)

Chỉ một thoáng, một đạo chừng mấy trăm mét chi cự hình cầu màu lam kết giới liền đem toàn bộ sân bãi bao phủ ở bên trong.

Mưa to bị ngăn cách ở bên ngoài.

Cùng lúc đó, lam sắc cầu trạng kết giới dưới đáy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chứa nước, không bao lâu, liền đã tăng tới chừng năm mét cao trình độ, cũng tiếp tục đi lên căng vọt.

Mọi người và chúng sủng thú dồn dập nhãn tình sáng lên, hét lên kinh ngạc, không ít người lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quay phim cùng chụp ảnh công năng, nhắm ngay trên trận.

"Thủy Hi tinh thi triển ra thuỷ vực kết giới!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, nói: "Thuỷ vực kết giới thuộc về thăng cấp bản Thủy chi lĩnh vực, tại Thủy chi lĩnh vực cơ sở bên trên, có thể đem chỗ tại mục tiêu trên không cũng giam ở trong đó, trừ phi lấy lực lượng tuyệt đối bạo lực phá hư, bằng không thì liền xem như có được thuấn di cùng không gian di động sủng thú cũng không ra được thuỷ vực kết giới!"

Nói, nàng nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung:

"Nhưng làm Thủy hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, tại tất cả siêu giai kỹ năng bên trong, cũng là thuộc về cực kỳ tiêu hao tổn một loại năng lượng, Thủy Hi tinh thi triển ra thuỷ vực kết giới, dù là cuối cùng thắng tranh tài, sợ là cũng không có thừa nhiều ít năng lượng lại tiến hành xuống một ván."

"Ván kế tiếp như thế nào Hạ Hỏa tuyển thủ không cân nhắc là đúng." Aurore nói: "Nàng đã thua liền hai ván, thậm chí ngay cả Kiều Tang tuyển thủ cái thứ hai sủng thú đều còn không có bức ra, nghĩ biện pháp thắng được ván này tranh tài mới là mấu chốt."

Dừng một chút, hắn nói tiếp:

"Nhưng mà Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai đại đặc tính còn không có kích phát, coi như Thủy Hi tinh thi triển thuỷ vực kết giới, muốn thắng được ván này vẫn còn có chút khó khăn."

"Âm chuông?"

Âm chuông Ti hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị thuấn di cùng không gian di động cũng không ra được thuỷ vực kết giới, kia bóng đen xuyên thấu cũng không ra được sao?

Nephthys nói:

"Bóng đen xuyên thấu đương nhiên có thể thông qua lọt vào thế giới khác đến đi ra thuỷ vực kết giới, từ trình độ nào đó tới nói, bóng đen xuyên thấu tuyệt đối là các loại kết giới kỹ năng khắc tinh, không nghỉ mát lửa tuyển thủ tại cục diện trước mắt để Thủy Hi tinh thi triển ra chiêu này, ta tin tưởng cũng hẳn là có biện pháp để Minh Hoàn quân chủ lưu tại thuỷ vực trong kết giới."

Trên trận, hình cầu màu lam trong kết giới.

Thủy chi hóa thân hóa thành dòng nước, cấp tốc trên không trung chảy tới Tiểu Tầm bảo sau lưng, vung đầu nắm đấm.

Liền tại sắp công kích được Tiểu Tầm bảo thời khắc, cự hình Minh Hoàn quân chủ ở một bên trống rỗng xuất hiện, nắm cánh tay của nó, dùng sức bóp.

Ầm

Tại trong một tiếng nổ vang, cự hình Thủy Hi tinh cánh tay trong nháy mắt bạo phá ra.

Vô số bọt nước văng khắp nơi, nhưng một giây sau, bạo phá ra bọt nước liền giống bị cái gì hấp dẫn lấy đồng dạng, hướng cự hình Thủy Hi tinh tàn tạ trên cánh tay một lần nữa ngưng tụ.

Tại thuỷ vực trong kết giới, dù là không có mưa xuống, thủy chi hóa thân khôi phục tốc độ cũng sẽ gia tăng... Kiều Tang nhìn về phía giữa không trung cái kia đạo đã một lần nữa ổn định thân hình thân ảnh, nhíu mày.

Tiểu Tầm bảo bằng vào bóng đen xuyên thấu lẽ ra có thể xuyên qua đến thuỷ vực kết giới bên ngoài, cũng không biết đối phương đến tiếp sau chuẩn bị làm cái gì, thế mà thi triển ra như thế tiêu tốn năng lượng kỹ năng...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, xanh thẳm nước đã chứa đầy thuỷ vực kết giới một nửa.

Mực nước phía trên, cự hình Thủy Hi tinh một lần ngưng tụ tàn tạ cánh tay, một bên hướng Tiểu Tầm bảo vị trí hé miệng, một đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng năng lượng màu xanh lam trong khoảnh khắc tại cổ họng của nó chỗ sâu ngưng tụ.

Nhưng không đợi cái này đạo năng lượng hoàn toàn phóng xuất ra, cự hình Minh Hoàn quân chủ ngưng tụ to lớn năng lượng màu đen cầu nặng nề mà đánh vào trên đầu của nó.

Theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cự hình Thủy Hi tinh đầu bạo phá ra.

Nhưng hãy cùng lúc trước tàn tạ cánh tay đồng dạng, văng khắp nơi bọt nước rất nhanh liền hướng đầu của nó một lần nữa ngưng tụ.

Lúc này, kết giới bên trong mực nước đi tới cự hình Minh Hoàn quân chủ vị trí.

Cự hình Minh Hoàn quân chủ hướng xuống nhìn thoáng qua, vừa định di động, lại tại lúc này như bị cái gì lực lượng khống chế được, không cách nào động đậy.

Không biết lúc nào di động đến địa vị càng cao hơn đưa Thủy Hi tinh con mắt con ngươi hiện ra Lam Quang, nhìn xem nó.

Bỗng nhiên, Thủy Hi tinh cảm ứng được cái gì, thuấn di biến mất.

Hai đạo như đen lụa bóng đen từ phía sau hướng nó nguyên lai vị trí xuyên qua.

Lúc này, trong kết giới nước đã xem hắc ám Ma Ảnh nuốt sống gần một nửa.

Không có trói buộc, bóng đen Ma Ảnh muốn di động.

Nhưng vào lúc này, đầu khôi phục một nửa cự hình Thủy Hi tinh vung đầu nắm đấm hướng nó hung hăng đập tới.

Ầm

Cự hình Minh Hoàn quân chủ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị oanh kích đến trong nước.

Tại nước hoàn toàn bao phủ nó một khắc này, cự hình Minh Hoàn quân chủ tiêu tán không gặp.

"Tìm kiếm ~ "

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo thu hồi bóng đen, hướng nhìn chung quanh một chút, nghĩ muốn tìm Thủy Hi tinh thân ảnh.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai: "Nước."

Tiểu Tầm bảo lập tức cúi đầu hướng phía dưới còn đang không tính cả lít nước bên trong nhìn một chút.

Thuỷ vực trong kết giới nước là màu xanh thẳm, dù là sủng thú ở bên trong chiến đấu, cũng có thể thấy rõ ràng.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo liền khóa chặt di động đến trong nước Thủy Hi tinh.

Tiểu Tầm bảo còn nghe được thanh âm... Kiều Tang đại não vô ý thức vận chuyển.

Viên mãn cấp bậc thuỷ vực kết giới có thể ngăn cách ngoại giới thanh âm, Tiểu Tầm bảo nghe được, vậy nói rõ thuỷ vực kết giới độ thành thạo còn không có đạt tới viên mãn cấp bậc...

Loại này độ thành thạo kết giới, Tiểu Tầm bảo bằng vào bóng đen xuyên thấu tuyệt đối có thể xuyên qua đi, Hạ Hỏa coi như trong trận đấu ngẫu nhiên có chút cấp trên, cũng không có khả năng vô não đến tại biết Tiểu Tầm bảo sẽ bóng đen xuyên thấu tình huống dưới, còn để Thủy Hi tinh thi triển loại này cơ hồ có thể đem trong cơ thể năng lượng hao hết sạch, lại khốn không được Tiểu Tầm bảo kỹ năng...

Trừ phi đối phương có biện pháp nào có thể đem Tiểu Tầm bảo vây khốn tại trong kết giới...

Thế nhưng là đến cùng có biện pháp nào...

Kiều Tang trong đầu nhanh chóng hiện lên có quan hệ với Thủy Hi tinh tất cả tư liệu  nhưng đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Đã không ngờ rằng, vậy liền thử một lần!

Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói:

Ra

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Tiểu Tầm bảo ngay lập tức vận chuyển năng lượng.

Một đạo vực sâu lỗ đen tại nó xuất hiện trước mặt.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo sẽ phải bay vào thời khắc, Thủy Hi tinh trống rỗng xuất hiện tại lỗ đen trước, chặn đường đi của nó, con mắt nổi lên Lam Quang.

Tức khắc, thành tấn thành tấn trọng lực giáng lâm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trực tiếp bị "Chụp" rơi mà xuống.

Nhưng mà ngay tại nó lập tức sẽ rơi xuống trong nước thời điểm, thuấn di biến mất, xuất hiện tại một phương khác vị.

"Minh Hoàn quân chủ muốn thông qua bóng đen xuyên thấu rời đi thuỷ vực kết giới! Nhưng bị Thủy Hi tinh dùng trọng lực ngăn trở nó rời đi!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Là chuẩn bị dùng đúng chiến ngăn cản Tiểu Tầm bảo rời đi kết giới à... Kiều Tang suy tư một chút, tổng ẩn ẩn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Trải qua hai vòng đối chiến, đối phương đối với Tiểu Tầm bảo thực lực hẳn là trong lòng cũng có một chút số, coi như thông qua đối chiến có thể một thời ngăn cản Tiểu Tầm bảo đường đi, nhưng chỉ cần Tiểu Tầm bảo hạ quyết tâm rời đi kết giới, hẳn là rõ ràng không ngăn cản được mới đúng..