Chương 1374: Linh thân trao đổi ( Đề nghị cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (2)

Chương 1374: Linh thân trao đổi ( Đề nghị cùng ngày mai cùng một chỗ nhìn ) (2)

Dù sao, Tiểu Tầm bảo tốc độ phản ứng cùng di động năng lực tại đồng bậc sủng thú Trung Đô là đỉnh tiêm tồn tại, hơn nữa còn có cái khác nào bản thể thế thân có thể hấp dẫn hỏa lực, làm gì cũng có thể tại nước hoàn toàn chứa đầy kết giới trước đó bay vào lỗ đen.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, xuất hiện tại một phương khác vị Tiểu Tầm bảo trước mặt xuất hiện lần nữa một đạo lỗ đen.

Thủy Hi tinh bộ dáng thủy chi hóa thân bỗng nhiên xuất hiện tại bên người của nó, hướng phía dưới vung đầu nắm đấm.

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến chỗ càng cao hơn vị trí.

Đồng thời xuất hiện trước mặt một đạo lỗ đen.

Thủy Hi tinh xuất hiện lần nữa tại lỗ đen trước, chặn Tiểu Tầm bảo đường đi.

Tiểu Tầm bảo lại một lần tiến hành thuấn di.

Lần này, không đợi lỗ đen xuất hiện, phía dưới trải rộng toàn trường nước bỗng nhiên nổi lên từng đạo gợn sóng, sóng nước hướng chung quanh đẩy ra thời điểm, mấy trăm đạo mãnh liệt cột nước đột nhiên dâng lên, trong nháy mắt cuồn cuộn đến trăm mét trở lên độ cao, hướng Tiểu Tầm bảo điên cuồng đánh tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không thể không đình chỉ thi triển bóng đen xuyên thấu, tại từng đạo mãnh liệt cột nước ở giữa tiến hành di động.

Mới đầu Tiểu Tầm bảo còn có chút cẩn thận, nhưng phát hiện mình tốc độ hoàn toàn có thể tránh né những này cột nước công kích thời điểm, càng tránh càng này.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang nhìn ra nó có chút chơi này, khóe miệng giật một cái, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ tranh thủ thời gian trở nên nghiêm túc, thuấn di biến mất, tránh né một đạo đánh thẳng mà đến cột nước.

Nó xuất hiện tại một chỗ ngắn ngủi không có bị lan đến gần địa phương, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Một giây sau, mấy trăm đạo vực sâu lỗ đen đồng thời trên không trung xuất hiện.

Cái này. . . Mọi người và chúng sủng thú cùng nhau trừng to mắt.

Giải thích trên đài, Aurore cả kinh nói: "Loại này quy mô bóng đen xuyên thấu, chẳng lẽ lại Minh Hoàn quân chủ bóng đen xuyên thấu đã đến áo nghĩa cấp bậc sao!"

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo hướng về phía nơi xa Thủy Hi tinh giơ ngón tay giữa lên, quay người chuẩn bị bay vào một bên gần nhất lỗ đen.

Một cột nước đúng vào lúc này đánh thẳng mà tới.

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến mấy chục mét bên ngoài hướng, hướng trong đó một đạo lỗ đen lướt tới.

Thủy Hi tinh trống rỗng xuất hiện tại lỗ đen trước, con mắt nổi lên Lam Quang.

Bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống.

"Phanh" một tiếng, Tiểu Tầm bảo trực tiếp bị "Chụp" rơi vào trong nước.

Hạ Hỏa thấy thế, cũng không có lộ ra thần sắc cao hứng, mà là sững sờ, tiếp lấy ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy kết giới bên ngoài, không biết lúc nào cũng xuất hiện một đạo lỗ đen.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại lỗ đen bên ngoài hiện thân ra, đối phía dưới nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng dị thường hàm răng trắng noãn.

Cùng lúc đó, bị "Chụp" nước vào bên trong Minh Hoàn quân chủ biến mất không thấy gì nữa.

Lại là thế thân... Hạ Hỏa lại không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm kết giới bên ngoài Tiểu Tầm bảo, không có phát ra chỉ lệnh, cũng không có lộ ra bị lừa gạt về sau phẫn nộ biểu lộ.

"Minh Hoàn quân chủ bằng vào bóng đen xuyên thấu rời đi thuỷ vực kết giới!" Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Thủy Hi tinh công kích Minh Hoàn quân chủ quả nhiên, lại là thế thân!"

"Kỳ thật tại Minh Hoàn quân chủ thuấn di sau liền phải cẩn thận, bởi vì đằng sau xuất hiện lần nữa liền có khả năng là thế thân." Aurore nói.

"Không sai." Nephthys phân tích nói: "Ta nghĩ, Minh Hoàn quân chủ thi triển nhiều như vậy đạo lỗ đen cũng hẳn là để cho tiện bản thể ẩn thân xuyên vào bên trong."

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nghĩ nghĩ, kêu hai tiếng, biểu thị bản thể khả năng không phải ẩn thân đi vào, dù sao Minh Hoàn quân chủ đen như vậy, nếu như không nhìn chằm chằm vào, xuất hiện tại lỗ đen trước mặt khả năng cũng nhìn không ra tới.

"Hiện tại Minh Hoàn quân chủ rời đi thuỷ vực kết giới bên ngoài, không biết Hạ Hỏa tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao." Aurore cảm khái nói: "Thế cục hôm nay đối với nàng mà nói rất không ổn a."

Không thích hợp, quá không đúng... Kiều Tang nhìn một chút trong kết giới Thủy Hi tinh, lại nhìn một chút nơi xa Hạ Hỏa, trong lòng luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Đối phương nói thế nào cũng là viêm ban học sinh, không có khả năng tại biết Tiểu Tầm bảo có bóng đen xuyên thấu tình huống dưới, để Thủy Hi tinh hao hết năng lượng thi triển siêu giai kỹ năng, lại không có đến tiếp sau thủ đoạn lưu lại đối thủ.

Đến cùng vấn đề ở chỗ nào...

Kiều Tang trong đầu lần nữa hiện lên có quan hệ với Thủy Hi tinh tất cả tư liệu.

Nàng ánh mắt nhìn về phía kết giới bên ngoài.

Lúc này, mưa to còn đang rầm rầm rơi.

Vô số nước mưa đánh rớt tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Thuỷ vực kết giới tuyệt đối sẽ không không có chút ý nghĩa nào thi triển, đối phương đã thi triển ra, liền nhất định có biện pháp đem Tiểu Tầm bảo vây ở trong kết giới... Là thay đổi vị trí loại kỹ năng à... Thuấn di cần muốn tiến hành tiếp xúc, không gian di động cần mục tiêu không nên tùy tiện tiến hành di động, vô luận loại nào, Thủy Hi tinh hẳn là đều làm không được...

Nàng nhớ kỹ, Thủy Hi tinh thay đổi vị trí loại kỹ năng còn thừa lại...

Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển.

Đột nhiên, một đạo Linh Quang trong đầu tóe hiện.

Nàng biết Thủy Hi tinh chuẩn bị làm cái gì!

...

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú mắt thấy Minh Hoàn quân chủ thông qua bóng đen xuyên thấu di động đến thuỷ vực kết giới bên ngoài tràng cảnh, không khỏi dồn dập nghị luận lên:

"Minh Hoàn quân chủ quá âm hiểm, lại là thế thân bị công kích."

"Cái gì gọi là âm hiểm, cái này gọi là có mưu lược, có đầu óc, ngươi cứ để có thế thân sủng thú đến, đều lấy giả làm thật không được một chút."

"Đây quả thật là ta lần thứ nhất nhìn thấy tác dụng lớn như vậy thế thân."

"Minh Hoàn quân chủ thế thân cũng quá khó giải đi, rốt cuộc muốn như thế nào tài năng phân biệt."

"Cảm giác được có chuyên môn phân biệt bản thể kỹ năng mới được, có lẽ có thể nhìn thấu ẩn thân U Linh hệ sủng thú."

"Minh Hoàn quân chủ hiện tại di động đến thuỷ vực kết giới ở ngoài, Thủy Hi tinh hao phí nhiều như vậy năng lượng thi triển ra thuỷ vực kết giới, kết quả còn lưu không được Minh Hoàn quân chủ, đoán chừng muốn xong đời."

"Nhìn nhìn lại đi, Hạ Hỏa hẳn là còn có biện pháp."

Đột nhiên, có người mở miệng nói: "Ta nhớ được Thủy Hi tinh sẽ còn linh thân trao đổi đi, các ngươi nói, nó có thể hay không trực tiếp dùng linh thân trao đổi đến thay đổi vị trí mình cùng Minh Hoàn quân chủ vị trí?"

Linh thân trao đổi, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể tại tự thân sở hữu thuộc tính bên trong xác nhận một cái thuộc tính làm linh thân, xác nhận về sau, thì có thể làm cho tự thân cùng linh thân cùng thuộc tính đối thủ, cùng ẩn chứa tướng cùng thuộc tính sự vật tiến hành vị trí trao đổi.

Lúc trước, Thủy Hi tinh chỉ bằng mượn linh thân trao đổi một chiêu này, cùng không gian phong tỏa bên ngoài nước mưa tiến hành vị trí trao đổi.

"Không thể đi." Người bên cạnh nói: "Linh thân trao đổi cái này một kỹ năng tại cấp độ nhập môn khác liền phải xác định hạ linh thân thuộc tính, ta nhớ được Hạ Hỏa Thủy Hi tinh xác định linh thân thuộc tính là Thủy hệ, mặc dù nó cùng Minh Hoàn quân chủ đều có siêu năng lực hệ, nhưng nó hẳn là chỉ có thể cùng Thủy hệ sủng thú tiến hành trao đổi."

"Trong kết giới đầy nước!" Có người cao giọng hô.

Tiếng ồn ào lập tức dừng lại, từng tia ánh mắt nhìn về phía trên trận.

Chừng mấy trăm mét chi cự thuỷ vực trong kết giới, Thủy Hi tinh ngẩng đầu nhìn phía trên, nâng lên móng vuốt sáp nhập cùng một chỗ.

"Dời!" Kiều Tang mở miệng nói.

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian thuấn di biến mất, xuất hiện tại một phương khác vị, vô số nước mưa đem toàn thân nó tưới thấu.

Trước kia vị trí không chuyện phát sinh.

Nhưng mà một giây sau, lại xuất hiện Tiểu Tầm bảo đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chuyển hóa thành Thủy Hi tinh móng vuốt hợp lại cùng nhau thân ảnh.

Đồng thời, thuỷ vực trong kết giới, Tiểu Tầm bảo thân ảnh xuất hiện ở bên trong.

Hạ Hỏa thấy thế, rốt cuộc lộ ra điên cuồng nụ cười, hô lớn:

Bạo.