Chương 1375: Tiểu tầm bảo vs thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1375: Tiểu tầm bảo vs thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (1)

Đám người: "! ! !"

Quả nhiên, là dùng linh thân trao đổi tại thời khắc sống còn đem Tiểu Tầm bảo chuyển dời đến thuỷ vực trong kết giới... Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, không có khiếp sợ, ngược lại nhãn tình sáng lên, nội tâm thở dài một hơi.

Linh thân trao đổi chỉ có thể ở nhập môn giai đoạn xác định thuộc tính về sau, mới có thể đi vào đi vị trí trao đổi.

Hạ Hỏa Thủy Hi tinh vì tự thân xác định linh thân thuộc tính là Thủy hệ, đây là tại trên mạng có thể tra được tin tức.

Theo lý tới nói, nó không thể cùng không có Thủy hệ Tiểu Tầm bảo tiến hành vị trí bên trên trao đổi, nhưng mà tại biết Thủy Hi tinh sẽ linh thân trao đổi về sau, nàng liền đối với kỹ năng này kỹ càng hiểu qua.

Trên sách có kỹ càng ghi chép, làm linh thân trao đổi đạt đến áo nghĩa cấp bậc, liền có thể đối với tướng cùng thuộc tính vật phẩm phụ bên trên năng lượng, nếu như vật phẩm đấy lúc này đang cùng một loại nào đó sinh vật hoặc là vật phẩm tiếp xúc, liền có thể đem tiếp xúc sinh vật hoặc là vật phẩm cùng nhau tiến hành thay đổi vị trí, vô luận thay đổi vị trí sinh vật hoặc là vật phẩm thuộc tính như thế nào, đều có thể hữu hiệu.

Bên ngoài kết giới mưa, mưa cùng Tiểu Tầm bảo có tiếp xúc, chỉ cần Thủy Hi tinh linh thân trao đổi độ thành thạo đạt đến áo nghĩa cấp bậc, liền có thể đem mưa tính cả lấy cùng trên thân còn có mưa Tiểu Tầm bảo cùng nhau tiến hành vị trí bên trên trao đổi.

Còn tốt chính mình tại thời khắc sống còn nghĩ đến điểm ấy, đối với Tiểu Tầm bảo phát ra chỉ lệnh tiến hành ám chỉ, để cho thừa cơ di động thời điểm, xuất hiện lần nữa tại đại chúng trước mặt chính là thế thân.

Bằng không thì thật làm cho Thủy Hi tinh thay đổi vị trí thành công, Tiểu Tầm bảo đoán chừng liền phải kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ.

Mình bên trên một trận trận đấu kết thúc, vừa nói dọa nói muốn để Tiểu Tầm bảo kích phát ra hai cái này đặc tính, đến làm cho đối phương vương bài để đổi, muốn có phải là vương bài Thủy Hi tinh đem Tiểu Tầm bảo hai cái này đặc tính đồng thời kích phát ra, mình cùng Tiểu Tầm bảo đoán chừng phải bị chuyện cười một đoạn thời gian, càng đừng đề cập muốn hấp thu càng nhiều năng lượng màu trắng.

"Thủy Hi tinh cùng Minh Hoàn quân chủ vị trí tiến hành trao đổi!" Giải thích trên đài, Nephthys sau khi hết khiếp sợ, lập tức nghĩ đến điểm mấu chốt, nói: "Là áo nghĩa cấp bậc linh thân trao đổi, mượn nhờ rơi vào Minh Hoàn quân chủ trên thân mưa, Thủy Hi tinh thành công thi triển linh thân trao đổi, đem Minh Hoàn quân chủ chuyển dời đến thuỷ vực trong kết giới!"

Aurore cảm khái nói: "Hạ Hỏa tuyển thủ thật sự là ẩn giấu một trương bài tốt."

"Âm chuông?"

Âm chuông Ti nhìn xem xuất hiện tại thuỷ vực trong kết giới Minh Hoàn quân chủ, kêu một tiếng.

Các ngươi nói có khả năng hay không thuỷ vực trong kết giới Minh Hoàn quân chủ vẫn là thế thân?

Hai vị người chủ trì nghe trong tai nghe thời gian thực phiên dịch đều là sững sờ.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú mắt không chớp nhìn chằm chằm trên trận tràng cảnh, có ít người thậm chí đã bịt lỗ tai  chờ đợi tiếp xuống động trời bạo tạc.

Nhưng mà trong tưởng tượng động trời bạo tạc cũng không có phát sinh.

Trên bầu trời, Thủy Hi tinh không có thi hành theo nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, mà là lỗ tai khẽ động, bỗng nhiên quay người, con mắt nổi lên Lam Quang.

Tức khắc, tất cả mưa hiện lên động tác chậm hạ xuống.

Nó thấy rõ ràng phía trước hạ lạc nước mưa ở trong xuất hiện đứt gãy, kia là có cái gì xuất hiện tại trong mưa mới sẽ phát sinh hiện tượng.

"Thủy hi."

Thủy Hi tinh trong mắt Lam Quang tăng lên, bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống.

"Tìm kiếm!"

Đứt gãy vị trí, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, khác nào một đạo màu đen tàn ảnh rơi xuống dưới.

Cùng lúc đó, thuỷ vực trong kết giới, Minh Hoàn quân chủ thân ảnh biến mất không gặp.

Hạ Hỏa: "! ! !"

Kiều Tang: "! ! !"

Đám người ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, tiếp lấy bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

"Ngọa tào! Bị chuyển dời đến thuỷ vực trong kết giới thế mà còn là thế thân!"

"Mẹ ơi, ta lại bị lừa!"

"Thủy Hi tinh trâu a! Thế mà nhìn ra Minh Hoàn quân chủ bản thể vị trí!"

"Nếu không phải Thủy Hi tinh cơ trí, đoán chừng vừa mới Hạ Hỏa liền muốn thua trận ván này so tài."

"Không nhất định, coi như Thủy Hi tinh nghe Hạ Hỏa chỉ lệnh, đem thuỷ vực kết giới nổ tung, cũng nhiều lắm thì tổn hại tốn năng lượng, lại sẽ không thụ thương, nhưng mà thua hoàn toàn chính xác chính là chuyện sớm hay muộn."

"Kỳ thật cũng không thể trách Hạ Hỏa, Minh Hoàn quân chủ cái này thế thân khiến cho cùng cái thật sự, mỗi lần ngay cả ta đều có bị lừa đến."

"May mắn mà có Thủy Hi tinh a..."

"Hạ Hỏa làm sao mỗi lần đều bị lừa."

"Cảm giác so với Kiều Tang, Hạ Hỏa đầu óc cảm giác mới giống như là 18 tuổi."

"Thủy Hi tinh trâu chết! Nó đến cùng là thế nào phát hiện Minh Hoàn quân chủ bản thể ở bên ngoài?"

"Đều bị lừa nhiều lần như vậy, có chút lòng cảnh giác cũng bình thường, cũng liền Hạ Hỏa, mỗi lần đều bị lừa."

"Quái Hạ Hỏa làm cái gì, ta không tin ngươi không có bị lừa."

"Người khác là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ta cũng không phải."

"Hạ Hỏa đối chiến phong cách cứ như vậy, cơ bản đều dựa vào thực lực nghiền ép đối phương, rất ít xuất hiện Kiều Tang tình huống như vậy, cho dù có thời điểm đối chiến cấp trên, nàng sủng thú ở lúc mấu chốt cũng sẽ đem nàng kéo về quỹ đạo."

Tại Viêm Thiên tinh, Ngự Thú Sư cùng sủng thú bình đẳng, dù là trong đối chiến, sủng thú cũng rất có mình ý nghĩ, sẽ căn cứ thế cục làm ra cùng nhà mình Ngự Thú Sư không giống phán đoán.

Mà thường thường, những này phán đoán cơ hồ đều là chính xác.

Đây cũng là Viêm Thiên tinh Ngự Thú Sư phần lớn đều có thể chiến thắng những tinh cầu khác Ngự Thú Sư nguyên nhân một trong, cho nên mọi người đối với sủng thú đột nhiên từ mình hành động tình huống cũng không xa lạ gì.

Nhưng mà đến A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư giai đoạn này, loại tình huống này cũng rất ít phát sinh, bởi vì loại này đẳng cấp Ngự Thú Sư tiến hành phán đoán cơ bản đều là chính xác.

Bởi vậy làm Thủy Hi tinh làm ra cùng nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh hoàn toàn không giống hành động lúc, vẫn là đã dẫn phát toàn trường kịch liệt thảo luận.

Đương nhiên, chuyện trọng yếu hơn, nó bằng vào phán đoán của mình, công kích được chân chính Minh Hoàn quân chủ.

VIP thất.

"Hạ Hạ..."

Sciallala lộ ra vẻ mặt lo lắng.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn xem trên trận tràng cảnh, cau mày, kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này còn rất cẩn thận.

"Đây có lẽ là chuyện tốt." Michaela trầm giọng nói: "Kiều Tang về sau tham gia tinh tế tương tự thi đấu, đối thủ như vậy sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chỉ có chân chính thấy được, về sau gặp lại giống nhau tình huống mới sẽ không bị xáo trộn trận cước."

"Mài mài."

Long Đại Vương nhẹ gật đầu, xem như tán đồng.

"Hạ Hạ..."

Sciallala nhìn xem Tiểu Tầm bảo rơi xuống thân ảnh, biểu lộ vẫn như cũ có chút bận tâm.

"Thủy Hi tinh thi triển ra trọng lực! Bên ngoài kết giới xuất hiện Minh Hoàn quân chủ thân ảnh!" Giải thích trên đài, Nephthys kích động đến bỗng nhiên đứng người lên, cao giọng nói:

"Thuỷ vực trong kết giới Minh Hoàn quân chủ biến mất! Nguyên lai lúc trước bị thay đổi vị trí Minh Hoàn quân chủ lại là thế thân!"

Aurore đồng dạng kích động nói: "Thủy Hi tinh không có bị thế thân cùng Hạ Hỏa tuyển thủ chỉ lệnh chỗ lừa dối! Giữ vững được lựa chọn của mình! Đúng là rất mạnh sức quan sát cùng phán đoán!"

"Âm chuông..."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị nó liền nói lúc trước bị thay đổi vị trí chính là Minh Hoàn quân chủ thế thân...

Lại bị lừa... Hạ Hỏa như là ngũ lôi oanh đỉnh, toàn thân cứng ngắc, chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, rất là sỉ nhục, nàng nắm đấm gấp lỏng, nới lỏng lại gấp, nhìn xem hạ xuống Minh Hoàn quân chủ, lại cảm thấy có chút may mắn..