Chương 1375: Tiểu tầm bảo vs thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1375: Tiểu tầm bảo vs thủy hi tinh ( Hai hợp một ) (2)

Còn tốt Thủy Hi tinh nhìn xảy ra vấn đề...

Nàng không có phát ra chỉ lệnh, bởi vì nàng biết, tại Thủy Hi tinh tự hành bức ra Minh Hoàn quân chủ bản thể về sau, ván này tranh tài, nó đã đối với phán đoán của mình sinh ra không tín nhiệm, dưới tình huống này, trước mắt để Thủy Hi tinh căn cứ từ mình tiết tấu tiến hành tiến công mới là lựa chọn chính xác.

"Dời!" Kiều Tang kiềm chế "Ngọa tào" cảm xúc, cấp tốc nói.

Nhưng mà không đợi Tiểu Tầm bảo tiến hành di động, Thủy Hi tinh liền xuất hiện Tiểu Tầm bảo phía trên chỉ có mấy công vị trí, đi theo rơi xuống tốc độ cùng một chỗ di động.

Đồng thời, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng nhanh chóng ngưng tụ thành, đưa nó cùng Tiểu Tầm bảo thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Thuấn di mất đi hiệu lực.

"Phanh" một tiếng, Thủy Hi tinh cùng Tiểu Tầm bảo cùng nhau tiến vào thuỷ vực kết giới bên trong.

Rơi vào... Kiều Tang nheo mắt.

So với biểu lộ lộ ra ngoài, phát ra chỉ lệnh sẽ nhắc nhở mình nàng sau đó phải làm cái gì Hạ Hỏa, không nghe chỉ lệnh, phản ứng lại cấp tốc Thủy Hi tinh hiển nhiên càng khó làm.

"Minh Hoàn quân chủ tiến vào thuỷ vực trong kết giới!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói: "Ta dám cam đoan, lần này tuyệt đối là chân chính Minh Hoàn quân chủ!"

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú gắt gao nhìn chằm chằm thuỷ vực trong kết giới tràng cảnh, sợ bỏ qua tiếp xuống tràng cảnh.

Là không gian phong tỏa... Gặp Tiểu Tầm bảo tại rơi vào thủy hậu, không có ngay lập tức di động ra, Kiều Tang liền đã đoán được Thủy Hi tinh thi triển kỹ năng.

Muốn thoát khỏi trước mắt khốn cục không là hoàn toàn không có có phương pháp.

Một là thi triển phong ấn, phong bế không gian phong tỏa kỹ năng này, kia Thủy Hi tinh không gian phong ấn liền sẽ không có cách nào duy trì.

Nhưng mà coi như thoát khỏi không gian phong ấn, Tiểu Tầm bảo cũng thân ở thuỷ vực trong kết giới, thuỷ vực kết giới nước cùng phổ thông nước khác biệt, tràn đầy thủy hệ năng lượng, bạo tạc, sôi trào, đè ép cơ hồ đều tại Thủy Hi tinh một ý niệm.

Mà lại trừ Thủy Hi tinh bên ngoài  bất kỳ cái gì sủng thú ở bên trong thi triển kỹ năng đều lại nhận chung quanh thủy hệ năng lượng ảnh hưởng, thậm chí có xác suất sẽ xuất hiện thi triển không ra tình huống.

Loại tình huống này, đợi tại không gian phong tỏa bên trong ngược lại an toàn hơn một chút.

Hai là lấy lực lượng tuyệt đối phá vỡ không gian phong tỏa.

Tiểu Tầm bảo nếu như thi triển ra ác ma áo giáp, lại tiến hành công kích, hẳn là có thể phá vỡ không gian phong tỏa, nhưng tương tự, sẽ trực tiếp thân ở thuỷ vực trong kết giới.

Ba là dựa vào bóng đen xuyên thấu tiến hành thay đổi vị trí.

Tại thuỷ vực trong kết giới, bóng đen xuyên thấu không nhất định có thể thi triển ra, nhưng bây giờ có không gian phong tỏa ngăn trở, chiêu này nói không chừng có thể làm...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không do dự nữa, lúc này hô:

Xuyên

Thuỷ vực trong kết giới, lúc này, bình chướng bên trong Thủy Hi tinh song trảo chất cốc Tiểu Tầm bảo, đồng thời toàn thân nổi lên Lam Quang.

"Làm Thủy Hi tinh thi triển ra thuỷ vực kết giới về sau, toàn thân nổi lên Lam Quang, hoặc là móng vuốt chắp tay trước ngực nổi lên Lam Quang, các ngươi đều phải cẩn thận, bởi vì hai loại tình huống, chính là nó chuẩn bị dẫn bạo toàn bộ thuỷ vực kết giới..." Tiểu Tầm bảo trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư tại tranh tài trước nói lời, trong lòng cảm giác nguy cơ đột nhiên tăng vọt.

Đồng thời, nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh truyền lọt vào trong tai.

Cơ hồ bằng vào bản năng, Tiểu Tầm bảo dự cảm đến đối phương dẫn bạo thuỷ vực kết giới tốc độ muốn so với mình thi triển bóng đen xuyên thấu tốc độ phải nhanh.

Mắt thấy chung quanh nước hướng lên cuồn cuộn, ẩn chứa thủy hệ năng lượng càng phát ra nồng đậm, một bộ tùy thời đều muốn bạo tạc bộ dáng, Tiểu Tầm bảo tim đập rộn lên, trong đầu trong nháy mắt hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Mình phải thua sao?

Không được, nó nhớ kỹ Thủy Hi tinh không phải vương bài.

Bây giờ còn đang tinh tế trực tiếp, nếu như mình bị kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ, tuyệt đối sẽ tại trên mạng bị điên cuồng chế giễu, chớ đừng nói chi là bị mọi người thích!

Đột nhiên, một đạo Linh Quang hiện lên, Tiểu Tầm bảo lè lưỡi, trùng điệp liếm lấy trước mặt liên tiếp mình mình Thủy Hi tinh một ngụm.

Thủy Hi tinh bình tĩnh tỉnh táo biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, giống như hóa đá ở.

Thuỷ vực trong kết giới năng lượng sôi trào đình chỉ một cái chớp mắt.

Tiểu Tầm bảo miệng một phát.

Rào chắn không gian hạ xuống phương hướng đột nhiên xuất hiện một đạo đủ có vài thước rộng vực sâu lỗ đen.

Thủy Hi tinh ý thức được cái gì, sầm mặt lại.

Chung quanh bình chướng biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Như vạn đạo Lôi Đình ở bên tai đồng thời vang lên, xanh thẳm nước tại trong kết giới ầm vang nổ tung, khí lãng như vô hình cự thủ, đem nước không ngừng quấy cuồn cuộn, hình thành một vòng lại một vòng hủy diệt tính hình cái vòng sóng gió.

Không khí không ngừng chấn động.

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở kết giới bên trong.

Vì để cho uy lực nổ tung càng thêm cường đại, lại để mục tiêu không có thoát đi kết giới khả năng, thuỷ vực kết giới bạo tạc sẽ không để cho kết giới biến mất.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người cùng sủng thú thấy được kết giới bên ngoài trên bầu trời, một đạo ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng cột nước tại một đạo trong lỗ đen phun ra ngoài, đột nhiên nổ tung, xông thẳng lên trời.

Sóng nước như vực sâu cự thú ở trong biển cuồn cuộn văng khắp nơi.

Hạ Hỏa: "! ! !"

"Tìm kiếm..."

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo tại cột nước phạm vi nổ bên ngoài, ôm Thủy Hi tinh, lộ ra "Làm ta sợ muốn chết" biểu lộ.

Thủy Hi tinh nhìn xem nó, trán nổi gân xanh lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tựa hồ lúc này mới ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian thuấn di biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm thước không trung.

"Thuỷ vực kết giới nổ tung!" Giải thích trên đài, Nephthys bỗng nhiên đứng người lên, kích động nói: "Nhưng Minh Hoàn quân chủ bằng vào bóng đen xuyên thấu kịp thời rời đi thuỷ vực kết giới phạm vi nổ!"

Aurore đồng dạng kích động không thôi: "Thật sự là giống như thần tốc độ phản ứng! Minh Hoàn quân chủ bằng vào lưỡi liếm để Thủy Hi tinh tê dại một cái chớp mắt! Thừa cơ thi triển ra bóng đen xuyên thấu! Nó thành công thoát ly nguy hiểm!"

"Âm chuông."

Âm chuông Ti suy tư kêu một tiếng, biểu thị Thủy Hi tinh vừa mới dừng lại một cái chớp mắt cảm giác không phải là bị tê dại, mà là bị buồn nôn đến.

"Thủy hi!"

Thủy Hi tinh phát ra phẫn nộ gầm rú.

Một giây sau, bởi vì bạo tạc sinh ra dòng nước trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo chừng khoảng ba mươi mét siêu sao Thủy Hi tinh, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí dùng sức vung đầu nắm đấm.

Nhưng mà ngay tại vung đầu nắm đấm một chớp mắt, Thủy Hi tinh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Từ thủy ngưng thành cự hình Thủy Hi tinh động tác ngưng lại, một lần nữa hóa thành dòng nước ầm vang sụp đổ.

Đồng thời, phía dưới kết giới bỗng nhiên phá vỡ, bàng đại thủy lưu chảy xiết trào lên, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ sân bãi.

Sân bãi chung quanh trong suốt bình chướng nổi lên bốn phía, đem nước ngăn cách ở sân bãi bên trong, phòng ngừa khán đài bị tác động đến.

"Nước vào!" Hạ Hỏa đồng dạng hô.

Thủy Hi tinh năng lượng lập tức liền muốn hao hết, nhất định phải lập lập tức tiến hành bổ sung, nó có được Nhuận Trạch chi thân đặc tính, chỉ cần đợi trong nước liền có thể khôi phục năng lượng, mặc dù đẳng cấp không cao, khôi phục năng lượng tốc độ cũng không nhanh, nhưng lúc này, không có so cái này tốt hơn phương pháp!

Đây là năng lượng muốn hao hết! Kiều Tang thấy thế vui mừng, tranh thủ thời gian hô: "Phong!"

Tiểu Tầm bảo con mắt Lam Quang lóe lên một cái.

Vừa định muốn thuấn di nước vào bên trong Thủy Hi tinh đột nhiên ý thức được trong cơ thể mình biến hóa, sắc mặt đại biến.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, một đạo hình thể chừng sáu mươi mét Minh Hoàn quân chủ xuyên từ năng lượng màu đen ngưng tụ áo giáp ra hiện tại thân sau Thủy Hi tinh.

Nó nâng lên móng vuốt, một đạo to lớn vô cùng màu đen bóng đen cầu trong nháy mắt tại nó trên vuốt ngưng tụ.

Thủy Hi tinh một bên di chuyển nhanh chóng, một bên nghĩ muốn vận chuyển không gian di động.

Nhưng mà không gian di động cần tiêu tốn năng lượng so thuấn di phải hơn rất nhiều, bằng vào nó lúc này năng lượng trong cơ thể cũng không thể lập tức thi triển.

Mà thuần dựa vào tự thân di động Thủy Hi tinh không có tránh thoát cự hình Minh Hoàn quân chủ phạm vi công kích.

Ầm

To lớn vô cùng màu đen bóng đen cầu hung hăng đánh vào trên thân Thủy Hi tinh.

"Thủy hi!"

Cường đại sóng xung kích bên trong, Thủy Hi tinh phát ra tiếng kêu thảm, rơi xuống dưới.

Kiều Tang nhìn phía dưới uyển như nước biển bình thường sân bãi, nghĩ tới điều gì, cấp tốc nói:

Xâu

Hai đạo như đen lụa bóng đen trong khoảnh khắc từ Tiểu Tầm bảo đầu ngón tay điên cuồng lan tràn, đem rơi xuống Thủy Hi tinh quấn chặt lấy, treo ở không trung.

Trong bóng đen, Thủy Hi tinh đầu hướng xuống, hai mắt đóng chặt, đã ngất..