Chương 1376: Thật đáng sợ... ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1376: Thật đáng sợ... ( Hai hợp một ) (1)

Ống kính phóng đại, tất cả mọi người thấy được Thủy Hi tinh ngất hình tượng.

Toàn trường yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng tiếng thét chói tai.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Minh Hoàn quân chủ! Minh Hoàn quân chủ!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Trời ạ, Minh Hoàn quân chủ thế mà trực tiếp thắng liền ba trận, đây cũng quá mạnh đi!"

"Ta ngày, ta không thể tin được đây là thật sự, Hạ Hỏa liên tục ba con sủng thú vậy mà đều chưa bắt lại Minh Hoàn quân chủ!"

"Nói càng kinh khủng, Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ còn không có kích phát ra tới."

"Ngọa tào, Minh Hoàn quân chủ không sẽ trực tiếp cầm xuống Hạ Hỏa bốn cái Hoàng cấp sủng thú đi..."

"Khó nói, mặc dù Minh Hoàn quân chủ năng lượng tiêu hao rất nhiều, nhưng nó đặc tính chỉ cần kích phát liền có thể giải quyết rơi một cái đối thủ."

"Mẹ ơi, Minh Hoàn quân chủ thật là ta đã thấy kinh khủng nhất một con Hoàng cấp sủng thú, chết sống đánh không đến nó, liền ngay cả Thủy Hi tinh cũng ngạnh sinh sinh bị mài chết."

"Nói thật, Thủy Hi tinh đủ mạnh, có thể không chịu nổi Minh Hoàn quân chủ càng mạnh a, mà lại đầu óc còn xoay chuyển nhanh, biết dùng lưỡi liếm đánh gãy Thủy Hi tinh công kích."

"Ta cũng nhìn thấy, nếu như không phải kia lưỡi liếm, ván này tranh tài Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ nói không chừng liền sẽ bị kích phát ra tới."

"Ta còn tưởng rằng Thủy Hi tinh có thể mang đi Minh Hoàn quân chủ..."

"Kiều Tang thật là có đủ cẩn thận, thời khắc sống còn còn không cho Thủy Hi tinh rơi trong nước."

"Viêm Thiên đại học lần này mất mặt xem như ném đi được rồi, tổng cộng tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu liền hai học sinh, một cái bị Kiều Tang số không phong, một cái thua liền ba cục còn không có cầm xuống đối phương một con sủng thú."

"Muốn ta nói, Minh Hoàn quân chủ tuyệt đối là Kiều Tang vương bài sủng thú!"

"Ta cũng cảm thấy, Minh Hoàn quân chủ hẳn là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu duy nhất một cái thắng liền ba cái cùng giai đối thủ, còn không có bị thương sủng thú."

"Minh Hoàn quân chủ bằng vào đặc tính, tối thiểu còn có thể lại mang đi Hạ Hỏa một con sủng thú."

"Nếu như ván kế tiếp tranh tài, Minh Hoàn quân chủ còn có thể lại thắng một ván, vậy ta tuyên bố, năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu mạnh nhất sủng thú tuyệt đối chính là nó."

"Minh Hoàn quân chủ năng lượng hẳn là cũng nhanh hao tổn không có đi, tại có thể lượng không nhiều tình huống dưới, ta cảm giác vẫn có một ít biện pháp có thể giải quyết Minh Hoàn, tỷ như dùng không mạnh công kích nhiều đánh trúng nó mấy lần, Đồng Quy đằng sau liền sẽ không kích phát."

"Kiều Tang ván kế tiếp sẽ còn để Minh Hoàn quân chủ tiếp tục đối chiến sao?"

"Bao nha! Minh Hoàn quân chủ đặc tính đều còn không có kích phát ra đến đâu! Ván kế tiếp nếu như nó còn có thể mang đi một con Hoàng cấp sủng thú, kia tuyệt đối Phong Thần, đại sư khiêu chiến thi đấu còn chưa có xuất hiện qua có thể một chuỗi bốn, liên tục giải quyết hết bốn cái cùng giai đối thủ Hoàng cấp sủng thú."

"A a a! Ngẫm lại liền kích thích! Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

Khán đài nào đó chỗ ngồi, Jérome sắc mặt khó coi để điện thoại di động xuống.

Mặc dù hắn thật vui vẻ Hạ Hỏa giống như hắn, cũng không có tại Kiều Tang thủ hạ cầm xuống một phần, nhưng Hạ Hỏa thật thua liền ba cục về sau, hắn lại nhịn không được có chút treo mặt.

Viêm Thiên đại học làm tinh tế đệ nhất học phủ, mình thân là viêm ban học sinh, nói là không có kiêu ngạo tuyệt đối là giả, so từ bản thân thua trận tranh tài, hắn càng không thể nào tiếp thu được chính là, mình số không phong bại bởi Đế Quốc ngự thú học viện học sinh.

Cứ việc đối mới là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, có thể trận đấu này so cũng không phải ai niên cấp nhẹ, mà là thực lực.

Lâu dài làm tinh tế thứ hai trường học, phái ra học sinh lần thứ nhất tham gia loại này quy mô tranh tài, liền số không phong mình, cái này phi thường đả kích hắn lòng tin cùng kiêu ngạo.

Nếu như đổi thành một cái nào đó ngự thú nghề nghiệp đội hoặc là cái nào đó gia tộc cổ xưa thành viên, hắn tuyệt đối sẽ không bị đả kích thành dạng này.

Cho nên hắn dị thường chán ghét mình thua trận tranh tài về sau, chính ở chỗ này cười nhạo mình Hạ Hỏa cùng viêm ban thành viên.

Có thể coi là viêm ban đám người kia đều chế giễu hắn, nói thật, ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn là hi vọng Hạ lửa có thể chiến thắng, bởi vì hắn biết, nếu là Hạ Hỏa thua, bị chế giễu tuyệt đối không chỉ là Hạ Hỏa, mà là toàn bộ Viêm Thiên đại học.

Quá bất tranh khí... Jérome trên mặt nóng bỏng.

Rõ ràng thua liền ba cục chính là Hạ Hỏa, hắn nhưng vẫn là cảm nhận được một chút sỉ nhục.

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala kích động hoan hô.

"Mài mài!"

"Mài mài!"

Long Đại Vương ở một bên cũng rất là kích động.

Michaela toàn thân tràn đầy vui vẻ cảm giác, chỉ cảm thấy mở mày mở mặt.

Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh thì thế nào, có được năm con Hoàng cấp sủng thú thì thế nào, Viêm Thiên tinh sủng thú so Lam tinh sủng thú đối với cục diện chiến đấu càng có năng lực phán đoán thì thế nào, còn không phải thua liền ba cục cho Kiều Tang.

Michaela cầm điện thoại di động lên, đối với trên trận tràng cảnh vỗ trương chiếu, chuẩn bị phát ở trong bầy.

Mà ở mở ra group chat thời điểm, nàng phát hiện không ít gia hỏa đã đem vừa mới kết quả tuyên bố đến trong đám, đồng thời bắt đầu tiến hành kịch liệt thảo luận.

Toàn bộ group chat không khí là náo nhiệt, hài hòa.

Michaela đại khái nhìn lướt qua, cảm giác có chút buồn cười.

Dĩ vãng có cái nào lão gia hỏa học sinh tại quốc tế hoặc là tinh tế loại thi đấu sự tình bên trên thu được thứ tự, mọi người cơ bản đều là châm chọc khiêu khích, cái nào giống bây giờ, từng cái vẫn lấy làm kiêu ngạo, giống như vừa mới thắng liền ba cục chính là học sinh của bọn hắn đồng dạng.

Nhưng mà Michaela cũng là có thể hiểu được bọn họ, dù sao Kiều Tang chiến thắng đối thủ không là người khác, mà là Viêm Thiên đại học Viêm Ban Nhân.

Trong đám đám lão già này bình luận cùng phản ứng, để Michaela vui vẻ cảm giác lại tăng lên một cái cấp bậc, nàng nhìn xem trong đám bình luận, hồi phục một câu:

【  tất cả mọi người bình tĩnh một chút, chỉ là thắng liền ba cục mà thôi, tranh tài còn không có triệt để kết thúc. 】

Lời này vừa nói ra, bình luận lần nữa liên tiếp toát ra, mặc dù vẫn có một ít chua không kéo mấy, có thể càng nhiều, là tin tưởng vững chắc Kiều Tang trận đấu này sẽ thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Michaela nhanh chóng xem lấy mọi người phát biểu, khóe miệng nhịn không được giơ lên.

Trên trận, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào bị treo bên người Thủy Hi tinh quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí vung bỗng nhúc nhích.

Cự hình màn hình ảo xuất hiện ở giữa không trung, Hạ Hỏa dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Thủy Hi tinh ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rút về bóng đen, giơ lên móng vuốt, nhiệt tình hướng khán đài huy động.

Ầm

Thủy Hi tinh rơi vào trong nước.

Thoáng chốc, toàn bộ trên trận tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai lần nữa bộc phát.

"Thủy Hi tinh đổ xuống, trọng tài tuyên bố kết thúc ván tranh tài kết quả." Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói: "Minh Hoàn quân chủ lần nữa thắng ván kế tiếp! Thay Kiều Tang tuyển thủ cầm xuống kết thúc ván tranh tài Thắng Lợi! Điểm số đi tới 0:3!"

Aurore cảm khái nói: "Thật sự là một trận đặc sắc tuyệt luân đối chiến, không đến cuối cùng, thật sự không biết bên thắng là ai."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nhẹ gật đầu, tán đồng kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy Thủy Hi tinh đã rất cố gắng.

Nephthys quan sát đến trên trận tràng cảnh, nói: "Kiều Tang tuyển thủ giống như không có thu hồi Minh Hoàn quân chủ dự định, không biết Hạ Hỏa tuyển thủ tiếp đó sẽ phái ra con nào sủng thú ra đối chiến.".