Chương 1376: Thật đáng sợ... ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1376: Thật đáng sợ... ( Hai hợp một ) (2)

"Kiều Tang tuyển thủ hẳn là nghĩ bằng vào Minh Hoàn quân chủ đặc tính, lại mang đi đối phương một con Hoàng cấp sủng thú." Aurore nói ra: "Ta nhớ được nàng từng buông lời nói, có thể để cho Minh Hoàn quân chủ kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai đại đặc tính, chỉ có thể là đối phương vương bài."

"Ta cũng nhìn qua tương quan phỏng vấn." Nephthys cảm khái nói: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng là nàng còn quá trẻ khí thịnh, nhưng hiện tại xem ra, là ta lúc ấy đối với Kiều Tang cùng Minh Hoàn quân chủ thực lực còn không có một cái chuẩn xác nhận biết."

Aurore suy tư nói ra:

"Minh Hoàn quân chủ liên tục so ba trận, năng lượng hẳn là hao rất nhiều, coi như sau đó Hạ Hỏa tuyển thủ phái ra vẫn như cũ không phải vương bài, cũng có rất lớn xác suất sẽ ở sau đó trong trận đấu bị kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai đại đặc tính."

"Âm chuông."

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti nhìn xem trên trận cái kia đạo huy động móng vuốt thân ảnh, kêu vài tiếng, biểu thị trước hai ván Minh Hoàn quân chủ năng lượng kỳ thật không có tiêu hao nhiều ít, Hạ Hỏa tuyển thủ sủng thú cơ bản đều chỉ dùng của mình chiêu thức giải quyết mình, chủ yếu là ván thứ ba tranh tài, Minh Hoàn quân chủ đích thật là tiêu hao không ít năng lượng, nhưng mà nó nhớ kỹ Hạ Hỏa tuyển thủ còn lại Hoàng cấp sủng thú trừ vương bài Hỏa Hi tinh bên ngoài, còn lại một con Nỗ Thạch Giả vừa mới tiến hóa không lâu, Tiểu Tầm bảo lẽ ra có thể giống trước hai ván đối phó Lục Dực hỏa điểu cùng Nhận Cách Lân Long như thế, tại không có làm sao tiêu tốn năng lượng tình huống dưới liền đem nó đùa chơi chết, Hạ Hỏa tuyển thủ nếu là không nghĩ năm con Hoàng cấp sủng thú đều thua với Minh Hoàn quân chủ, nhất biện pháp ổn thỏa vẫn là ở sau đó trong trận đấu trực tiếp triệu hồi ra Hỏa Hi tinh ra đối chiến.

"Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai đại đặc tính còn không có kích phát ra tới." Nephthys bình tĩnh nói: "Nếu như Hạ Hỏa tuyển thủ tại ván kế tiếp trong trận đấu liền phái ra bản thân vương bài Hỏa Hi tinh, rất có thể sẽ bị Minh Hoàn quân chủ mang đi, kia chỉ còn lại một con Hoàng cấp sủng thú Nỗ Thạch Giả Hạ Hỏa tuyển thủ, liền không có cái gì hi vọng thắng lợi."

"Hạ Hỏa tuyển thủ đã ở vào tuyệt đối yếu thế." Aurore nói: "Vô luận phái ra con nào sủng thú cũng có thể sẽ bị Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ cùng nhau mang đi, liền nhìn nàng lựa chọn thế nào."

Lúc nói chuyện, sân bãi thay đổi hoàn tất.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo còn đang hướng khán đài nhiệt tình huy động móng vuốt.

Mỗi khi nó hướng cái nào cái phương vị chào hỏi lúc, nên phương vị liền sẽ bộc phát ra đinh tai nhức óc đáp lại, đồng thời, từ đó sinh ra năng lượng màu trắng cũng sẽ đột nhiên tăng nhiều.

Bất quá, lúc này năng lượng màu trắng từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng tụ tập mà đến, cơ hồ muốn đem toàn bộ đấu trường không trung chiếm cứ, dù là nào đó cái phương vị năng lượng màu trắng đột nhiên tăng nhiều, cũng không sẽ đặc biệt rõ ràng.

Ta ngày, thật nhiều năng lượng màu trắng... Kiều Tang nhìn xem đầy trời năng lượng màu trắng, miệng một chút xíu Trương Đại.

Nhưng mà nàng rất nhanh ý thức được lúc này đang tại trực tiếp, lại làm nhanh lên tốt Biểu Tình quản lý, ngậm miệng lại.

Trời ạ, năng lượng màu trắng này cũng quá là nhiều... Kiều Tang tim đập nhanh hơn, khó mà ức chế nội tâm sinh ra hưng phấn.

Năng lượng màu trắng càng nhiều, đã nói lên hiện trường thực tình thích Tiểu Tầm bảo người cùng sủng thú càng nhiều, Tiểu Tầm bảo cách tiến hóa cũng liền càng gần...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào trên trận, thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Thoáng chốc, đầy trời năng lượng màu trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Kiều Tang thấy thế, biết sự chú ý của mọi người cũng đều đến tiếp xuống tranh tài bên trên, nội tâm không khỏi có chút đáng tiếc.

Nửa đường chỉnh đốn thời gian vẫn là quá ít, nếu như thời gian lại lâu một chút, Tiểu Tầm bảo nhất định có thể hấp thu càng nhiều năng lượng màu trắng...

Nàng vừa nghĩ, một bên ánh mắt rơi ở phía xa trên thân Hạ Hỏa.

Người khác không biết, có thể nàng lại là phi thường rõ ràng năng lượng màu trắng hấp thu sẽ để cho Tiểu Tầm bảo gia tăng năng lượng đồng thời, lúc trước tiêu tốn năng lượng nhiều ít cũng có thể khôi phục một chút.

Nếu như Hạ Hỏa sau đó phái ra sủng thú là Nỗ Thạch Giả, Tiểu Tầm bảo liền có khả năng tại không kích phát đặc tính tình huống dưới lấy thêm ván kế tiếp, đến lúc đó còn có thể cùng Hỏa Hi tinh tiến hành đối chiến...

Vừa nghĩ tới Tiểu Tầm bảo có khả năng thắng Nỗ Thạch Giả về sau lại dùng đặc tính mang đi Hỏa Hi tinh, Kiều Tang liền không nhịn được nhịp tim lần nữa thêm mau dậy đi.

Nếu như Tiểu Tầm bảo có thể nhất cử hoàn thành giải quyết năm con Hoàng cấp hành động vĩ đại, năng lượng màu trắng kia nàng quả thực không dám tưởng tượng có thể sinh ra bao nhiêu.

Về sau trên đường tung bay, nói không chừng đều có thể có liên tục không ngừng năng lượng màu trắng hút vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể.

Nghĩ đến đây cái hình tượng, Kiều Tang liền không kịp chờ đợi nghĩ muốn tiến hành tiếp xuống tranh tài.

Lúc này, trên trận Quang Ảnh cũng tới đến "1" sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Hỏa hai tay nhanh chóng kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, một đạo hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ, hình người, đầu hiện lên ngôi sao năm cánh tinh hình, con mắt màu xanh lam, cái trán khảm nạm lấy một đạo hỏa diễm đường vân sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Lại là Hỏa Hi tinh... Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú rất là ngoài ý muốn.

Giảng thật, nàng coi là ván này tranh tài Hạ Hỏa sẽ phái ra thạch nỗ người, dù sao ở trong mắt người khác, Tiểu Tầm bảo đã tiêu hao không ít năng lượng, mà lại Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính còn không có kích phát, dùng vừa mới tiến hóa không lâu thạch nỗ người đụng một cái giải quyết hết Tiểu Tầm bảo, thế nào cũng so để Hỏa Hi tinh ra sân tốt.

Dù sao, đối phương muốn là muốn lật bàn, cuối cùng hẳn là chỉ có thể trông cậy vào Hỏa Hi tinh mới đúng...

Toàn trường xôn xao, đại đa số người cùng sủng thú ý nghĩ giống như Kiều Tang, đều đối với Hạ Hỏa tại cục thứ tư Minh Hoàn quân chủ năng lượng nhanh tiêu hao không sai biệt lắm lúc phái ra vương bài Hỏa Hi tinh cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta còn tưởng rằng Hạ Hỏa sẽ triệu hồi ra Nỗ Thạch Giả..."

"Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ không phải còn không có kích phát sao, loại thời điểm này phái ra Hỏa Hi tinh, thật không biết nàng là nghĩ như thế nào."

"Có phải hay không là nàng cảm thấy Nỗ Thạch Giả có bại bởi Minh Hoàn quân chủ nguy hiểm? Dù sao Minh Hoàn quân chủ am hiểu nhất để công kích của đối thủ giải quyết đối thủ mình, nếu như Nỗ Thạch Giả bại bởi Minh Hoàn quân chủ, về sau lại phái ra Hỏa Hi tinh, kia mất mặt thật sự là ném đi được rồi."

"Có khả năng... Nhưng mà cứ như vậy, Hạ Hỏa chẳng phải hoàn toàn không có hi vọng thắng lợi sao."

"Xem một chút đi, Hạ Hỏa khẳng định có mình ý nghĩ."

"Hạ Hỏa tuyển thủ phái ra Hỏa Hi tinh!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, cao giọng nói: "Ta tin tưởng, sau đó nhất định là một trận đặc sắc tranh tài!"

Trên trận, Tiểu Tầm bảo nhìn phía xa Tinh trận bên trong đối thủ, một cái ý niệm trong đầu trong đầu chợt lóe lên:

Hỏa Hi tinh, vương bài a, mình rốt cuộc có thể không có chút nào gánh nặng bị đánh...

"Hóa." Hạ Hỏa mặt không thay đổi mở miệng nói.

Hỏa Hi tinh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, trên trận nhiệt độ đột nhiên thăng.

Tiểu Tầm bảo ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy bầu trời bị nhuộm thành màu đỏ, chói mắt ánh lửa đem trên sàn thi đấu hết thảy chiếu sáng, dù là cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ kinh khủng cực nóng.

Từng đạo to lớn Hỏa Diễm thiên thạch thẳng đứng từ đêm đen màn hạ xuống, ở trong thiên địa thẳng tắp lôi ra từng đầu lộng lẫy vô cùng Hỏa Diễm quỹ tích.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu cảm thụ được không trung cấp tốc mà đến lực lượng hủy diệt, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Thật đáng sợ....