Chương 1377: Tiểu tầm bảo vs hỏa hi tinh ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1377: Tiểu tầm bảo vs hỏa hi tinh ( Hai hợp một ) (1)

"Hỏa Hi tinh vừa lên đến liền thi triển Hỏa tinh thạch vẫn!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói.

Hỏa tinh thạch vẫn, Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng, có thể hình thành khác nào thiên ngoại Hỏa Diễm thiên thạch từ trên trời giáng xuống, xem như Hỏa Tinh Vũ siêu cấp gia cường phiên bản... Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời kia giống như thiêu đốt toàn bộ màn đêm từng đạo ánh lửa, cảm nhận được rung động đồng thời, nội tâm lặng yên nặng nề.

Không hề nghi ngờ, Tiểu Tầm bảo nếu như bị Hỏa tinh thạch vẫn đánh trúng, tuyệt đối sẽ trực tiếp đổ xuống.

Hạ Hỏa bây giờ chỉ còn lại hai con Hoàng cấp sủng thú, Nỗ Thạch Giả vừa mới tiến hóa không lâu, chiến lực là nàng tất cả Hoàng cấp sủng thú bên trong yếu nhất, nếu như nàng còn muốn có lật bàn khả năng, dựa vào chỉ có thể là Hỏa Hi tinh.

Có thể nàng tại Tiểu Tầm bảo Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính vẫn chưa hoàn toàn kích phát lúc đi ra, liền đem chính mình vương bài phái ra, mà lại vừa lên đến liền mở lớn, tựa hồ căn bản không sợ Tiểu Tầm bảo kích phát ra đặc tính để Hỏa Hi tinh đổ xuống, cái này khó tránh khỏi có chút quá không đúng.

Chẳng lẽ lại đối phương là đang đánh cược Tiểu Tầm bảo đặc tính có khả năng kích không phát ra được?

Không đúng  bình thường tới nói, loại trình độ này đối thủ sẽ không ở loại này quy mô cỡ lớn tranh tài bên trên mạo hiểm.

Hỏa Hi tinh nào có cái gì đặc tính là vừa vặn khắc chế Tiểu Tầm bảo kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ?

Cũng không đúng a, nếu quả thật có dạng này đặc tính, tại Lục Dực hỏa điểu sau khi chiến bại, đối phương nhất định sẽ trực tiếp triệu hồi ra Hỏa Hi tinh, mà không phải đem nó lưu đến cục thứ tư mới triệu hoán đi ra.

Vẫn là nói Hạ Hỏa tại thua liền ba cục tình huống dưới, đã triệt để cấp trên rồi? Chỉ muốn đánh bại Tiểu Tầm bảo? Không tiếp tục cân nhắc tranh tài thắng lợi cuối cùng?

Không thể đi, đối phương nói thế nào cũng là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, vẫn là Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh, dù là tính cách nhận Hỏa Hệ sủng thú ảnh hưởng, cũng không trở thành xúc động thành dạng này...

Nếu như nói cứng Hỏa Hi tinh có khả năng tại Tiểu Tầm bảo Đồng Quy đặc tính hạ có thể một lần nữa đứng lên lời nói, nàng nhớ kỹ... Trong chớp nhoáng này, Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Nhưng không có thời gian nghĩ lại, đầy trời Hỏa tinh thạch vẫn đã rơi vào giữa không trung.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo cái kia đạo còn không có di động thân ảnh, cao giọng nói:

Tránh

Mặc dù Tiểu Tầm bảo bị công kích trực tiếp kích phát ra đặc tính mang đi Hỏa Hi tinh là chuyện tốt, cũng không có làm rõ ràng đối phương đến cùng là muốn làm gì trước đó, nàng không quá muốn cùng lấy đối phương tiết tấu đi, trọng yếu nhất, Tiểu Tầm bảo trong trận đấu biểu hiện càng rực rỡ, hiện trường người xem trên thân sinh ra năng lượng màu trắng mới có thể càng nhiều.

Nếu như tranh tài mới vừa mới bắt đầu liền trực tiếp bị đánh trúng, kích phát ra đặc tính kết thúc đối chiến, sinh ra năng lượng màu trắng tuyệt đối không có tại trải qua đặc sắc giao phong về sau tới nhiều.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo sững sờ, phản ứng đầu tiên là Hỏa Hi tinh không phải vương bài sao? Công kích của nó mình còn cần tránh sao? Chiêu này cảm giác có thể đem nó cho đập choáng, trực tiếp kích phát ra Đồng Quy cùng mượn số mệnh không tốt sao?

Cứ việc không hiểu, nó vẫn là theo bản năng nghe theo chỉ lệnh, tiến hành thuấn di, tại từng đạo lộng lẫy vô cùng Hỏa Diễm thiên thạch bên trong biến hóa phương vị, không ngừng xuyên qua.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Từng đạo Hỏa Diễm thiên thạch rơi rơi xuống mặt đất, khổng lồ Hỏa Hệ năng lượng bạo phá ra, trực tiếp làm chung quanh mặt đất hóa thành vỡ nát.

Hố sâu to lớn nhìn thấy mà giật mình, Hỏa Diễm Thôn phệ lấy hết thảy.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ sân bãi trở thành Luyện Ngục chi cảnh.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm thụ được bốn phía tràn ngập hủy diệt tính cực nóng chi lực, di động càng nhanh hơn đứng lên, hoàn toàn quên mình lúc trước bị công kích đến cũng không có việc gì ý nghĩ, sợ không cẩn thận liền bị nện đến.

Tại đầy trời không ngừng rơi xuống Hỏa Diễm thiên thạch bên trong, Tiểu Tầm bảo thân ảnh lộ ra yếu ớt vô cùng lại quá không đáng chú ý, không ít người xem thấy gọi là một cái sợ mất mật, đều thay nó lau một vệt mồ hôi.

"Hỏa Hi tinh thật không hổ là Hạ Hỏa vương bài a, cái này tùy tiện vừa ra tay, lực công kích cũng không phải là cái khác Hoàng cấp sủng thú có thể so sánh."

"Cái gì gọi là tùy tiện vừa ra tay, đây là Hỏa tinh thạch vẫn, là siêu giai kỹ năng!"

"Minh Hoàn quân chủ làm sao trả tránh đâu, muốn ta liền trực tiếp chủ động đụng vào, đều có Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính còn sợ cái gì."

"Không phải Minh Hoàn quân chủ muốn tránh, là Kiều Tang để nó tránh."

"Ta cảm giác Minh Hoàn quân chủ lúc trước đều không nghĩ di động, là Kiều Tang nói nó mới động."

"Đúng, ta cảm thấy vẫn là tránh né tốt, Đồng Quy cùng sống tạm bợ kích phát ra đến xác suất cũng không phải trăm phần trăm, lại nói, chỉ là Hỏa Hi tinh, Tiểu Tầm bảo nói không chừng không dùng bằng vào đặc tính liền có thể thắng nó, nếu như Tiểu Tầm bảo cuối cùng bằng vào đặc tính thắng, tuyệt đối là bởi vì phía trước ba cục năng lượng tiêu hao quá nhiều."

"... Ngươi là Minh Hoàn quân chủ phấn ti đi."

"Làm sao ngươi biết?"

"..."

"Minh Hoàn quân chủ dù là đã liên tục đối chiến ba cục, tốc độ phản ứng cùng di động năng lực như trước vẫn là nhanh như vậy." Giải thích trên đài, Aurore cảm khái nói.

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti suy tư một chút, kêu hai tiếng, biểu thị nó cảm thấy nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Minh Hoàn quân chủ hình thể quá nhỏ, nếu là hơi hình thể lớn một chút sủng thú, dù là tốc độ phản ứng cùng di động năng lực càng nhanh, hơn cũng nhất định sẽ bị công kích đến.

Nephthys gật gật đầu, tán đồng nói: "Minh Hoàn quân chủ hình thể hoàn toàn chính xác để nó tại đồng bậc đối thủ bên trong chiếm cứ ưu thế."

Tại mọi người thảo luận trong lúc đó, Kiều Tang mở miệng nói:

Xuyên

Thoáng chốc, từng đạo cự hình vực sâu lỗ đen trên không trung xuất hiện, trong đó một đạo xuất hiện tại Hỏa Hi tinh phía trên mấy mét vị trí.

Từng đạo lộng lẫy vô cùng Hỏa Diễm thiên thạch lọt vào trong đó.

Một giây sau, Hỏa Hi tinh phía trên lỗ đen từ đó rơi xuống dưới Hỏa Diễm thiên thạch.

Nhưng mà ngay tại Hỏa Diễm thiên thạch sắp rơi đập tại Hỏa Hi tinh trên thân thời điểm, bỗng nhiên đình trệ ở nơi đó.

"Minh Hoàn quân chủ thi triển ra bóng đen xuyên thấu! Nhưng mà tại Hỏa Hi tinh khống chế dưới, thay đổi vị trí tới được Hỏa tinh thạch vẫn cũng không tiếp tục hướng phía dưới công kích!" Giải thích trên đài, Aurore dùng cực nhanh ngữ tốc nói.

"Hợp." Hạ Hỏa mặt không thay đổi phát ra chỉ lệnh.

"Lửa hi."

Hỏa Hi tinh kêu một tiếng, chắp tay trước ngực, trên thân phát ra nồng đậm Lam Quang.

Giữa không trung, từng đạo lộng lẫy vô cùng lại tràn ngập kinh khủng năng lượng Hỏa Diễm thiên thạch lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, cùng nhau đình trệ tại Liễu Không bên trong.

Ngay sau đó, lửa cháy ngập trời thiên thạch giống như là bị cái gì hấp dẫn lấy, hướng Hỏa Hi tinh phía trên vị trí cấp tốc hội tụ khép lại, hình thành một đạo hình thể chừng hơn ba mươi mét cự hình Hỏa Hi tinh!

"Hỏa Hi tinh thi triển ra hỏa chi hóa thân!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói.

Toàn trường trừng to mắt, hét lên kinh ngạc.

Cứ việc một ván trước tranh tài Thủy Hi tinh thi triển ra qua thủy chi hóa thân, nhưng từ mưa xuống hình thành thủy chi hóa thân mang đến thị giác hiệu quả, xa không có tia lửa thạch vẫn tạo thành hỏa chi hóa thân tới rung động.

Hỏa chi hóa thân, Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng, có thể thông qua Hỏa Diễm ngưng tụ ra cùng mình bộ dáng giống nhau hóa thân, trừ thuộc tính khác biệt bên ngoài, còn lại năng lực cơ bản cùng thủy chi hóa thân giống nhau... Kiều Tang nhìn xem trên trận cự hình Hỏa Hi tinh, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan về sau, lần nữa suy tư thoạt đầu trước gián đoạn suy nghĩ..