Chương 1377: Tiểu tầm bảo vs hỏa hi tinh ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1377: Tiểu tầm bảo vs hỏa hi tinh ( Hai hợp một ) (2)

Nếu như nói cứng Hỏa Hi tinh có khả năng tại Tiểu Tầm bảo Đồng Quy đặc tính hạ có thể một lần nữa đứng lên lời nói, nàng nhớ kỹ Căn theo tư liệu bên trên nội dung, chỉ có một khả năng tính, đó chính là tại Đồng Quy sau kích phát ra lửa mạnh.

Trên tư liệu, Hỏa Hi tinh lửa mạnh đặc tính là A cấp, hoàn toàn chính xác không nhỏ xác suất kích phát.

Nếu như Hỏa Hi tinh thành công kích phát lửa mạnh, dù là Tiểu Tầm bảo bằng vào sống tạm bợ một lần nữa đứng lên, cũng sẽ không là Hỏa Hi tinh đối thủ.

Có thể lửa mạnh cùng sống tạm bợ giống nhau là có thời gian hạn định, một khi quá khứ, liền sẽ mất đi hiệu lực, sủng thú cũng sẽ đổ xuống...

Kiều Tang nhìn phía xa không có biểu tình gì Hạ Hỏa, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, giật mình.

Nàng nhớ kỹ Hỏa Hi tinh còn có 煋 lửa đặc tính, chỉ là đẳng cấp không cao, có được cái này đặc tính sủng thú chỉ cần Thôn phệ Hỏa Diễm, liền có thể không ngừng khôi phục năng lượng.

Nếu là Hỏa Hi tinh tại kích phát ra lửa mạnh về sau, lại bằng vào 煋 lửa đặc tính, coi như lửa mạnh có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, cũng có có thể sẽ không đổ xuống, thậm chí còn có thừa lực tiếp tục hành động.

Nếu là Hỏa Hi tinh kích phát ra lửa mạnh lại thắng Tiểu Tầm bảo, liền có thể tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc bị thu hồi ngự thú điển tiến hành khôi phục.

Đối phương hoàn toàn có thể ván kế tiếp phái Nỗ Thạch Giả ra đối chiến, đợi đến Hỏa Hi tinh khôi phục một chút, liền có thể tiếp tục ra đối chiến.

Nhìn như vậy đến, đích thật là trước phái ra Hỏa Hi tinh phần thắng càng lớn chút.

Bất quá, hết thảy là điều kiện tiên quyết là cam đoan Hỏa Hi tinh có thể kích phát ra lửa mạnh...

Hạ Hỏa đây là tại cược à... Cũng thế, nàng hiện tại chỉ còn lại hai con Hoàng cấp sủng thú, vô luận như thế nào an bài, cũng không có so hiện tại tốt hơn phương pháp...

Ý thức được mục đích của đối phương về sau, Kiều Tang thở dài một hơi, sau đó ánh mắt mãnh liệt, mở miệng nói:

Chú

"Tìm kiếm!"

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo vận chuyển năng lượng.

Hình thể chừng chừng sáu mươi thước cự hình Minh Hoàn quân chủ lập tức ngưng tụ mà thành.

Ngay tại lúc cự hình Minh Hoàn quân chủ vừa xuất hiện trong nháy mắt, Hỏa Hi tinh hỏa chi hóa thân cự quyền vung lên, "Phanh" một tiếng, cự hình Minh Hoàn quân chủ tại lôi cuốn lên hỏa diễm sóng xung kích bên trong trực tiếp tiêu tán không gặp.

"Tìm kiếm ~ "

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại Hỏa Hi tinh trước mặt, con mắt nổi lên tử sắc quang mang.

Hỏa Hi tinh nhìn xem nó, ánh mắt không có tránh né, nổi lên hào quang màu xanh lam.

Bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống.

Tiểu Tầm bảo không cách nào né tránh, trực tiếp bị "Chụp" rơi mà xuống.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Hỏa Hi tinh giơ chân lên, hướng rơi xuống Tiểu Tầm bảo hung hăng giẫm đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cắn răng vận chuyển năng lượng, vừa muốn tiến hành thuấn di.

Nhưng vào lúc này, nó đột nhiên phát hiện mình bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, căn bản không thể động đậy.

Tiểu Tầm bảo ánh mắt hướng bên trái nhất chuyển.

Chỉ thấy nơi xa bên trái phương hướng, Hỏa Hi tinh không biết lúc nào con mắt chính hiện ra Lam Quang, nhìn mình.

Bên tai không có nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh cùng kêu gọi, Tiểu Tầm bảo ý thức được cái gì, hai mắt nhắm lại, hai tay mở ra, lộ ra anh dũng hy sinh biểu lộ.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Tiểu Tầm bảo trực tiếp bị ngọn lửa ngưng tụ thành bàn chân khổng lồ nặng nề mà giẫm rơi xuống đất.

Mặt đất vỡ nát, Hỏa Diễm văng khắp nơi.

Tiểu Tầm bảo thân ảnh bị hỏa chi hóa thân đạp ở lòng bàn chân, không gặp tung tích.

"Hỏa chi hóa thân công kích được Minh Hoàn quân chủ!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore suy tư nói ra: "Minh Hoàn quân chủ trải qua liên tục ba cục tranh tài, năng lượng hẳn không có nhiều ít, đối mặt Hỏa Hi tinh, trực tiếp bị công kích đến, kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ đích thật là lựa chọn rất tốt."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ lúc trước Minh Hoàn quân chủ lúc trước còn tránh né một chút, hiện tại không có phát ra chỉ lệnh, đoán chừng cũng là cảm thấy giờ phút này kích phát ra đặc tính ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Sau khi nói đến đây, nó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lộ ra trầm ngâm biểu lộ, kêu một tiếng:

"Âm chuông?"

Nhưng mà Kiều Tang tuyển thủ phía trước nói cái "Chú" là nghĩ thi triển nguyền rủa sao?

Tiểu Tầm bảo mặc dù hấp thu năng lượng màu trắng về sau, năng lượng có chỗ khôi phục, nhưng cùng trạng thái toàn thịnh khẳng định là không cách nào so sánh được, Hỏa Hi tinh có được nhóm lửa cùng 煋 lửa hai đại đặc tính, coi như thay đổi vị trí công kích của nó trái lại công kích chính nó, cũng không tạo được tổn thương gì, lúc trước Hỏa Hi tinh thi triển chiêu thức hẳn là cũng để người xem cảm xúc nâng cao không ít, hiện tại kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ chính là thời điểm tốt, dù sao trước đó Cao Quang đều tại trên thân Hỏa Hi tinh... Hiện tại chỉ hi vọng tại nguyền rủa chi lực dưới, Hỏa Hi tinh vận rủi gia tăng, sẽ không kích phát ra lửa mạnh đặc tính... Kiều Tang nhìn chằm chằm nơi xa trên bầu trời thân ảnh màu đỏ.

Một chỗ khác trên đài cao, Hạ Hỏa không có có đắc ý, biểu lộ ngược lại có chút ngưng trọng.

Nàng biết, sau đó mới là ván này tranh tài thời khắc quan trọng nhất.

Toàn trường người xem ánh mắt cùng người chủ trì cùng khách quý ánh mắt cơ hồ đều nhìn chằm chằm trên trận kia đạo hồng sắc thân ảnh.

Tại mọi người cùng chúng sủng thú nhìn chăm chú, từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành hỏa chi hóa thân ầm vang sụp đổ.

Đồng thời, Hỏa Hi tinh hai mắt nhắm lại, hướng phía dưới ngã xuống.

Hỏa chi hóa thân tiêu tán khai hỏa diễm khuynh tả tại trên người của nó.

Lúc này, một đạo cực nóng ánh lửa đột nhiên nổ tung.

"Lửa hi!"

Hỏa Hi tinh mở to mắt, gầm rú một tiếng, tại lộng lẫy hỏa diễm bên trong, toàn thân bốc cháy lên nhiệt độ siêu cao Hỏa Diễm, một lần nữa lơ lửng tại Liễu Không bên trong.

Toàn trường yên tĩnh không tiếng nói, sau đó bộc phát ra giống như thủy triều ồn ào:

"Ngọa tào! Là lửa mạnh! Hỏa Hi tinh kích phát ra lửa mạnh!"

"Ta liền nói lửa mạnh có thể khắc chế Đồng Quy đi!"

"Trâu a! Ta còn tưởng rằng ván này tranh tài Hỏa Hi tinh sẽ ở Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy cùng sống tạm bợ hạ trực tiếp thua trận."

"Coi như kích phát lửa mạnh, cũng chống đỡ không khi đến một ván tranh tài, cùng phế đi cũng không có gì khác biệt."

"Ai nói, đến ngự thú điển bên trong Hỏa Hi tinh nhiều ít có thể khôi phục một chút, mà lại ta nhớ được nó còn có 煋 lửa đặc tính."

"Kia cũng không phải Phần Đế Nhiều đối thủ."

"Ài, Minh Hoàn quân chủ làm sao không có một lần nữa phiêu lên?"

"Không phải đâu! Sống tạm bợ không có kích phát? !"

"Đừng a Tiểu Tầm bảo!"

"Sống tạm bợ cái này đặc tính bản thân cũng không phải là trăm phần trăm kích phát, nhưng mà Minh Hoàn quân chủ sống tạm bợ lần trước đều ảnh hưởng đến người chủ trì  đẳng cấp cũng không thấp, không có kích phát ra đến thật là vận khí không tốt, Hỏa Hi tinh lửa mạnh đều đi ra."

"Đây cũng quá đáng tiếc..."

"Vốn đang coi là Minh Hoàn quân chủ có thể trực tiếp 4: 0, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể 3:1."

"Cũng rất ngưu, tối thiểu thắng liền ba cục tranh tài, còn để Hỏa Hi tinh kích phát ra lửa mạnh."

Mặc dù tuyệt đại đa số người xem đều còn tại vì Tiểu Tầm bảo nói chuyện, nhưng giọng điệu khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai cái này đặc tính có thể nói là Tiểu Tầm bảo chiêu bài đặc tính, tất cả mọi người cùng sủng thú đều chờ mong hai cái này đặc tính có thể kích phát ra đến, kết quả chỉ kích phát ra thông qua, nhưng không có sống tạm bợ, nói không thất vọng, đây tuyệt đối là giả.

"Hỏa Hi tinh kích phát ra lửa mạnh, một lần nữa đứng lên!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Nhưng Minh Hoàn quân chủ không có một lần nữa phiêu khởi, sống tạm bợ xem ra là không có kích phát thành công!"

"Trận đấu này là kết thúc rồi à!" Aurore ngay sau đó nói.

"Âm chuông." Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị coi như Minh Hoàn quân chủ sống tạm bợ tỉnh lại, hẳn là cũng đánh không lại kích phát ra lửa mạnh Hỏa Hi tinh.

"Ha ha ha ha ha ha! ! !" Hạ Hỏa nội tâm Thạch Đầu rốt cuộc triệt để buông xuống, phát ra thoải mái cười to: "Ha ha..."

Nhưng mà nàng cười đáp một nửa thời điểm, chợt nhìn thấy cái gì, con ngươi đột nhiên co lại, thần sắc đột nhiên cứng ngắc, tiếng cười im bặt mà dừng, cũng không cười nổi nữa.

Trên trận, toàn thân thiêu đốt lên cực nóng Hỏa Diễm Hỏa Hi tinh ngọn lửa trên người đột nhiên biến mất, hai mắt vừa nhắm, một lần nữa hướng phía dưới ngã xuống.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo kêu to thật nóng thật nóng, từ Hỏa Diễm trong hố sâu che lấy cái mông cấp tốc phiêu khởi..