Chương 1378: Nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1378: Nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (1)

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đấu trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Ngay sau đó, khán đài bộc phát ra sóng thần ồn ào.

"Ngọa tào! Minh Hoàn quân chủ đây là sống tạm bợ mượn đến trên thân Hỏa Hi tinh?"

"Không phải, như thế không hợp thói thường sao, toàn trường nhiều người như vậy cùng sủng thú, thế mà như thế tinh chuẩn sống tạm bợ mượn đến trên thân Hỏa Hi tinh."

"A! Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Ha ha ha ha ha ha! Đây cũng quá kịch vui hóa, ta nguyên bản còn tưởng rằng Minh Hoàn quân chủ lần này sống tạm bợ không có kích phát ra đến, nguyên lai là chờ lấy Hỏa Hi tinh kích phát ra lửa mạnh lại hướng nó sống tạm bợ."

"Hỏa Hi tinh cũng quá đáng thương, ha ha ha ha ha..."

"Trời ạ, thật vất vả kích phát ra lửa mạnh, kết quả còn bị sống tạm bợ, Hỏa Hi tinh vận khí không khỏi cũng quá kém."

"A a a! Minh Hoàn quân chủ! Minh Hoàn quân chủ!"

"Trời ạ  ta nghĩ qua Minh Hoàn quân chủ sẽ bằng vào Đồng Quy cùng sống tạm bợ hai cái này đặc tính chiến thắng, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới hai cái này đặc tính đều sẽ tác dụng tại trên thân Hỏa Hi tinh..."

"Ha ha ha, Hỏa Hi tinh cũng quá bị như vậy đi! Ta thật không muốn cười, nhưng thật sự nhịn không được, ha ha ha..."

"Trước đó Kiều Tang không phải phát ra 'Chú' chỉ lệnh sao, có phải là Minh Hoàn quân chủ nguyền rủa Hỏa Hi tinh."

"Đúng, ta nhớ được, âm chuông Ti cũng đã nói cái này."

Vì để cho hiện trường nhân loại cũng nghe được hiểu sủng thú khách quý giải thích, giải thích trên đài phương sẽ xuất hiện màn hình giả lập, thông qua hậu trường máy móc hệ sủng thú thời gian thực đem khách quý chuyển hóa thành phụ đề, có chút người xem vì biết sủng thú khách quý nói cái gì, liền sẽ chú ý quan sát.

"Ta ngày, Kiều Tang thế mà nhìn xa thành dạng này sao! Biết Hỏa Hi tinh sẽ thông qua lửa mạnh một lần nữa đứng lên, cho nên để Minh Hoàn quân chủ nguyền rủa nó! Cùng người như vậy làm làm đối thủ thật sự là quá khủng bố!"

"Cái gì nguyền rủa ngưu bức như vậy? Có thể để cho sống tạm bợ như thế tinh chuẩn mệnh bên trong?"

"Cảm giác hẳn là nguyền rủa mục tiêu không may phương diện này, cùng loại suy vận nguyền rủa, dù sao ta nhìn thấy Hỏa Hi tinh kích phát lửa mạnh sau lại đổ xuống, cảm giác đầu tiên chính là nó thật là xui xẻo."

"Mẹ ơi, ta cũng cảm thấy nó thật thê thảm, lửa mạnh kích phát ra đến trả bị sống tạm bợ, nếu như là trúng suy vận nguyền rủa, liền có thể thuyết phục."

"Ta tuyên bố, Minh Hoàn quân chủ tuyệt đối là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong cường đại nhất sủng thú!"

"Ta tán đồng, liền xem như lửa mạnh kích phát ra đến vậy sẽ bị sống tạm bợ, căn bản không có đánh."

"Đúng, dù là có chút sủng thú đặc tính hiệu quả cùng lửa mạnh đồng dạng, cũng sẽ bị sống tạm bợ, còn không bằng không kích phát, vừa mới Hỏa Hi tinh một lần nữa đứng lúc thức dậy khiến cho ta còn nhiệt huyết dâng trào một chút, bản thân chuẩn bị chụp tấm hình chiếu, kết quả điện thoại còn không có lấy ra liền lại đổ xuống."

"Sống tạm bợ loại sự tình này nhìn xác suất đi, cũng không nhất định một lần nữa đứng lên liền sẽ bị sống tạm bợ."

"Là nhìn xác suất a, có thể Minh Hoàn quân chủ có thể đem xác suất này phóng tới lớn nhất a! Tại công kích trước thi triển cái nguyền rủa, sống tạm bợ tương đương khóa chặt mục tiêu, ai chịu nổi."

"Không nhất định có thể khóa chặt đi, chỉ là bị sống tạm bợ xác suất hơi bị lớn, nếu như có thể tỏa định, Minh Hoàn quân chủ thật là cùng giai vô địch..."

"Ta cũng cảm thấy, cường đại hơn nữa sủng thú cũng sẽ tại đồng bậc sủng thú bên trong tìm tới khắc tinh, nhưng Minh Hoàn quân chủ cảm giác cái gì loại hình cùng thuộc tính sủng thú tới đều vô dụng."

"Trước kia ta còn cảm thấy cái khác tuyển thủ muốn thắng Kiều Tang, tốt nhất chính là không muốn để mình vương bài cùng Minh Hoàn quân chủ đối đầu, bất quá bây giờ xem ra, vương bài nếu như có thể cùng Minh Hoàn quân chủ đồng thời xuất chiến, ngược lại là may mắn nhất, bởi vì Minh Hoàn quân chủ tuyệt đối là Kiều Tang khó khăn nhất làm sủng thú, đổi không uổng công."

"Là không uổng công a, đều là vương bài."

"Nguyên bản ta là kiên định Nha Bảo đảng, nhưng nhìn ngày hôm nay tranh tài, ta quyết định muốn từ phấn Nha Bảo biến thành phấn Kiều Tang, bởi vì bất kể là Nha Bảo vẫn là Tiểu Tầm bảo, ta đều cảm thấy thật mạnh a!"

"Các ngươi nói trận đấu này, Hạ Hỏa sẽ không bị số không phong đi..."

"Ngươi thật đúng là đừng nói, thật có loại khả năng này! Kiều Tang còn lại Hoàng cấp sủng thú ta cảm giác đều có thể giải quyết Nỗ Thạch Giả!"

"Nếu là Hạ Hỏa bị Kiều Tang số không phong, Viêm Thiên đại học mặt mũi sợ là có chút không gánh nổi a, ta nhớ được Viêm Thiên đại học khác một học sinh Jérome, cũng là bị Kiều Tang số không phong."

"Có chút sủng thú coi như vừa mới tiến hóa cũng rất mạnh, đặc biệt là những thiên tài kia sủng thú, cơ bản đều là hoàn mỹ tiến hóa, chỉ muốn tiến hóa liền mạnh hơn ngang cấp sủng thú một mảng lớn."

"Kia là cùng phổ thông sủng thú so, Kiều Tang sủng thú khẳng định cũng đều là hoàn mỹ tiến hóa."

"Ta đã trong tưởng tượng Hạ Hỏa bị số không phong dáng vẻ."

"Có được năm con Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư bị có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư số không phong, tại kỳ trước đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên cũng là xưa nay chưa từng có đi..."

"Đều là bởi vì Minh Hoàn quân chủ quá mạnh a, chỉ bằng vào nó một cái liền giải quyết bốn cái Hoàng cấp sủng thú."

"Ta cảm thấy lời nói vẫn là quá sớm, Hạ Hỏa nói thế nào còn có hai con sủng thú."

"Ha ha ha, một con vừa Tiến Hóa Thạch nỗ người, cùng một con Vương cấp sủng thú à."

Jérome trong đám người sắc mặt dị thường khó coi, hắn nhìn phía xa trên đài cao thân ảnh, lộ ra "Hận không tranh" biểu lộ.

Còn chế giễu hắn bị số không phong, ngươi ngược lại là thắng một trận a!

...

VIP thất.

"Xinh đẹp!" Michaela nhịn không được giận tán một tiếng, chợt nàng cấp tốc cầm điện thoại di động lên, mở ra group chat.

Quả nhiên, bên trong thảo luận đều là Tiểu Tầm bảo cuối cùng sống tạm bợ đến Hỏa Hi tinh thân lên đề.

Michaela khóe miệng giơ lên, đánh chữ gửi đi:

【  ta cũng không nghĩ tới Kiều Tang có thể bằng vào Minh Hoàn quân chủ liền có thể thắng liền viêm ban học sinh bốn cục. 】

Trong đám đám lão già này dồn dập hồi phục, không có châm chọc khiêu khích, đều là tán dương, chỉ có riêng lẻ vài người tương đối chua Michaela, nói là bất luận kẻ nào dạy bảo Kiều Tang đều là kết quả này.

Chua chết ngươi được rồi... Michaela cười ha ha, vừa phải trả lời.

Đột nhiên, một cái chưa hề ở trong bầy phát qua tin tức ID ló đầu:

【  viện trưởng: Biểu hiện rất tốt @ Michaela 】

Trong đám lập tức không có động tĩnh, như là toàn thể cấm ngôn.

Michaela rất là thụ sủng nhược kinh.

Không chờ nàng hồi phục, đám lão già này đã dồn dập phụ họa, nhiệt tình tăng vọt thảo luận lên Kiều Tang ưu tú, tiện thể tán dương một chút Michaela.

Chỉ có lúc trước gửi đi "Bất luận kẻ nào dạy bảo Kiều Tang đều là kết quả này" lão gia hỏa không tiếp tục nổi lên.

Michaela chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, trong cơ thể trọc khí đều đều tiêu tán, bắt đầu ở trong đám vui sướng trò chuyện giết thì giờ.

...

"Hỏa Hi tinh kích phát ra lửa mạnh! Nó đứng lên!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích động giọng điệu nói ra: "Nhưng một giây sau nó lại đổ xuống! Minh Hoàn quân chủ một lần nữa bay lên, nó sống tạm bợ thành công!"

"Minh Hoàn quân chủ đây là sống tạm bợ mượn đến trên thân Hỏa Hi tinh!" Aurore dùng không dám tin giọng điệu hưng phấn nói: "Xưa nay chưa từng có! Tuyệt đối là xưa nay chưa từng có! Minh Hoàn quân chủ lần này sống tạm bợ trực tiếp quyết định bản vòng đấu thắng bại!"

"Âm chuông."

Âm chuông Ti mặt mũi tràn đầy cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Hỏa Hi tinh lửa mạnh thật là trắng kích phát, xem ra Minh Hoàn quân chủ lúc trước thi triển nguyền rủa đưa đến mấu chốt tác dụng..