Chương 1378: Nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1378: Nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (2)

Nephthys đồng dạng cảm khái nói: "Hạ Hỏa tuyển thủ kỳ thật tại tranh tài lúc ban đầu liền dự báo đến đằng sau Hỏa Hi tinh lại bởi vì Minh Hoàn quân chủ Đồng Quy đặc tính kích phát ra lửa mạnh, có thể làm sao Kiều Tang tuyển thủ đồng dạng dự báo đến điểm ấy, thậm chí so với nàng dự báo đến kết quả tiến thêm một bước, cho nên để Minh Hoàn quân chủ thi triển ra nguyền rủa."

"Rõ ràng, Kiều Tang tuyển thủ phán đoán là chuẩn xác, nguyền rủa chi lực để kích phát lửa mạnh Hỏa Hi tinh lần nữa đổ xuống."

Aurore nghĩ tới điều gì, nói:

"Một chút kinh nghiệm phong phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư có thể tại tranh tài lúc ban đầu, sủng thú vừa triệu hoán lúc đi ra, liền có thể dự phán đến hai đến ba bước, vô luận ngươi để sủng thú như thế nào hành động, đều có thể bị đối phương dự phán đến."

"Ta cảm giác Kiều Tang tuyển thủ dự phán cảnh giới cao hơn bọn họ, nàng trực tiếp thấy được kết quả, lại cải biến kết quả."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti tán đồng nhẹ gật đầu.

Giữa lúc trò chuyện, mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào bên người Hỏa Hi tinh quan sát một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, Hạ Hỏa dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Hỏa Hi tinh ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Toàn trường thoáng chốc bộc phát ra vang tận mây xanh tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai, tất cả mọi người cùng sủng thú cơ hồ đều đang kêu gọi lấy Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo danh tự.

Vô số năng lượng màu trắng liên tục không ngừng tràn vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể, tựa như muốn đem thân thể nó bao phủ hoàn toàn.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe thấy bốn phương tám hướng reo hò cùng thét lên, tranh thủ thời gian buông xuống che cái mông móng vuốt, coi như mình cho tới bây giờ không có che qua, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhiệt tình Triều Quan chúng chào hỏi.

Hạ Hỏa nhìn chằm chằm nơi xa khác nào điểm đen thân ảnh, sắc mặt sát trắng như tờ giấy, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Tăng thêm Hỏa Hi tinh, hết thảy bốn cái Hoàng cấp sủng thú đều không giải quyết được Minh Hoàn quân chủ sao?

Hỏa Hi tinh kích phát lửa mạnh còn bị sống tạm bợ, nàng là vận khí không tốt vẫn là thực lực cũng liền như thế thôi?

Hạ Hỏa từ sinh ra đến bây giờ, lần đầu đối với mình sinh ra bản thân hoài nghi.

Nàng nhìn phía xa Minh Hoàn quân chủ, chỉ cảm thấy hình thể của nó ở trước mắt không ngừng phóng đại, còn phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tà ác tiếng cười.

Thẳng đến mang tại trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đến bên cạnh nhắc nhở một tiếng, trong mắt Hạ Hỏa Minh Hoàn quân chủ hình tượng cái này mới khôi phục, vung tay lên, đem ngất Hỏa Hi tinh thu hồi ngự thú điển.

Vốn cho là Tiểu Tầm bảo suy vận nguyền rủa sẽ để cho Hỏa Hi tinh lửa mạnh kích không phát ra được, không nghĩ tới là trực tiếp sống tạm bợ mượn đến trên thân Hỏa Hi tinh, thật sự là hù chết nàng, kém chút coi là Tiểu Tầm bảo sống tạm bợ không có kích phát ra tới... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng trước kia làm sao lại không nghĩ tới suy vận nguyền rủa sẽ để cho nguyền rủa đối phương gia tăng bị sống tạm bợ xác suất... Muốn là lúc sau Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo tiến hành đối chiến huấn luyện trước, để Tiểu Tầm bảo trước đối với một mục tiêu thi triển nguyền rủa, mình bị sống tạm bợ xác suất có phải là liền sẽ bị giảm mạnh... Kiều Tang nội tâm một nháy mắt hiện lên đủ loại suy nghĩ, mặt ngoài một bộ "Ta liền biết sẽ như thế" bình tĩnh bộ dáng.

Nhưng mà rất nhanh, nàng không tiếp tục duy trì được mặt ngoài bình tĩnh, lộ ra khiếp sợ ngạc nhiên thần sắc.

Ngọa tào! Thật nhiều năng lượng màu trắng!

Kiều Tang nhìn xem cơ hồ đem toàn bộ trên khán đài thân ảnh đều muốn bao trùm năng lượng màu trắng, sau khi hết khiếp sợ, nhịp tim khó mà ngăn chặn tăng tốc.

Nhiều như vậy năng lượng màu trắng nếu là đều hấp thu, Tiểu Tầm bảo cũng không biết sẽ tăng thêm bao nhiêu năng lượng!

Nghĩ như vậy, nàng liền có chút không nỡ đem Tiểu Tầm bảo gọi trở về.

"Kiều Tang tuyển thủ cái này là chuẩn bị để Minh Hoàn quân chủ lại tiến hành một ván tranh tài sao!" Giải thích trên đài, Aurore cả kinh nói.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều kích động không thôi, bất quá vẫn là có không ít thanh âm đang chất vấn Minh Hoàn quân chủ có thể hay không lại tiến hành một ván tranh tài.

Phải biết, sống tạm bợ thế nhưng là có thời gian hạn định.

Tại từng câu kịch liệt tiếng thảo luận bên trong, sân bãi thay đổi hoàn thành.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư còn không có đem mình thu hồi ngự thú điển, có chút gấp, một bên nhiệt tình cùng người xem phất tay, một bên trộm đạo lấy cho nhà mình Ngự Thú Sư làm ánh mắt: Mau đưa ta thu hồi đi mau đưa ta thu hồi đi!

Khoảng thời gian này trải qua cùng Nha Bảo đối chiến, Tiểu Tầm bảo có thể quá biết sống tạm bợ hiệu quả đi qua sau mình sẽ như thế nào, nó còn nhớ rõ mình sống tạm bợ thời gian không dài, đoán chừng trọng tài thổi cái còi nó sẽ phải đảo lộn.

Kiều Tang trở về nó một ánh mắt: Đừng nóng vội.

Tiểu Tầm bảo tiếp tục làm ánh mắt: Ta rất gấp ta rất gấp!

Gấp cái gì nha, ngươi biết hiện tại năng lượng màu trắng có bao nhiêu sao! Kiều Tang làm bộ không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo ánh mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không để ý đến mình, nhịn không được một bên phất tay, một bên bay tới cách nhà mình Ngự Thú Sư gần địa phương, mặt đối mặt liều mạng làm suy nghĩ Thần.

Kiều Tang đầu chuyển tới bên trái, nó đi theo bay tới bên trái.

Đầu chuyển tới bên phải, nó lại cùng bay tới bên phải, sợ nhà mình Ngự Thú Sư không nhìn thấy.

Lúc này, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú cầm lấy huýt sáo.

Kiều Tang lúc này mới vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển.

Tiểu Tầm bảo sống tạm bợ là có thời gian hạn định, thật vất vả đại triển thần uy thắng liên tiếp bốn cục, nàng tự nhiên không có khả năng để Tiểu Tầm bảo đột nhiên đổ xuống, chỉ là nghĩ ở đây bên trên hấp thụ nhiều một hồi năng lượng màu trắng thôi.

"Kiều Tang tuyển thủ đem Minh Hoàn quân chủ thu hồi ngự thú điển." Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Quả nhiên, thông qua sống tạm bợ một lần nữa đứng lên Minh Hoàn quân chủ không có khả năng lại tiến hành tiếp xuống tranh tài."

Toàn trường dồn dập nghị luận, trước kia kích động không thôi người xem không ít chuyển thành thất vọng.

"Cái gì đó, ta còn tưởng rằng Minh Hoàn quân chủ còn phải lại đánh một trận."

"Dùng đầu óc nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng, sống tạm bợ đều đã ra tới."

"Nhìn Minh Hoàn quân chủ tranh tài về sau, cảm giác đằng sau nhìn cái gì tranh tài đều có chút không có tí sức lực nào."

"Ngẫm lại Kiều Tang cái khác sủng thú, màu vàng lửa mạnh Phần Đế Nhiều, rút cánh thép quyền Hoàng cấp, nhan giá trị phá trần Băng Thánh Á, trong truyền thuyết sủng thú Thanh Phong Vân nhâm."

"Ta lại có cảm giác!"

Đang nghị luận âm thanh bên trong, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên tiếng còi.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9,8,7... 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, hai đạo hình thể khác biệt to lớn thân ảnh xuất hiện tại tinh trong trận.

"Nỗ nỗ."

"Thép quyền."

Nỗ Thạch Giả cùng thép bảo tướng lẫn nhau liếc nhau một cái, ngay sau đó, một cái đem trảo bên trong cục gạch dùng sức vung ra, một cái cánh khẽ vỗ, bay tới không trung.

Nỗ Thạch Giả, nham thạch hệ Hoàng cấp sủng thú, lực phòng ngự kinh người, toàn thân từ cứng rắn nham thạch cấu thành, lực phòng ngự đột xuất, nhưng tốc độ chậm chạp, có được hai cục gạch làm xen lẫn đạo cụ, một chút công kích không đến phi hành hệ sủng thú có thể thông qua cục gạch dùng để công kích... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chỉ có khoảng ba mét, thân thể hình dáng tiếp cận hình người, thân thể cùng bốn cái đều là do màu xám nham thạch tạo thành sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan..