Chương 1379: Thép bảo vs nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1379: Thép bảo vs nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (1)

"Nỗ Thạch Giả vung ra nó cục gạch!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Trên trận, cục gạch như là tàn ảnh ném tối thượng không, tốc độ nhanh chóng, lại so thép bảo bay lên trên tốc độ vẫn nhanh hơn một chút.

Tấm trạng cũng không có đánh tới hướng thép bảo, mà là nhanh trước một bước, đến tối thượng phương.

Đón lấy, cấp tốc xoay tròn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng biến lớn.

Trong khoảnh khắc, cục gạch liền đem trận trên không trung che cản hơn phân nửa, sân bãi trong nháy mắt như là trên trời rơi xuống cự nham, bị bao phủ ở một mảnh bóng râm phía dưới.

Nỗ Thạch Giả xen lẫn đạo cụ không là thông qua đơn nhất ném, đập tới tiến hành công kích, mà là có thể thông qua biến lớn thậm chí phân liệt đến tiến hành công kích, sủng thú cùng nó liên tiếp năng lượng càng mạnh, cục gạch uy lực cũng liền càng mạnh, nghe nói còn có thể có biến hóa của hắn, cụ thể như thế nào, chủ yếu vẫn là nhìn sủng thú năng lượng cùng đối với cục gạch vận dụng... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn cơ hồ bị bao trùm trên không cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Cứ việc Nỗ Thạch Giả lúc trước trong trận đấu đều không có đem cục gạch biến lớn đến loại trình độ này qua, nhưng căn cứ dĩ vãng đối chiến video tư liệu, nó tại Vương cấp thời điểm thì có đem cục gạch biến lớn trăm gạo chừng năm thước vuông lớn nhỏ.

Hiện tại tiến hóa Thành Hoàng cấp, trong cơ thể năng lượng tăng lên không biết bao nhiêu lần, biến lớn đến loại trình độ này ngược lại là còn nằm trong dự liệu.

So sánh với Kiều Tang, người xem hiển nhiên rất là khiếp sợ, cả đám đều tại đối đột nhiên biến lớn đến cơ hồ có thể bao trùm trận gạch lát sàn kinh hô không thôi.

Sân bãi không trung, thép bảo tốc độ không có chút nào dừng lại.

Ngay tại cục gạch biến lớn thời khắc, nó cánh trái đặt ở phải cánh phía trên, dùng sức vừa gảy, tại to lớn cánh chim rút ra trong nháy mắt, bỗng nhiên biến lớn, biến thành một thanh chung quanh nổi lơ lửng màu tím lông vũ, hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao hướng lên dùng sức một bổ, có thể cơ hồ đem toàn bộ sân bãi bao trùm "Nham thạch to lớn" lập tức như là yếu ớt giấy, một phân thành hai, vết cắt chỗ thẳng tắp bóng loáng, không có chút nào nếp uốn.

Thép bảo đột phá "Nham thạch to lớn" xông đến trên không.

"Thép quyền Hoàng Cực thi triển ra thiên dực lưỡi đao dễ dàng cắt ra Nỗ Thạch Giả xen lẫn đạo cụ!" Giải thích trên đài, Aurore hưng phấn nói.

Nephthys phân tích nói: "Thiên dực lưỡi đao là siêu giai kỹ năng, mà lại Nỗ Thạch Giả vừa mới tiến hóa không lâu, thép quyền Hoàng cấp năng lượng hẳn là tại Nỗ Thạch Giả phía trên, cho nên bổ ra xen lẫn đạo cụ không tính việc khó."

"Âm chuông."

"Âm chuông..."

Âm chuông Ti suy tư kêu hai tiếng, biểu thị Nỗ Thạch Giả xen lẫn đạo cụ là căn cứ từ mình năng lượng đến thay đổi cường độ, coi như thép quyền Hoàng cấp dùng siêu giai kỹ năng thiên dực lưỡi đao đến mở ra cục gạch, cũng không nên là nhẹ nhàng như vậy mới đúng, trừ phi...

Sau khi nói đến đây nó ngừng lại.

"Trừ phi cái gì?" Aurore phối hợp với hỏi.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng.

Trừ phi thép quyền Hoàng Cực đẳng cấp tại Nỗ Thạch Giả phía trên, tối thiểu cao một cái nhỏ cấp bậc.

Ý tứ chính là thép quyền Hoàng cấp tối thiểu là Hoàng cấp trung kỳ.

Giữa lúc trò chuyện, thép bảo đã lên cao đến không nhìn thấy thân ảnh tình trạng.

"Nham thạch to lớn" bị chém thành hai khúc về sau, cũng không có rơi xuống, mà là đình trệ tại Liễu Không bên trong, bỗng nhiên phân liệt ra đến, hóa thành vô số cục gạch.

Đồng thời, không trung lóe lên một cái ánh sáng màu tím, tiếp lấy một viên "Màu tím thiên thạch" đột nhiên từ trong đám mây rơi xuống dưới, khí lưu cường đại tại nó quanh thân càn quét ra, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

"Hợp." Hạ Hỏa mở miệng nói.

"Nỗ thạch."

Nỗ Thạch Giả kêu một tiếng, trên bầu trời vô số cục gạch lập tức cùng nhau tụ lại, lần nữa hóa thành "Nham thạch to lớn" che chắn ở sân bãi phía trên.

Ầm

"Màu tím thiên thạch" đập ầm ầm ở "Nham thạch to lớn" phía trên, trực tiếp đem xuyên qua ra một cái hố, tiếp tục hướng phía Nỗ Thạch Giả vị trí rơi xuống phía dưới.

Cứ việc "Nham thạch to lớn" không có ngăn cản "Màu tím thiên thạch" rơi xuống, nhưng mà bởi vì lần này ngăn cản, "Màu tím thiên thạch" rơi xuống tốc độ đột nhiên giảm chậm một chút.

Nỗ Thạch Giả chạy nhanh đứng lên, nó một bên di động, một bên hướng lên trên dùng sức ném ra bản thân một khối khác cục gạch.

Tấm trạng ném đến "Màu tím thiên thạch" rơi xuống phương vị nhanh chóng xoay tròn biến lớn.

Không đợi lên hoàn toàn tối đại hóa, "Màu tím thiên thạch" liền đánh vào phía trên.

Ầm

Lần này, "Nham thạch to lớn" cũng không có bị lập tức xuyên qua ra một cái hố, mà là cứng chắc hai giây về sau, mới oanh nổ tung ra.

"Màu tím thiên thạch" tiếp tục hướng xuống rơi xuống.

Nỗ Thạch Giả lúc này đã di động đến "Màu tím thiên thạch" rơi xuống vị trí bên ngoài, nó dừng bước lại, nâng lên móng vuốt, lúc trước bị oanh tạc mở "Nham thạch to lớn" trong nháy mắt hướng nó phương hướng tụ đến, một lần nữa hóa thành cục gạch đi vào trên tay của nó.

Ầm

"Màu tím thiên thạch" rơi ầm ầm trên mặt đất, chấn động toàn bộ đấu trường tiếng vang ầm vang vang lên, mặt đất nứt thành bốn mảnh, xuất hiện từng đạo vết rách to lớn.

Toàn bộ sân bãi bởi vì rơi xuống thép bảo bỗng nhiên trầm luân xuống dưới, từ sau xếp hàng khán đài vị trí nhìn lại, có thể thấy rõ ràng sân bãi bị nện ra kinh khủng hố động.

Vô số nham thạch mảnh vỡ vẩy ra.

Nỗ Thạch Giả theo sân bãi sụp đổ chấn động, thân thể lắc lư, ngắn ngủi cách mặt đất một cái chớp mắt.

Nhưng mà nó rất nhanh tại bắn tung toé trên hòn đá dời động, nhanh chóng ổn định thân hình.

"Thép quyền Hoàng Cực Thái Sơn áp đỉnh không có công kích được Nỗ Thạch Giả." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Nỗ Thạch Giả hai lần cục gạch biến hóa đều để thép quyền Hoàng cấp rơi xuống tốc độ biến chậm một chút." Aurore phân tích nói: "Nỗ Thạch Giả tại đồng bậc sủng thú bên trong tốc độ mặc dù không tính nhanh, nhưng hình thể tiểu, nếu như không có kết giới loại kỹ có thể ngăn cản Nỗ Thạch Giả di động, chỉ bằng vào Thái Sơn áp đỉnh, rất khó công kích được nó."

"Âm chuông." Âm chuông Ti nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị so với Minh Hoàn quân chủ, Nỗ Thạch Giả hình thể nhìn xem có thể quá lớn.

"Trụ." Trên trận, Hạ Hỏa phát ra chỉ lệnh.

Nỗ Thạch Giả từ trên hòn đá nhảy xuống, rơi đến còn đang lắc lư mặt đất, nó móng vuốt cắm vào mặt đất bên trong, màu nâu năng lượng ở tại trên vuốt nổi lên.

Một giây sau, mặt đất lần nữa chấn động kịch liệt.

Thép bảo cấp tốc vỗ cánh rời đi hố to.

Ngay sau đó, hố to dưới đáy bỗng nhiên nổ tung, một cây đỉnh chóp bén nhọn nham thạch trụ lớn cấp tốc từ đó luồn lên, điên cuồng thăng đến ngàn mét khoảng chừng độ cao, thẳng vào trong mây!

Thép bảo thân thể một bên, cùng nó luồn lên nham thạch trụ lớn khó khăn lắm sát vai.

Nỗ Thạch Giả móng vuốt không hề rời đi lòng đất, nó tiếp tục vận chuyển năng lượng.

Tràng địa chấn động, mặt đất bỗng nhiên nổ tung, một cây lại một cây che trời nham trụ không ngừng hướng phía thép bảo di động phương hướng luồn lên, muốn đâm thẳng tới.

Chỉ chốc lát sau, đâm ra nham thạch liền chiếm cứ sân bãi hơn phân nửa.

"Nếu là lại như thế công kích đến đi, thép quyền Hoàng Cực liền rốt cuộc di động không gian." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Không sai biệt lắm." Ngay tại Nephthys nói chuyện đồng thời, Kiều Tang trong đầu nói.

"Thép quyền." Thép bảo trong đầu đáp lại một tiếng, đón lấy, hóa thành một đạo bạch quang bay tới trên không, rất nhanh không gặp tung tích.

Không bao lâu, "Màu tím thiên thạch" lần nữa hạ xuống.

"Thép quyền Hoàng Cực lại một lần thi triển Thái Sơn áp đỉnh!" Aurore cao giọng nói..