Chương 1379: Thép bảo vs nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1379: Thép bảo vs nỗ thạch giả ( Hai hợp một ) (2)

"Âm chuông."

Âm chuông Ti suy tư kêu một tiếng, biểu thị thép quyền Hoàng Cực hiện đang tiến hành công kích đích thật là rất thời cơ tốt, Nỗ Thạch Giả thi triển nham trụ cho nó tự mình di động cũng tạo thành trở ngại.

"Nhưng mà Nỗ Thạch Giả bây giờ tại từng cây nham trụ ở giữa, đối với nó di động là tạo thành chướng ngại, nhưng mà cũng thay nó tiến hành phòng hộ." Nephthys nói ra: "Muốn công kích được nó, nhất định phải đột phá những này nham trụ mới được."

"Thái Sơn áp đỉnh chỉ là cao giai kỹ năng." Aurore phân tích nói: "Coi như thép quyền Hoàng cấp năng lượng vượt qua Nỗ Thạch Giả, dài như vậy nham trụ cũng không có khả năng hoàn toàn đột phá, ta cảm thấy tại vị trí trung tâm thời điểm liền có thể dừng lại."

Ầm

Theo lấy bọn hắn thảo luận, "Màu tím thiên thạch" đã đập ầm ầm hạ.

Chỗ rơi chỗ, từng cây cứng rắn vô cùng che trời nham trụ ầm vang sụp đổ, đá vụn văng khắp nơi, cơ hồ trong khoảnh khắc, từng cây nham trụ liền vỡ vụn gần một phần ba chiều dài.

Nhưng mà sau đó, "Màu tím thiên thạch" rơi xuống tốc độ càng ngày càng chậm, đến nham trụ vỡ vụn một nửa thời điểm, tốc độ càng là mắt trần có thể thấy trở nên chậm, dù là không có nhận qua thị lực trả lại Ngự Thú Sư, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy "Màu tím thiên thạch" quỹ tích.

"Chụp." Hạ Hỏa phát ra chỉ lệnh.

Bởi vì vì lúc trước liên tiếp tâm linh trọng thương, dù là bây giờ đối phương lộ ra rõ ràng sơ hở, nàng cũng mảy may kích động không nổi.

"Nỗ thạch."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, Nỗ Thạch Giả còn cắm trong đất móng vuốt nổi lên màu nâu năng lượng.

Sau một khắc, vị trí của nó liền ầm vang dâng lên một đạo cứng rắn vô cùng nham trụ.

Cùng trước đó nham trụ khác biệt chính là, đầu nó cũng không bén nhọn, mà là mặt phẳng, có thể để cho Nỗ Thạch Giả vững vàng đứng ở phía trên.

"Nỗ thạch." Nỗ Thạch Giả móng vuốt nâng lên, lúc trước một cái khác cục gạch lập tức hướng nó trên tay cấp tốc bay tới.

Đồng thời, nó dùng sức ném đi, đem một cái móng khác bên trên cục gạch hướng nghiêng phía trên hướng dùng sức ném đi.

Cục gạch trên không trung xẹt qua một cái tinh diệu độ cong, đến đến "Màu tím thiên thạch" phía trên, chợt cấp tốc xoay tròn biến lớn.

Ngay tại cục gạch ném ra trong nháy mắt, Nỗ Thạch Giả tay cầm một cái khác cục gạch, màu nâu năng lượng bao trùm ở phía trên, nhanh chóng đem biến đến chừng một mét lớn nhỏ.

Nó tay nâng cục gạch, đầu gối có chút uốn lượn, hai chân đột nhiên dùng sức, bằng vào lực lượng trực tiếp thả người nhảy lên, hướng phía phía trên "Màu tím thiên thạch" hung hăng vỗ tới.

Cùng một thời gian, một cái khác cục gạch hóa thành nham thạch to lớn, đem phía trên bầu trời bao trùm hơn phân nửa, cũng hướng phía dưới rơi xuống.

Đám người thấy thế, không khỏi kinh hô không thôi, Nỗ Thạch Giả thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng, nó có thể đem cục diện chưởng khống ở trong tay của mình, là hắn nhóm không có nghĩ tới.

"Nỗ Thạch Giả giơ lên xen lẫn đạo cụ ở phía dưới hướng lên tiến công! Mà nó một cái khác xen lẫn đạo cụ ở phía trên hướng phía dưới tiến hành công kích!" Nephthys cao giọng nói: "Hiện tại thép quyền Hoàng Cực chính gặp lấy hai mặt giáp công!"

Aurore không biết nghĩ đến cái gì, nói: "Không biết dưới loại tình huống này, thép quyền Hoàng Cực có thể hay không thi triển ra lần trước ngăn cản được Lôi đạo tập kích phòng ngự kỹ năng."

Ngay tại hai vị giải thích đàm luận thời khắc, Kiều Tang trong đầu nói ra: "Ngay tại lúc này."

Nham trụ phía trên, thép bảo đình chỉ rơi xuống, cánh dùng sức một trương.

Trong chốc lát, một thanh kinh khủng dị thường, chừng dài mười mấy mét kiếm ánh sáng tại nó dưới thân thình lình hình thành, hướng phía phía dưới công tới Nỗ Thạch Giả hung hăng đâm tới!

Đây là! Đám người nhìn chằm chằm không trung trống rỗng xuất hiện kiếm ánh sáng, con mắt đều là sáng lên.

"Tránh." Hạ Hỏa bằng vào bản năng liền đã đoán được đây là siêu giai kỹ năng thánh kiếm, không thể ngăn cản.

Ngữ khí của nàng cùng biểu lộ đều không có phát sinh biến hóa gì, tựa hồ trên trận xuất hiện biến hóa không có làm cho nàng adrenalin có bất kỳ tăng lên.

"Thánh kiếm! Thép quyền Hoàng Cực thi triển ra thánh kiếm!" Giải thích trên đài, Nephthys đầu tiên là sững sờ, sau đó giọng kích động nói.

Siêu giai kỹ năng cứ việc thưa thớt, nhưng đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên tiến hành tranh tài đều là dị bẩm thiên phú A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cơ hồ mỗi cái sủng thú đều sẽ một hai chiêu siêu giai kỹ năng làm tuyệt chiêu.

Theo lý tới nói, nàng sẽ không kích động như vậy, coi như giọng điệu kích động, đều chỉ là vì để giải thích không khí làm người xem càng thêm thân lâm kỳ cảnh.

Nhưng mà nàng vừa mới là trong lòng thật sự kích động.

Phải biết, thánh kiếm thế nhưng là cách đấu hệ siêu giai kỹ năng, nhưng hôm nay lại xuất hiện tại một con thép hệ cùng phi hành hệ sủng thú trên thân!

Muốn thành công đánh bại có được trọng đại phòng ngự kỹ năng và đặc tính Nỗ Thạch Giả, không nhìn năng lực biến hóa thánh kiếm là lựa chọn tốt nhất, nhưng mà muốn thánh kiếm thành công đánh trúng Nỗ Thạch Giả cũng không dễ dàng, dù sao Nỗ Thạch Giả hình thể không lớn, tại to như vậy sân bãi dù là tốc độ không nhanh cũng rất dễ dàng né tránh công kích, nhưng vấn đề không lớn, đối phương làm nham thạch hệ sủng thú, muốn công kích được thép bảo đơn giản liền mấy chiêu như vậy, bằng vào cục gạch hoặc là nham trụ các kỹ năng đến phong tỏa hành động, có thể cái này đã có thể hạn chế thép bảo hành động  tương tự cũng có thể hạn chế hành động của nó, chỉ cần thép bảo chế tạo ra một chút sơ hở, đối phương khẳng định sẽ nghĩ biện pháp phong tỏa thép bảo hành động đến tiến hành công kích, quả nhiên, hết thảy đều cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng... Kiều Tang sắc mặt bình tĩnh từng đạo nham trụ ở giữa đang di động thân ảnh.

Từng đạo nham trụ ở giữa, Nỗ Thạch Giả bằng vào lực lượng của thân thể hướng bên cạnh di động.

Nhưng mà chung quanh đều là nham trụ, nó hình thể so với Hoàng cấp sủng thú tới nói tuy nhỏ, nhưng cũng có ba mét chừng lớn nhỏ, căn bản là không có cách tiến hành phạm vi lớn di động.

Nỗ Thạch Giả vừa di động một khoảng cách, bỗng nhiên hô hấp không thể, lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, động tác không khỏi ngừng lại.

Thánh kiếm ầm vang hạ xuống.

Là không khí hấp thu... Nỗ Thạch Giả trước đó liền nghe nhà mình Ngự Thú Sư giới thiệu qua thép quyền Hoàng Cực tài liệu tương quan, trống rỗng bản năng, quanh thân trong nháy mắt hiển hiện từ nham thạch ngưng tụ khôi giáp, cũng sẽ không tìm bất luận cái gì điểm chống đỡ, bỏ mặc mình rơi xuống dưới, ý đồ rời đi không khí bị hấp thu phạm vi.

Nhưng mà thánh kiếm tốc độ càng nhanh một bước.

Ầm

Kiếm ánh sáng hung hăng đâm vào nỗ trên thân thạch người, nham thạch khôi giáp ầm vang vỡ nát.

"Nỗ thạch!"

Nỗ Thạch Giả phát ra đồng dạng tiếng kêu thê thảm.

"Ầm! ! !" Cơ hồ là cùng một thời gian, phía trên đồng dạng vang lên kịch liệt động tĩnh.

Khác nào che khuất hơn phân nửa sân bãi "Nham thạch to lớn" đập ầm ầm ở thép bảo trên thân.

Tê

Không ít nhìn thấy màn này người xem hít sâu một hơi.

Trong tưởng tượng kêu thảm cũng không nghe thấy, "Nham thạch to lớn" trực tiếp một phân thành hai, hóa thành hai khối nham thạch to lớn cùng vô số đá vụn rơi xuống phía dưới.

Mà thép bảo ở trên không trung, khác nào ngật đứng không ngã sắt thép như cự thú, Tĩnh Tĩnh nhìn phía dưới đi theo vô số đá vụn cùng nhau rơi xuống Nỗ Thạch Giả.

Đồng thời, từng đạo che trời nham trụ ầm vang sụp đổ.

"Bổ đao." Kiều Tang trong đầu nói.

Cứ việc thánh kiếm có thể không nhìn đối thủ năng lực biến hóa, trực tiếp cho tổn thương, nhưng Nỗ Thạch Giả không dùng bằng vào kỹ năng và đặc tính, tự thân phòng ngự cũng là mạnh đến đáng sợ, vẫn là bù một hạ đao tương đối tốt.

Thép bảo không có trả lời, chỉ là cánh hướng phía dưới dùng sức một cái.

Thoáng chốc, đầy trời hiện ra ánh sáng màu tím, khác nào lưỡi dao lông vũ tựa như bạo vũ cuồng phong, điên cuồng hướng phía nỗ trên thân thạch người đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Vô số màu tím lưỡi dao đều đánh vào nỗ trên thân thạch người.

Ngay sau đó, màu tím lưỡi dao xoay tròn hướng lên, hóa thành cánh chim cắm trở về thép bảo trên thân.

Ầm

Nỗ Thạch Giả theo vô số đá vụn rơi xuống ở mặt đất, nhắm mắt lại, không tiếp tục trợn lên.

Trên bầu trời, rơi xuống nham thạch to lớn tiêu tán không gặp, hóa thành cục gạch, "Phanh" một tiếng, rớt xuống trên mặt đất.

Toàn trường yên tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó bộc phát ra như thủy triều ồn ào..