Chương 1380: Cốt Hỏa Vương ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1380: Cốt Hỏa Vương ( Hai hợp một ) (1)

"A! Thắng! Lại thắng!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thép quyền Hoàng Cực! Thép quyền Hoàng Cực!"

"Có được ràng buộc tiến hóa sủng thú chính là trâu a, toàn bộ hành trình ta đều nhìn không thấu Kiều Tang ý nghĩ, cũng đoán không được thép quyền Hoàng Cực động tác kế tiếp."

"Ta cũng rất giống ủng có một con ràng buộc tiến hóa sủng thú..."

"Ngươi vẫn là bình tĩnh một chút, cũng không phải tất cả ràng buộc tiến hóa sủng thú đều có thể bộ dạng này, cái này cần ràng buộc chi lực đạt tới cảnh giới rất cao mới được."

"Mặc dù vừa mới tranh tài có một đoạn thời gian là Nỗ Thạch Giả tại chiếm cứ quyền chủ động phát động công kích, nhưng tại sao ta cảm giác nó hoàn toàn không phải thép quyền Hoàng Cực đối thủ."

"Đúng, ta cũng có loại cảm giác này, rõ ràng hai cái đều là phòng ngự hình sủng thú, thép quyền Hoàng Cực lại cho ta rõ ràng mạnh hơn Nỗ Thạch Giả cảm giác."

"Thép quyền Hoàng Cực ở đâu là phòng ngự hình, ta cảm giác nó là công kích hình, lại là thánh kiếm lại là thiên dực lưỡi đao, ngươi gặp qua cái nào phòng ngự hình sủng thú sẽ hai cái công kích loại hình siêu giai kỹ năng?"

"Ném đi kỹ năng không nói, nó tuyệt đối là phòng ngự hình a, cuối cùng lớn như vậy nham thạch nện ở trên người của nó, thân thể nó đều không mang theo lay động một chút."

"Nỗ Thạch Giả bản thân cũng không phải là thép quyền Hoàng Cực đối thủ, nó vừa mới tiến hóa không lâu, thép quyền Hoàng Cực giống như đã là Hoàng cấp trung kỳ sủng thú."

"Hoàng cấp trung kỳ? Ngươi không thấy như vậy?"

"Âm chuông Ti nói a, nó ánh mắt rất độc ác, mà lại tự thân chính là Hoàng cấp hậu kỳ sủng thú, hẳn là sẽ không nhìn lầm."

"Ngọa tào, Hoàng cấp trung kỳ, đây chẳng phải là so Minh Hoàn quân chủ còn mạnh hơn?"

"Im miệng! Tiểu Tầm bảo là vô địch!"

"Minh Hoàn quân chủ vô địch không đến mức, nhưng nếu là không có sủng thú chuyên môn khắc chế nó đặc tính, nó tại đồng bậc sủng thú nói là vô địch thật đúng là không quá mức."

"Hạ Hỏa đường đường Viêm Thiên sinh viên đại học, còn có được năm con Hoàng cấp sủng thú, dĩ nhiên so năm cục năm cục đều thua trận, đây quả thật là ta không có nghĩ tới..."

"Nỗ Thạch Giả bại bởi thép quyền Hoàng cấp rất bình thường, nhưng phía trước bốn cục tranh tài Hạ Hỏa thật sự có vấn đề, nếu là nàng ván thứ hai liền phái ra Hỏa Hi tinh ra đối chiến, cũng không trở thành thua thành dạng này."

"Quá thảm, ta nếu là Hạ Hỏa, ta ta cảm giác đều sẽ hậm hực một đoạn thời gian, rõ ràng trước mấy ngày Nỗ Thạch Giả tiến hóa thời điểm truyền thông cũng còn làm nói nàng là quán quân hữu lực nhân tuyển, kết quả thua không nói, còn thua thảm như vậy."

"Không có huyền niệm a, Hạ Hỏa sẽ bị số không phong đi..."

"Nàng chỉ còn lại một con Vương cấp sủng thú, Kiều Tang còn có nhiều như vậy Hoàng cấp sủng thú, làm sao thắng? Khẳng định số không phong a."

"Có được năm con Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư bị có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư số không phong, ta còn là lần đầu tiên gặp..."

"Thép quyền Hoàng Cực! Thép quyền Hoàng Cực!"

"A! Kiều Tang! Kiều Tang!"

Tại ầm ĩ khắp chốn tiếng ồn ào cùng trong tiếng thét chói tai, Jérome rốt cuộc rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, hắn nhìn ngã xuống đất Nỗ Thạch Giả một chút, cũng mất tiếp tục ở trong bầy chế giễu Hạ Hỏa tâm tình, trực tiếp đứng dậy rời đi, một bộ tự bế bộ dáng.

Cùng làm viêm ban học sinh, nhìn thấy Hạ Hỏa năm con Hoàng cấp sủng thú toàn bộ chiến bại cho Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, được nghe lại người chung quanh đối thoại, hắn cảm nhận được khắc sâu sỉ nhục.

Càng làm cho người ta sỉ nhục biệt khuất chính là, chính mình đồng dạng số không phong bại bởi Kiều Tang, cũng là cho Viêm Thiên đại học bôi đen một phần tử, ngày sau muốn thật nói về đến, mình hoàn toàn chưa hề nói Hạ Hỏa lập trường.

Trên trận, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào ngất Nỗ Thạch Giả bên cạnh, quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Cự hình màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, Hạ Hỏa dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Nỗ Thạch Giả ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Thép bảo phiến quạt cánh bàng, biểu lộ không thay đổi, một bộ lẽ ra bộ dáng như thế.

Toàn trường lập tức vang lên càng nhiệt liệt thét lên cùng tiếng hoan hô.

...

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala cầm tiếp ứng bổng kích động huy động.

Michaela cũng không còn có thể bảo trì ổn trọng, ngang nhức đầu cười: "Thật không hổ là ta dạy dỗ học sinh! Thắng được viêm ban học sinh hoàn toàn không đáng kể!"

"Mài mài!"

Long Đại Vương ở bên cạnh cũng rất là kích động.

Thật không hổ là nó nhìn trúng Ngự Thú Sư!

Sau khi nói đến đây, nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, kích động không còn, trùng điệp thở dài một hơi, kêu một tiếng:

"Mài mài..."

Kiều Tang cái này nhân loại cái gì cũng tốt, chính là không có gì ánh mắt, không khế ước bọn nó tộc đàn Tiểu Ma Long...

"Phún phún."

Phún Già Mỹ nhìn nó một chút, kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang còn có khế ước vị, ngươi có thể đợi nàng có mới khế ước trang thời điểm thử lại lần nữa.

"Mài mài!"

Long Đại Vương nghe vậy, con mắt đột nhiên sáng lên, sau đó ánh mắt Chước Chước nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Michaela tránh đi ánh mắt của nó, nói: "Đừng nhìn ta, Kiều Tang đã có một con long hệ sủng thú, mà lại viện trưởng đã đáp ứng thay nàng tìm kiếm tiếp theo chỉ khế ước sủng thú, nàng tiếp theo chỉ khế ước sủng thú hạn mức cao nhất tối thiểu phải là tôn cấp."

"Mài mài..."

Long Đại Vương lần nữa trùng điệp thở dài một hơi.

Bọn nó chủng tộc hạn mức cao nhất chỉ là Đế cấp mà thôi...

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala không có nghe đối thoại, tiếp tục xem trên trận cái kia đạo trên đài cao thân ảnh, kích động huy động trảo bên trong tiếp ứng bổng.

...

"Kiều Tang tuyển thủ lần nữa cầm ván kế tiếp! Điểm số bây giờ đi tới 0:5!"

Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói.

"Thật sự là một ván đặc sắc đối chiến." Aurore nói ra: "Nỗ Thạch Giả có thể nhìn ra ngay từ đầu liền buông ra năng lượng đang đánh, bất quá vẫn là không địch lại thép quyền Hoàng Cực, ta cảm giác thép quyền Hoàng Cực tựa như là một toà sắt thép Đại Sơn, để cho người ta khó mà rung chuyển."

"Hiện tại Hạ Hỏa tuyển thủ năm con Hoàng cấp sủng thú toàn bộ chiến bại, không biết có thể hay không bởi vì ảnh hưởng này nàng cuối cùng một ván tranh tài phát huy." Nephthys nói.

Theo lý tới nói, làm một Phương tuyển thủ còn có được cuối cùng một con sủng thú thời điểm, là có khả năng xuất hiện một chuỗi hai, một chuỗi ba, thậm chí chuyển bại thành thắng tình huống, Nephthys nói cuối cùng một ván, hiển nhiên là cảm thấy Hạ Hỏa không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị nàng cuối cùng một con đều là Vương cấp sủng thú, coi như vượt xa bình thường phát huy cũng không có khả năng chiến thắng, ảnh không ảnh hưởng không quan trọng.

Aurore nghĩ tới điều gì, nói: "Ta cảm thấy Kiều Tang tuyển thủ có khả năng sẽ ở cuối cùng một ván trong trận đấu phái ra Thanh Phong Vân nhâm ra đối chiến."

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti lộ ra "Không có khả năng" biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị tùy tiện con nào Hoàng cấp sủng thú xuất chiến đều vài phút có thể cầm xuống tranh tài, Thanh Phong Vân nhâm mặc dù là trong truyền thuyết sủng thú, nhưng cũng là Vương cấp, phái nó ra đây không phải thuần ngại thời gian quá nhiều không có chuyện làm à.

Nephthys suy tư một chút, nói ra: "Nếu là Kiều Tang tuyển tay, thật là có khả năng, dù sao lúc trước, nàng cũng là tại Hoàng cấp sủng thú còn có chiến lực tình huống dưới, phái ra Thanh Phong Vân nhâm."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti đầu tiên là sững sờ, mà lần sau bày móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị thật sự là một cái để sủng thú khó có thể lý giải được nhân loại.

Trên trận, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào bên người Hạ Hỏa nhắc nhở một chút, nàng mới chết lặng giơ tay lên vung lên, đem Nỗ Thạch Giả thu hồi ngự thú điển..