Chương 1380: Cốt Hỏa Vương ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1380: Cốt Hỏa Vương ( Hai hợp một ) (2)

Cùng lúc đó, Kiều Tang vung tay lên, đem thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Hạ Hỏa sững sờ.

"Kiều Tang tuyển thủ đem thép quyền Hoàng Cực thu trở về!" Giải thích trên đài, Aurore nói.

"Âm chuông..."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị nàng sẽ không thật sự muốn phái ra Vương cấp sủng thú ra đối chiến đi...

Trên đài cao, Hạ Hỏa hít sâu một hơi, chết lặng đồng thời lại cảm nhận được vô cùng nhục nhã.

Rõ ràng có thể dùng thép quyền Hoàng Cực trực tiếp kết thúc cuối cùng một ván tranh tài, đối phương lại đưa nó thu hồi ngự thú điển, hiển nhiên là muốn phái ra Thanh Phong Vân nhâm ra, bởi vì đối với còn sót lại Cốt Hỏa vương tới nói  bất kỳ cái gì Hoàng cấp sủng thú đều là giống nhau, không cần thiết thu hồi một con Hoàng cấp sủng thú, mà phái ra một cái khác Hoàng cấp sủng thú.

Đây là cầm nàng Cốt Hỏa vương cầm sạch Phong Vân nhâm đá mài đao à...

Nhưng mà một giây sau, nàng nghĩ tới điều gì, biểu lộ lại lần nữa trở nên chết lặng.

Coi như cầm nàng Cốt Hỏa vương làm đá mài đao mình lại có thể thế nào, đối phương chỉ là phái ra hai con Hoàng cấp sủng thú liền để cho mình năm con Hoàng cấp sủng thú toàn bộ đánh mất năng lực tác chiến, Minh Hoàn quân chủ càng là...

Hạ Hỏa lộ ra vẻ mặt thống khổ, không nghĩ lại tiếp tục suy nghĩ, chỉ cần vừa nghĩ tới Minh Hoàn quân chủ gương mặt kia, nàng cũng cảm giác được có chút hô hấp không thoải mái.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, sân bãi chuyển đổi hoàn tất.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Trên trận xuất hiện "10" Quang Ảnh, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa:

"9,8,7... 3,2,1."

Kiều Tang cùng Hạ Hỏa đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, hai con hình thái không đồng nhất sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

"Cốt Cốt."

"Thanh Thanh."

Nhìn thấy trên trận cái kia đạo nửa người dưới khác nào kẹo bông đường đồng dạng thân ảnh, chúng mắt người cùng nhau sáng lên, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Mặc dù rất thích thép quyền Hoàng Cực cùng Kiều Tang cái khác Hoàng cấp sủng thú, nhưng đối phó một con Vương cấp sủng thú, chính là vài phút sự tình, căn bản biểu hiện ra không là cái gì đặc sắc quyết đấu, so sánh dưới, Vương cấp sủng thú đối chiến cứ việc không có đặc sắc như vậy, có thể Thanh Phong Vân nhâm là trong truyền thuyết sủng thú, đây cũng không phải là tùy tiện có thể tại tranh tài bên trên nhìn thấy.

"Kiều Tang tuyển thủ quả nhiên phái ra Thanh Phong Vân nhâm!" Giải thích trên đài, Aurore nói.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti cảm khái kêu một tiếng, biểu thị đây là nó lần thứ nhất tận mắt tại trong hiện thực nhìn thấy trong truyền thuyết sủng thú, vẫn là những tinh cầu khác.

"Hạ Hỏa tuyển thủ bây giờ chỉ còn lại có Cốt Hỏa vương." Nephthys nói: "Đối với Chiến Thanh Phong Vân nhâm, đây có lẽ là nàng nửa trận đấu duy nhất có thể thắng một ván đối chiến."

Cốt Hỏa vương, U Linh hệ Vương cấp sủng thú, xương cốt nội hỏa diễm có thể đốt bị thương sinh vật linh hồn, còn có được cùng loại ngôn ngữ lạc ấn có thể cách, nó nói ra lời nói, sẽ bị sâu nhớ kỹ ở, tựa như lạc ấn, bị ngôn ngữ ảnh hưởng sủng thú sẽ không tự chủ bị câu nói này ảnh hưởng, sau đó cả đời vây ở câu nói này phía dưới... Kiều Tang nhìn trước mắt hình thể khoảng mười mét, bộ xương màu đen đầu, trống rỗng trong mắt là hai đóa ám hồng sắc hỏa diễm quen thuộc sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Trên trận, Thanh Bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước giảng qua liên quan tới Cốt Hỏa vương tư liệu, cấp tốc hướng mình nửa người dưới Bạch Vân kéo xuống một chút.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo chừng chừng hai mét năng lượng màu đỏ sậm cầu đánh thẳng mà tới.

Thanh Bảo không thể không gián đoạn động tác, hóa gió biến mất.

Ầm

Màu đỏ sậm bóng đen cầu bạo phá ra, sóng nhiệt cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi, rõ ràng là nhiệt độ cao bạo phá năng lượng, lại có một loại cảm giác âm trầm.

"Cốt Hỏa vương ở trong tối ảnh cầu bên trong dung nhập mình xương lửa, nó vừa lên đến liền sử xuất tổ hợp kỹ." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Dung nhập xương lửa bóng đen cầu so sánh phổ thông bóng đen cầu mà nói, sẽ còn cho mục tiêu tạo thành đốt bị thương linh hồn hiệu quả." Aurore nói: "Nếu như Thanh Phong Vân nhâm trúng chiêu này, sợ là sẽ phải trực tiếp trọng thương, dù là chống đỡ xuống tới, đến tiếp sau hẳn là cũng sẽ tạo thành tiếp tục tính tổn thương."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị Thanh Phong Vân nhâm hình thể không lớn, sẽ còn hóa gió, hẳn là rất khó bị dạng này kỹ năng cho công kích được.

"Cốt Cốt."

Vừa dứt lời, trên trận Cốt Hỏa vương đột nhiên mở miệng kêu một tiếng.

Thanh âm của nó giống như là bị đuổi khuếch đại âm thanh, truyền khắp toàn trường.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

"Âm chuông." Giải thích trên đài, âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị Cốt Hỏa vương thi triển chú ngôn thuật.

Chú ngôn thuật, Cốt Hỏa vương kĩ năng thiên phú, cũng là trên tư liệu viết cùng loại ngôn ngữ lạc ấn năng lực.

"Cốt Hỏa vương vừa mới giảng chính là cái gì?" Nephthys hỏi.

"Âm chuông." Âm chuông Ti kêu một tiếng.

Thanh Bảo, ngươi hóa gió có thể Lực tướng sẽ biến mất... Kiều Tang trong đầu tự động phiên dịch Cốt Hỏa vương vừa mới nói lời.

Khoảng thời gian này, nàng đối với Hạ Hỏa tư liệu có toàn diện hiểu rõ, tự nhiên bao quát Cốt Hỏa vương.

Chú ngôn thuật, cũng chính là Cốt Hỏa vương kĩ năng thiên phú, nhất định phải thông qua gọi mục tiêu danh tự đến thực hiện, đương nhiên, cũng có thể thông qua gọi chủng tộc tên, nhưng mà đơn gọi chủng tộc tên, sẽ có thất bại nguy hiểm.

Đối phương xem ra là đem Thanh Bảo tên của bọn nó đều điều tra tốt... Nhưng mà cũng thế, Nha Bảo bọn nó đằng sau tên chữ đều là bảo, coi như đoán hẳn là cũng có thể đoán được, sớm biết còn có loại năng lực này sủng thú, chính mình lúc trước nghĩ danh tự nhất định sẽ càng thận nặng một chút... Kiều Tang ý thức được tự mình nghĩ lệch, tranh thủ thời gian về chính suy nghĩ.

Chú ngôn thuật nói thật dễ nghe là cùng loại ngôn ngữ lạc ấn, nhưng kỳ thật chính là một loại nguyền rủa lực lượng.

Cùng đại đa số nguyền rủa năng lực khác biệt chính là, thông qua chú ngôn thuật lời nói chỉ cần bị danh tự chủ nhân nghe được, liền sẽ lập tức đối với mục tiêu tâm linh sinh ra ảnh hưởng, sau đó có hiệu lực, mà lại đối với đẳng cấp khá thấp sủng thú tới nói, loại năng lực này là vô địch, cơ hồ cả đời đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trừ phi về sau đẳng cấp tăng lên tới cùng thi triển chú ngôn thuật sủng thú đồng dạng trình độ, mới có thể theo thời gian trôi qua ảnh hưởng biến mất, hoặc là tại đẳng cấp ngang nhau tình huống dưới bằng vào ý chí kiên cường lực cùng cường đại tinh thần lực cưỡng ép bài trừ.

Về phần đẳng cấp cao hơn chính mình sủng thú, chú ngôn thuật tựa như một câu phổ thông đồng dạng, sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Kiều Tang nhìn xem trên trận Cốt Hỏa vương, biểu lộ bình tĩnh.

Tại kỹ càng hiểu rõ Cốt Hỏa vương loại năng lực này về sau, nàng tự nhiên sớm sắp xếp xong xuôi ứng đối biện pháp.

Lúc này, trên khán đài đám người thông qua màn hình ảo phụ đề cùng bên người sủng thú phiên dịch biết Cốt Hỏa vương nói chính là cái gì về sau, từng cái một lần nữa nhìn về phía trên trận  chờ đợi lấy Thanh Phong Vân nhâm hiện thân.

Nhưng mà Thanh Phong Vân nhâm cũng không có lập tức hiện thân.

Bỗng nhiên, toàn bộ sân bãi không trung "Ầm ầm" chấn động, một đạo màu vàng lôi quang đem đấu trường toàn bộ chiếu sáng..