Chương 1381: Cốt Hỏa Vương vs Thanh Bảo ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1381: Cốt Hỏa Vương vs Thanh Bảo ( Hai hợp một ) (1)

Đây là. . . Đám người ngạc nhiên nhìn xem trên bầu trời chợt hiện hỗn độn lôi điện, trong đầu hiện ra kỹ năng thứ nhất tên là "Lôi điện thời tiết" .

Nhưng mà một giây sau, bọn họ liền bác bỏ ý nghĩ này.

"Rầm rầm rầm!"

Chói mắt màu vàng lôi điện tại màn đêm đan xen, mỗi một đạo tiếng oanh minh đều phảng phất muốn chấn phá trời xanh, cuồng phong gào thét, trên trận toàn bộ cát bụi đều bị đột nhiên xuất hiện cuồng phong cuốn tới không trung, hô hô điên cuồng gào thét.

Liền ngay cả đứng tại trên đài cao hai thân ảnh tóc cùng góc áo đều điên cuồng tung bay.

Đây là lôi điện thời tiết đạt không thành hiệu quả.

"Thanh Phong Vân nhâm thi triển ra Lôi Đình gió lốc!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, cao giọng nói.

"Lôi Đình gió lốc, phi hành hệ cùng điện hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, Lôi Đình tăng thêm gió lốc uy lực, có thể tác động đến toàn bộ đối với chiến trường chính là!" Aurore hưng phấn nói: "Không nghĩ tới Thanh Phong Vân nhâm lần này vừa ra trận liền thi triển ra dạng này đại chiêu!"

Nephthys bình tĩnh nói: "Lôi Đình gió lốc uy lực tuy mạnh, nhưng tỉ lệ chính xác không cao, Thanh Phong Vân nhâm ngay từ đầu liền thi triển ra chiêu này, trực tiếp liền hao phí đại lượng năng lượng, ta cảm thấy không phải đặc biệt tốt lựa chọn."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị U Linh hệ sủng thú cơ bản đều e ngại Lôi Điện chi lực, Lôi Đình gió lốc cứ việc tỉ lệ chính xác không cao, nhưng có thể để Cốt Hỏa vương sinh ra sợ hãi cảm giác, bất kể là lôi điện vẫn là cuồng phong đều có thể đối với hành động của nó ở một mức độ nào đó sinh ra ảnh hưởng.

Sau khi nói đến đây, nó lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, kêu một tiếng:

"Âm chuông."

Nó hiện tại càng tò mò hơn là, vì cái gì Thanh Phong Vân nhâm không có tại Cốt Hỏa vương chú ngôn thuật hạ hiện thân ra.

Trên trận, Cốt Hỏa vương lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Gia hỏa này thế mà không nhận chú ngôn thuật ảnh hưởng. . .

Bỗng nhiên, nó cảm ứng được cái gì, ẩn thân biến mất.

Một giây sau, một đạo lạnh thấu xương cuồng phong tại nó nguyên bản vị trí càn quét mà qua.

Ngay sau đó, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo tráng lệ lôi điện Cuồng Long xé toang đen nghịt màn đêm, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Chỗ rơi chỗ, mặt đất trực tiếp bị tạc đến vỡ nát, vô số đá vụn hướng chung quanh vẩy ra.

"Cốt Cốt!"

Cốt Hỏa vương một cái giật mình, dọa đến trực tiếp hiện thân ra, cấp tốc về sau nhẹ nhàng mấy chục mét.

Làm ý thức được mình đã làm gì thời điểm, nó mặt mo một thẹn, vừa muốn tiếp tục ẩn thân.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

Đốt

Cốt Hỏa vương lập tức đình chỉ di động, quanh thân trong nháy mắt hướng ra phía ngoài luồn lên tràn ngập âm trầm cảm giác ám hồng sắc hỏa diễm.

Đang chuẩn bị từ phía sau đánh lén Thanh Bảo cấp tốc về sau né tránh, nhíu mày, hiện thân ra.

Ống kính phóng đại, đám người thấy rõ ràng nó hai cái lỗ tai đút lấy màu trắng "Bông" .

"Cốt Hỏa vương toàn thân bốc cháy lên xương lửa!" Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Nó thành công phòng ngừa Thanh Phong Vân nhâm đánh lén!"

Aurore nhìn xem Thanh Bảo trong lỗ tai màu trắng "Bông" chợt nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thanh Phong Vân nhâm là thông qua kéo xuống dưới người mình Bạch Vân nhét vào trong lỗ tai đến ngăn cách Cốt Hỏa vương thanh âm!"

Nói, hắn tán thưởng đứng lên: "Không nghĩ tới Thanh Phong Vân nhâm dưới thân Bạch Vân còn có tác dụng như vậy!"

"Âm chuông."

Âm chuông Ti lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nguyên lai chỉ dùng của mình thân thể một bộ phận làm nút bịt tai, nó liền nói chú ngôn thuật làm sao lại không có tác dụng.

"Âm chuông?"

Sau khi nói đến đây, nó lại hiếu kỳ kêu một tiếng, biểu thị cái này nút bịt tai hiệu quả tốt như vậy, liền chú ngôn thuật đều không có nghe được, kia Kiều Tang tuyển thủ nói chỉ lệnh nó có thể nghe được sao?

Lúc này, toàn trường cũng nghị luận ầm ĩ:

"Thanh Phong Vân nhâm trên thân Bạch Vân còn có thể kéo xuống đến?"

"Ngọa tào, ta đột nhiên nhớ lại! Thanh Phong Vân nhâm vừa ra trận thời điểm kỳ thật thì có xé mình nửa người dưới Bạch Vân động tác!"

"Cái này Bạch Vân cách âm hiệu quả tốt như vậy sao?"

"Nói thế nào cũng là trong truyền thuyết sủng thú, trên thân tài liệu cách âm hiệu quả lợi hại một chút cũng bình thường."

"Lợi hại a, không nghĩ tới Thanh Phong Vân nhâm trên thân Bạch Vân còn có thể như thế dùng!"

"Cách âm nếu là thật mạnh như vậy, Kiều Tang chỉ lệnh có phải là cũng không nghe được?"

"Chờ một chút nhìn Kiều Tang phát ra chỉ lệnh thời điểm, Thanh Phong Vân nhâm có thể hay không làm theo liền biết rồi."

Mọi người bị Thanh Bảo trong lỗ tai nhét Bạch Vân hấp dẫn, trong lúc nhất thời không ai chú ý Hạ Hỏa vì sao lại đột nhiên phát ra "Đốt" chỉ lệnh.

Chỉ có Kiều Tang chú ý đến điểm ấy, nàng nhìn nơi xa thân ảnh, cùng Thanh Bảo nhăn lại cùng khoản lông mày.

Hạ Hỏa có thể nhìn thấy gió quỹ tích?

Cốt Hỏa vương quanh thân thiêu đốt xương lửa phạm vi cũng không lớn, cái này đột nhiên thiêu đốt thời cơ rõ ràng chính là chú ý tới gió đánh tới quỹ tích, nếu như không phải Thanh Bảo né nhanh, sợ là liền muốn xông vào xương lửa thiêu đốt phạm vi. . .

A cấp Ngự Thú Sư nhận trả lại nếu như tại thị lực cùng cảm giác phương diện đặc biệt đột xuất, hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ chú ý tới gió quỹ tích, đối phương đứng tại đài cao cách trong sân tâm có khoảng cách nhất định, cảm giác được rất không có khả năng, vậy cũng chỉ có thể là thấy được. . .

"Cốt Cốt."

Trên trận, Cốt Hỏa vương trên thân ngọn lửa màu đỏ sậm thiêu đốt hai giây liền biến mất không thấy gì nữa, nó nhìn về phía hiện thân Thanh Bảo, lộ ra "Ngươi cuối cùng xuất hiện" biểu lộ, tiếp mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Thanh Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trường kỳ ở chung, nhạy cảm phát giác được đây là U Linh hệ sủng thú nguyền rủa, nó lần nữa hóa gió biến mất.

Cốt Hỏa vương cười khẩy, quanh thân nổi lên màu đen ba động.

Nhưng mà đúng lúc này, bầu trời "Ầm ầm" một tiếng, một đạo đáng sợ lôi điện ầm vang rơi xuống.

Cốt Hỏa vương giật nảy mình, trong nháy mắt đình chỉ thi triển kỹ năng, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh né tránh.

Có thể vừa di động mấy mét, kinh khủng cuồng phong liền gào thét mà đến, từng đợt như lưỡi dao bay cắt bình thường cuồng phong càn quét tại trên người của nó, Cốt Hỏa vương tại tàn phá bừa bãi trong cuồng phong phát ra tiếng kêu thê thảm:

"Cốt Cốt!"

Lần này Hạ Hỏa tại sao không có phát ra "Đốt" loại hình chỉ lệnh. . . Kiều Tang cau mày, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ:

Chẳng lẽ lại đối phương nhìn ra lần này công kích Cốt Hỏa vương cuồng phong Thanh Bảo không có dung nhập trong đó?

Điều này có thể sao?

Nếu là liền có hay không dung nhập trong gió cũng nhìn ra được, cái kia cũng sẽ không bị Tiểu Tầm bảo thế thân lừa nhiều lần như vậy. . .

Bỗng nhiên, một đạo Linh Quang trong đầu hiện lên: Đúng, quỹ tích!

Lôi Đình gió lốc sinh ra cuồng phong di động quỹ tích không có quy luật chút nào có thể nói, sẽ chỉ ở sân bãi bên trên tùy ý mạnh mẽ đâm tới, nhưng Thanh Bảo một khi dung nhập cuồng phong, di động quỹ tích liền sẽ trở nên có quy luật đứng lên, bởi vì bị Thanh Bảo khống chế cuồng phong sẽ chỉ hướng Cốt Hỏa vương tập kích.

Không có Thanh Bảo dung nhập cuồng phong không có quy luật, cho nên đối phương cũng không kịp phát ra chỉ lệnh. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang thở dài một hơi, nhưng mà lại rất nhanh sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trên trận.

Cốt Hỏa vương có nguyền rủa thân thể đặc tính, nhận lúc công kích, có rất lớn tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái.

Căn theo tư liệu biểu hiện, Cốt Hỏa vương nguyền rủa thân thể là S cấp, làm đối phương lâm vào định thân trạng thái xác suất cơ hồ là trăm phần trăm..