Chương 1381: Cốt Hỏa Vương vs Thanh Bảo ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1381: Cốt Hỏa Vương vs Thanh Bảo ( Hai hợp một ) (2)

Một khi Thanh Bảo trúng chiêu, đối phương nhất định sẽ thi triển mình đại chiêu. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Cốt Hỏa vương tránh thoát cuồng phong càn quét.

Đồng thời, Thanh Bảo tại cách đó không xa hiện thân ra, thân thể nó cứng, hiển nhiên là một bộ không thể di động trạng thái.

Quả nhiên trúng chiêu. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Xương." Hạ Hỏa mở miệng nói.

"Cốt Cốt."

Cốt Hỏa vương toàn thân là tổn thương, hướng phía không thể động đậy Thanh Bảo cười lạnh một tiếng, sau đó, nó móng vuốt cắm vào bụng của mình, từ đó móc ra một cây chừng dài hai mét, hiện ra màu đỏ sậm cùng màu tím hai cỗ năng lượng xương cốt.

"Cốt Hỏa vương đây là muốn thi triển lửa hủ chi cốt!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói.

Lửa hủ chi cốt, Cốt Hỏa vương chuyên môn kỹ năng, xem như tiến giai loại kỹ năng, có thể theo chính Cốt Hỏa vương đẳng cấp cùng năng lượng đến gia tăng cường độ, thông qua dùng bám vào tại xương bổng bên trên U Linh hệ năng lượng cùng xương hỏa năng lượng đến trọng kích đối thủ, đồng thời có thể đốt bị thương mục tiêu linh hồn.

Cốt Hỏa vương càng mạnh, lửa hủ chi cốt uy lực cũng liền càng mạnh.

Nghe nói lửa hủ chi cốt điểm cuối cùng là siêu giai kỹ năng. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra lửa hủ chi cốt tư liệu, sắc mặt duy trì lấy vẻ mặt nghiêm túc, phát ra chỉ lệnh: "Gió."

Vừa dứt lời, Cốt Hỏa vương tay nâng chừng dài hai mét xương bổng, hướng phía Thanh Bảo phương hướng hung hăng đập tới.

Liền tại sắp công kích được Thanh Bảo thời điểm, một trận cuồng phong đột nhiên đánh tới, kéo theo lấy Thanh Bảo thổi hướng không trung.

Ầm

Xương bổng tập cái không, màu đỏ sậm cùng năng lượng màu tím đi theo khí lưu hướng hai bên tàn phá bừa bãi.

"Thanh Phong Vân nhâm lâm vào định thân trạng thái nhưng lại di động!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Cái này là thông qua Phong Lai di động! Nó nghe được Kiều Tang tuyển thủ chỉ lệnh!"

"Âm chuông?"

"Âm chuông?"

Âm chuông Ti hiếu kì kêu hai tiếng, biểu thị Thanh Phong Vân nhâm vì cái gì nghe không được Cốt Hỏa vương thi triển chú ngôn thuật, nhưng có thể nghe được Kiều Tang tuyển thủ chỉ lệnh? Chẳng lẽ lại Thanh Phong Vân nhâm tiến hóa điều kiện cũng là ràng buộc tiến hóa?

Aurore suy tư nói: "Ta nghe nói Thanh Phong Vân nhâm Ngự Thú Sư lại nhận gió yêu thích, có được đồng dạng khống phong hòa nghe được tiếng gió câu thông năng lực, khả năng Kiều Tang tuyển thủ là thông qua gió cùng Thanh Phong Vân nhâm tiến hành câu thông."

Thông qua khống Phong Lai tiến hành di động à. . . Định thân hiệu quả thời gian không nhiều lắm. . . Liền đang giải thích viên thảo luận trong lúc đó, Hạ Hỏa nhanh chóng phân tích hoàn tất.

Cứ việc trước đó tranh tài cho nàng mang đến rất nghiêm trọng tâm linh bóng ma, nhưng làm một tên chuyên nghiệp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, không có thể để tâm tình của mình ảnh hưởng tranh tài loại này đạo lý nàng vẫn là hiểu.

Nàng đã điều chỉnh tốt trạng thái, chỉ là không thể lại trong trận đấu sinh ra bất luận cái gì kích động tâm tình hưng phấn.

"Kết giới."

Hạ Hỏa mở miệng nói.

Cốt Hỏa vương vận chuyển năng lượng, hơi mờ màu đen kết giới lập tức cấp tốc ngưng tụ thành, phạm vi rộng, lại trực tiếp đem bị gió càn quét đến không trung Thanh Bảo bao phủ ở bên trong.

"Cốt Hỏa vương thi triển ra U Linh kết giới!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Tại U Linh trong kết giới, Cốt Hỏa vương tốc độ sẽ biến hóa đến cực kỳ khủng bố một loại cảnh giới." Aurore nói.

"Âm chuông."

Âm chuông Ti cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Lôi Đình gió lốc chiêu này tỉ lệ chính xác là thật kém a, đều thi triển hơn nửa ngày rồi, bây giờ còn chưa bổ tới Cốt Hỏa vương.

Nói, nó bỗng nhiên ý thức được Cốt Hỏa vương cũng là U Linh hệ, lúc này lời nói xoay chuyển, lại kêu một tiếng:

"Âm chuông."

Tại U Linh trong kết giới, liền xem như sẽ hóa phong thanh Phong Vân nhâm, tốc độ cũng không nhất định có Cốt Hỏa vương tới cũng nhanh.

U Linh kết giới, U Linh hệ cao giai kỹ năng, trừ có thể hạn chế mục tiêu hành động phạm vi, U Linh hệ sủng thú ở bên trong tốc độ sẽ có được cực hạn tăng lên, tựa như chân chính như u linh hành động quỷ dị. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, không có phát ra cái gì chỉ lệnh.

Hơi mờ màu đen U Linh trong kết giới, Cốt Hỏa vương đột nhiên biến mất, tựa như như teleport lại bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Thanh Bảo, giơ cao dài đến hai mét xương bổng.

Thanh Bảo thông qua chung quanh gió đã nhận ra đằng sau động tĩnh.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, dài đến hai mét xương bổng hung hăng đánh trúng ở Thanh Bảo trên thân.

Màu đỏ sậm xen lẫn năng lượng màu tím bạo phá ra.

Sóng xung kích lôi cuốn lấy hai loại hỗn hợp năng lượng hướng chung quanh càn quét, đem Thanh Bảo cùng Cốt Hỏa vương thân ảnh có một nháy mắt che chắn.

"Lửa hủ chi cốt thành công đánh trúng Thanh Phong Vân nhâm!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Thanh Phong Vân nhâm lực phòng ngự không cao, tại lửa hủ chi cốt công kích đến, sợ là muốn trực tiếp trọng thương a." Aurore nói.

Trên khán đài rối loạn lên, bọn họ không nghĩ tới trong truyền thuyết sủng thú lại dễ dàng như vậy liền bị công kích đến, từng cái không khỏi đều có chút thất vọng.

Nhưng mà rất nhanh, đám người trừng to mắt, lộ ra khiếp sợ vẻ mặt ngạc nhiên, tựa hồ nhìn thấy cái gì để bọn hắn khó có thể lý giải được hình tượng.

Trên trận, sóng xung kích tán đi, Cốt Hỏa vương hòa thanh Phong Vân nhâm thân ảnh có thể thấy rõ ràng đứng lên.

Chỉ thấy xương bổng đánh tại Thanh Phong Vân nhâm trên đầu, nhưng mà cũng không có khiến cho nó tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Thanh Phong Vân nhâm giơ lên móng vuốt, thậm chí chộp vào xương bổng lên!

"Cốt Hỏa vương lửa hủ chi cốt công đánh vào Thanh Phong trên thân Vân nhâm!" Giải thích trên đài, Aurore khiếp sợ đến đứng người lên, nói: "Nhưng Thanh Phong Vân nhâm không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì!"

Nephthys rất nhanh nghĩ tới điều gì, nói: "Thanh Phong Vân nhâm có mặt nạ đặc tính."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti khẽ vuốt cằm, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng là cảm thấy như vậy, mặt nạ có thể miễn dịch lần đầu nhận tổn thương, cho nên lửa hủ chi cốt không có đối với nó đưa đến tác dụng.

Là mặt nạ. . . Trên đài cao, Hạ Hỏa ngay lập tức nghĩ đến Thanh Phong Vân nhâm không có có thụ thương nguyên do.

Chỉ là lần đầu nhận tổn thương miễn dịch mà thôi, cũng không phải giống Minh Hoàn quân chủ như thế. . .

Hạ Hỏa hít sâu một hơi, trong đầu che đậy Minh Hoàn quân chủ gương mặt, điều chỉnh tâm tính.

"Cốt Cốt? !"

Hơi mờ màu đen trong kết giới, Cốt Hỏa vương con mắt trợn lên tặc lớn, lộ ra "Cái này sao có thể" biểu lộ.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo học Cốt Hỏa vương lúc trước như thế, cười khẩy, tiếp lấy móng vuốt vừa nhấc, một thanh so với nó hình thể còn muốn lớn hơn gấp hai màu hồng cự chùy trong nháy mắt ngưng tụ.

Cốt Hỏa vương thấy thế, vừa muốn trốn tránh.

Lại tại lúc này, ngày bầu trời vang lên "Ầm ầm" một tiếng nổ rung trời.

Cốt Hỏa vương thân thể khống chế không nổi lắc một cái.

Ầm

Thanh Bảo giơ màu hồng cự chùy hung hăng đánh trúng ở Cốt Hỏa vương trên thân.

Hơi mờ màu đen kết giới vỡ vụn tiêu tán.

Cốt Hỏa vương kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Thanh Bảo hóa gió biến mất, đi vào còn đang bay ngược Cốt Hỏa vương bên người, nâng lên móng vuốt.

Dưới ánh trăng, vô số rực rỡ ánh sao đột nhiên hiển hiện tung xuống, tại Thanh Bảo quanh thân hội tụ.

Một thanh từ rực rỡ ánh sao cùng màu hồng năng lượng ngưng tụ năm mét cự chùy lập tức tại Thanh Bảo trảo bên trong ngưng tụ.

Đây là? ! Mọi người và chúng sủng thú trừng to mắt.

Tinh Nguyệt chi chùy? Hạ Hỏa con ngươi ngưng lại, một nháy mắt đủ loại suy nghĩ trong đầu hiển hiện.

Lại phải thua sao?

Không, tuyệt không!

"Đốt!" Biến mất hồi lâu đấu chí lần nữa dâng lên, Hạ Hỏa phát ra chỉ lệnh.

Ngọn lửa màu đỏ sậm lập tức từ Cốt Hỏa vương trên thân bộc phát, hướng chung quanh càn quét.

"Thanh Thanh!"

Lần này, Thanh Bảo không có lựa chọn tránh né.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, từ rực rỡ ánh sao cùng màu hồng năng lượng ngưng tụ năm mét cự chùy hung hăng đập vào Cốt Hỏa vương trên thân.

Cùng lúc đó, ngọn lửa màu đỏ sậm thôn phệ Thanh Bảo thân ảnh.

"Cốt Cốt! ! !"

Cốt Hỏa vương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại tàn phá bừa bãi sóng xung kích bên trong rơi xuống dưới.

"Thanh Thanh. . ."

Một đạo cuồng phong cuốn tới, tách ra sóng xung kích cùng ngọn lửa màu đỏ sậm, một thân ảnh từ đó hướng lên cấp tốc phiêu khởi, cầm cự chùy, biểu lộ dữ tợn nhìn xem rơi xuống Cốt Hỏa vương..