Chương 1382: Cũng không biết... ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1382: Cũng không biết... ( Hai hợp một ) (1)

Ầm

Cốt Hỏa vương nặng nề mà rơi rơi xuống đất.

Bụi trần bốn giương.

Ống kính cho cái đặc tả, nó hai mắt đóng chặt, đã lâm vào một bộ ngất trạng thái.

Hạ Hỏa sắc mặt sát trắng như tờ giấy, rút đi tất cả huyết sắc.

Toàn trường ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, đón lấy, tiếng ồn ào đứng lên, tràng diện trong nháy mắt bạo tạc, tiếng người huyên náo.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

"Ngọa tào a, Hạ Hỏa lại thua!"

"Kiều Tang ngưu bức a! Hai vị Viêm Thiên sinh viên đại học gặp được nàng đều bị số không phong!"

"Đế Quốc ngự thú học viện là muốn quật khởi sao!"

"Đế Quốc ngự thú học viện là tinh tế xếp hàng thứ hai trường học, bản thân liền không kém, áp đảo Viêm Thiên đại học không đến mức, bất quá lần này hung hăng đánh Viêm Thiên đại học mặt ngược lại là thật sự."

"Chúng ta còn đánh giá thấp Kiều Tang thực lực, người khác không chỉ tuổi trẻ, thực lực cũng là thật mạnh, liền biểu hiện hôm nay, thỏa thỏa chính là quán quân hạt giống."

"Ta cũng cảm thấy, khó trách lần trước có thể luân không, vốn cho là là nội tình, không nghĩ tới người khác dựa vào là ngạnh thực lực."

"Chủ yếu vẫn là Minh Hoàn quân chủ quá biến thái, nó một cái liền trực tiếp giải quyết đối phương bốn cái Hoàng cấp sủng thú, bao quát Hỏa Hi tinh, Kiều Tang đằng sau muốn thua đều thua không được."

"Thắng là nhất định sẽ thắng, nhưng muốn nhìn làm sao thắng, Hạ Hỏa bị số không phong, thép quyền Hoàng Cực hòa thanh Phong Vân nhâm cũng có công lao thật lớn."

"Các ngươi nhìn thấy không, Thanh Phong Vân nhâm biểu lộ thật đáng sợ..."

"Cốt Hỏa vương cuối cùng bạo phát ra xương lửa, có thể là bị bỏng đau đi..."

"Cái gì nha, Thanh Phong Vân nhâm là hình thái cuối cùng Phong Thần Vân biệt xưng lại gọi tai nạn chi thần, bản thân nó liền đáng sợ như vậy."

"Ngươi đây chính là điển hình cứng nhắc ấn tượng, cũng không phải cùng cái trong chủng tộc mỗi một cái sủng thú tính cách đều như thế, trong truyền thuyết có thể đạt tới hình thái cuối cùng sủng thú có thể có mấy cái, đoán chừng là cứ như vậy một hai con Phong Thần Vân đáng sợ một chút, kết quả mọi người liền cho rằng tất cả Phong Thần Vân đều một cái dạng."

"Có đạo lý... Nói trở lại, Thanh Phong Vân nhâm cuối cùng thi triển chính là không phải siêu giai kỹ năng Tinh Nguyệt chi chùy?"

"Tuyệt đối là, yêu tinh cự chùy không có hiệu quả như vậy."

"Trời ạ, nguyên bản thật là, Thanh Phong Vân nhâm thật không hổ là trong truyền thuyết sủng thú, Tài vương cấp liền sẽ hai cái siêu giai kỹ năng!"

"Ta còn là lần đầu tiên tận mắt thấy Tinh Nguyệt chi chùy, kỹ năng này tận mắt nhìn có thể so sánh trên TV muốn rung động nhiều lắm."

"Ngươi nhìn, Thanh Phong Vân nhâm biểu lộ lại khôi phục, ta liền nói nó vừa mới tuyệt đối là bị xương lửa cho bỏng."

Trên trận, Thanh Bảo nhìn thấy đối thủ đổ xuống, ý thức được cái gì, lấy xuống trong lỗ tai đút lấy Bạch Vân.

Tức khắc, toàn trường tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai truyền lọt vào trong tai.

Thanh Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó móng vuốt vừa để xuống, Tinh Nguyệt chi chùy tán đi, nó vuốt ve nửa người dưới Bạch Vân, làm tốt Biểu Tình quản lý, hướng phía khán đài ưu nhã quơ quơ móng vuốt, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Đồng thời, chung quanh táo bạo cuồng phong trở nên hoan mau dậy đi.

Nhưng một giây sau, giống như thiêu đốt linh hồn cảm giác đau đớn đột nhiên đánh tới.

Thanh Bảo biểu lộ trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng mà coi như đau đớn thành dạng này, nó cũng chưa quên mình người ở chỗ nào, cố nén thiêu đốt linh hồn kịch liệt đau nhức, vẻ mặt nhăn nhó lấy hướng phía khán đài huy động móng vuốt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, trên trận cuồng phong gào thét, liền ngay cả lúc trước rơi xuống ngã xuống đất Cốt Hỏa vương cũng bị cuồng phong càn quét đến không trung.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú nhìn xem Thanh Bảo vặn vẹo biểu lộ cùng đột nhiên xuất hiện cuồng phong, tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai lập tức nhỏ không ít.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên tiếng còi, ra hiệu Thanh Bảo đem Cốt Hỏa vương buông xuống để nó kiểm tra một chút.

Thanh Bảo vẻ mặt nhăn nhó nhìn xem nó, cuồng phong tiếp tục đại tác.

Lúc này, Kiều Tang giơ tay lên, ra hiệu trọng tài.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài thuấn di đến bên người nàng.

Kiều Tang nói: "Hiện tại trên trận gió là không nhận Thanh Bảo khống chế, gió lại bởi vì cảm thụ của nó mà sinh ra biến hóa, vừa mới linh hồn của nó bị xương lửa thiêu đốt, thân thể quá đau, cho nên chung quanh gió mới lại biến thành dạng này."

Máy móc hệ sủng thú trọng tài lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, quay đầu nhìn trên bầu trời theo cuồng phong chuyển động Cốt Hỏa vương một chút, cầm lấy cái còi thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Trên trận xuất hiện cự hình màn hình ảo, Hạ Hỏa dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Cốt Hỏa vương ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Đón lấy, Hạ Hỏa ảnh chụp biến mất không thấy gì nữa, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo hình của bọn nó, thả lớn đến ở trong.

Gặp kết quả đã định, Kiều Tang nhanh chóng vung tay lên, đem Thanh Bảo thu hồi ngự thú điển.

Cuồng phong biến mất.

Ầm

Cốt Hỏa vương lần nữa rớt xuống đất.

Toàn trường "Hoa" một tiếng, bộc phát ra vén phá Vân Tiêu reo hò cùng thét lên.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

"Minh Hoàn quân chủ! Minh Hoàn quân chủ!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Thép quyền Hoàng Cực! Thép quyền Hoàng Cực!"

"Thanh Bảo! Thanh Bảo!"

"Thanh Bảo gọi ai đây?"

"Thanh Phong Vân nhâm a, quá cảm động, Thanh Phong Vân nhâm vừa mới linh hồn bị thiêu đốt lấy lại còn hướng chúng ta phất tay chào hỏi." Người nói chuyện cảm động đến thậm chí sờ soạng hai lần nước mắt.

Có thể đoạt đến đại sư khiêu chiến Simon phiếu cơ hồ đều là Ngự Thú Sư, mà trong đó lại không thiếu nhận qua trả lại  đẳng cấp cao Ngự Thú Sư, không ít người lúc trước đều nghe được Kiều Tang cùng trọng tài nói lời.

"Thanh Phong Vân nhâm quả nhiên vẫn là bị xương lửa cho thương tổn tới!"

"Trời ạ, linh hồn đều thiêu đốt lấy còn cùng chúng ta phất tay, khó trách trước đó biểu lộ đột nhiên trở nên khủng bố như vậy, cái này không phải cái gì tai nạn chi thần a, tính cách rõ ràng tốt muốn chết!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lấy 6: 0 hoàn mỹ chiến tích thu hoạch được nửa trận đấu Thắng Lợi, thành công tấn cấp đến hai mươi mạnh!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói.

"Thật là làm cho người không tưởng tượng được một trận đấu, có được năm con Hoàng cấp sủng thú Hạ Hỏa tuyển thủ bị có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú Kiều Tang tuyển thủ số không phong, thậm chí Kiều Tang tuyển thủ chỉ phái đi ra hai con Hoàng cấp sủng thú." Aurore bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cảm khái nói: "Ta nhớ được năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong một vị khác đến từ Viêm Thiên đại học Jérome tuyển thủ cũng là bị Kiều Tang tuyển thủ số không phong, xem ra Kiều Tang tuyển thủ cũng coi là Viêm Thiên đại học khắc tinh a."

"Âm chuông."

"Âm chuông."

Âm chuông Ti kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ biểu hiện thật là ngoài dự liệu của nó, đặc biệt là trong đó Minh Hoàn quân chủ so bốn cục tranh tài, nó vì U Linh hệ sủng thú bên trong có Minh Hoàn quân chủ mà cảm thấy kiêu ngạo.

...

Cùng lúc đó.

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

"Âm chuông."

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng, màn hình giả lập chính phát hình đại sư khiêu chiến thi đấu.

Gilbert ngồi ở trên ghế sa lon, trầm mặc hồi lâu, cầm lấy điều khiển nhấn một cái.

Màn hình giả lập biến mất không thấy gì nữa.

Gilbert miệng lớn trút xuống trước mặt rượu, hối hận cảm xúc quả thực muốn đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ lấp đầy.

Sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, liên tục số không phong hai tên viêm ban học sinh, thậm chí chỉ dựa vào hai con Hoàng cấp sủng thú liền đem đối phương năm con Hoàng cấp sủng thú giải quyết hết siêu cấp yêu nghiệt, vậy mà liền bởi vì chính mình một thời sai lầm, để Ngự Liên bữa biện pháp đệ tử như vậy..