Chương 1382: Cũng không biết... ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1382: Cũng không biết... ( Hai hợp một ) (2)

Nếu như không phải mình, Kiều Tang bây giờ nói không chừng chính là mang theo Ngự Liên bữa học sinh danh hiệu tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên số không phong viêm ban học sinh.

Văn hóa phân có trọng yếu không?

Trọng yếu.

Nhưng ở tuyệt đối thiên phú và thực lực trước mặt, văn hóa phân tính là cái gì chứ a!

Gilbert lần nữa đem rượu đổ đầy.

"Lẻ loi." Bên cạnh một con hình thể khoảng tám mươi centimet, toàn thân khác nào bị khối băng bao trùm, tản ra một chút hào quang màu xanh lam, trên đầu có bộ phận màu trắng vằn, nửa người dưới màu lam băng trụ sủng thú kêu một tiếng.

Gilbert ùng ục ục ực một hớp liệt tửu, nói: "Không cần khuyên ta, liền để ta uống."

"Lẻ loi..." Số không Linh Linh ở bên cạnh lộ ra lo lắng biểu lộ.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến." Gilbert thản nhiên nói.

Tóc vàng nam nhân đẩy cửa đi vào.

Không chờ hắn mở miệng, Gilbert liền thiên về một bên rượu, vừa nói: "Ngươi cái gì đều không cần nói, ta đã biết Kiều Tang số không phong đế Ban Hạ lửa."

"Cái gì? Nàng lại số không phong đế đám người?" Tóc vàng nam nhân không thể tin mà hỏi: "Không phải nói cái kia Hạ Hỏa lại tiến hóa một con Hoàng cấp sủng thú, bây giờ có được năm con Hoàng cấp sủng thú sao? Chuyện khi nào? Tranh tài là vừa vặn kết thúc sao?"

Hắn liên tiếp mấy hỏi, hiển nhiên là đối với tin tức này rất là khiếp sợ.

Nguyên lai không phải nói Kiều Tang sự tình... Gilbert ực một hớp rượu, nói: "Nói đi, ngươi có chuyện gì."

Tóc vàng nam nhân lúc này mới ý thức được sự thất thố của mình, làm nhanh lên tốt Biểu Tình quản lý, nghiêm mặt nói: "Hiệu trưởng tìm ngài."

Gilbert uống rượu động tác một trận, buông xuống rượu, nhíu mày hỏi: "Hắn làm sao lại thông qua ngươi liên hệ ta?"

"Ta không rõ ràng..." Tóc vàng nam nhân nghĩ tới điều gì, suy đoán nói: "Khả năng hiệu trưởng vừa mới cũng nhìn Kiều Tang tranh tài, cho nên không quá muốn tự mình liên hệ ngài."

Gilbert

Gilbert nhàn nhạt liếc hắn một cái.

Vô hình cảm giác áp bách chợt hạ xuống, tóc vàng nam nhân mồ hôi lạnh ứa ra, bắp chân khống chế không nổi có chút run rẩy đứng lên.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi." Gilbert nói.

Vừa dứt lời, cảm giác áp bách tiêu tán không gặp.

Tóc vàng nam nhân chợt cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, không còn dám dừng lại lâu, cấp tốc rời khỏi văn phòng, cũng cung kính đóng cửa lại.

Vừa ra văn phòng, tóc vàng nam nhân hung hăng thở dài một hơi.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hot search, quả nhiên, thấy được Kiều Tang số không phong Hạ Hỏa từ đầu.

Tóc vàng nam nhân nhanh chóng lật xem một lượt, làm xác nhận xong Kiều Tang là vẻn vẹn phái ra hai con Hoàng cấp sủng thú cùng một con Vương cấp sủng thú liền số không phong Hạ Hỏa về sau, hắn rốt cuộc chịu đựng không nổi, tại bình luận phía dưới đánh chữ phát biểu cảm khái:

【  nếu như không phải Gilbert viện trưởng cái này lão cổ bản, Kiều Tang hiện tại chính là Ngự Liên bữa sinh viên đại học! 】

Vẻn vẹn ngắn ngủi mấy giây, phía dưới liền nhiều hơn mấy chục đầu phụ họa bình luận cùng chừng trăm cái điểm tán.

...

Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

VIP thất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động, vui sướng liếc nhìn liên quan tới chính mình hot search cùng màn hình.

Nó càng xem càng vui vẻ, thỉnh thoảng nhếch môi, lộ ra hai hàng dị thường hàm răng trắng noãn.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo ở bên cạnh lại gần, nhìn điện thoại di động, kêu một tiếng, biểu thị phía trên có quan hệ với ta hot search cùng thảo luận sao?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, chỉ vào trong đó một đầu hot search kêu một tiếng.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo xem không hiểu, kêu một tiếng, biểu thị cái này viết chính là cái gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, hỗ trợ phiên dịch.

Thanh Phong Vân nhâm sơ hiện Phong Thần Vân bản tính?

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra đắc ý kiêu ngạo biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới mọi người tại nó hiện giai đoạn liền nhìn ra nó có Phong Thần vân phong hái.

"Tìm kiếm tìm!"

Tiểu Tầm bảo điểm tiến tương quan hot search nhìn thoáng qua, sau đó bỗng nhiên một bên cười to, một bên ở trên ghế sa lon lăn lộn.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhíu mày kêu một tiếng, biểu thị ngươi cười cái gì?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên ôm bụng cười to lăn lộn, một bên kêu một tiếng, biểu thị người khác nói là tính tình của ngươi nghe được tiếng gió Thần Vân Nhất dạng!

Thanh Bảo cầm điện thoại di động lên xem xét.

Nó xem không hiểu chữ, nhưng mà lại thấy rõ ràng phía trên phóng đại ảnh chụp.

Chỉ thấy trên tấm ảnh, mình biểu lộ dữ tợn cùng khán đài chào hỏi, một bộ cực kỳ khủng bố dáng vẻ.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo sắc mặt tối đen, quanh thân cuồng phong đột khởi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên thuấn di đến một bên.

Kiều Tang ngồi xổm ở Nha Bảo trước người, quay đầu dò hỏi: "Thế nào?"

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo lập tức lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng, đem hot search bên trên sự tình nói một lần.

Kiều Tang nghe xong, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút, chợt cười nói: "Đây chỉ là tiêu đề như thế lấy mà thôi, phía dưới đều tại tán dương ngươi tính cách tốt, nói linh hồn ngươi đều bị thiêu đốt vẫn không quên cùng mọi người chào hỏi."

Lời này vừa nói ra, trong phòng cuồng phong trong nháy mắt tiêu tán không gặp.

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Đương nhiên là thật sự." Kiều Tang cười nói: "Tại đấu trường bên trên thời điểm, ta còn thay ngươi hướng trọng tài giải thích qua, cũng không ít người đều có nghe được."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, lấy điện thoại cầm tay ra, hướng xuống lật xem một lượt, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị mọi người thật đúng là đều là khen ngươi...

Nói xong, nó lộ ra một lời khó nói hết biểu lộ.

Những nhân loại này đều bị lừa gạt nha...

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo con mắt khẽ cong, hóa gió xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư bên người, vây quanh nàng vui sướng bay tới bay lui.

"Nha Nha."

Trọn vẹn nhẹ nhàng nửa phút đồng hồ sau, Nha Bảo rốt cuộc nhịn không được, kêu một tiếng, biểu thị ngươi trước đến đi một bên chơi, nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư còn không có kể xong.

"Thanh Thanh..."

Trở ngại Nha Bảo Đại ca địa vị, cùng nhà mình Ngự Thú Sư liền ở bên cạnh, Thanh Bảo cứ việc có chút không muốn đi, nhưng vẫn là nhu thuận gật gật đầu, hóa gió biến mất.

Kiều Tang tằng hắng một cái, đối Nha Bảo tiếp tục giải thích nói: "Tiểu Tầm bảo phải dựa vào năng lượng màu trắng tiến hóa, cho nên ta nhất định phải để nó..."

Michaela bưng chai nước uống đi tới, cười ngắt lời nói: "Vừa mới nói nhiều như vậy, khát nước rồi, uống trước điểm."

Nói, đem đồ uống đưa tới.

Kiều Tang không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

Phải biết, trước kia loại đãi ngộ này, đều là cho Sciallala, mình còn là lần đầu tiên bị lão sư lo lắng khát không khát loại vấn đề này.

"Còn giống như thật có điểm khát..." Kiều Tang tiếp nhận đồ uống nói.

"Thanh Bảo đã hoàn toàn khôi phục rồi?" Michaela nhìn thoáng qua lại cùng Tiểu Tầm bảo tụ cùng một chỗ Thanh Bảo, hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Quan phương chữa bệnh đoàn đội có cái chuyên môn trị liệu linh hồn thầy thuốc ở phía sau đài đã cho Thanh Bảo tiến hành trị liệu, bản thân nó nói là đề nghị lại đi Ngự Thú trung tâm tu dưỡng hai ngày, bất quá về sau Lộ Bảo một cái chữa trị chi quang, thầy thuốc liền bảo hoàn toàn khôi phục, không dùng lại đi tu dưỡng."

Nói, nàng nghĩ tới điều gì, nói:

"So với Thanh Bảo, Hạ Hỏa bên kia giống như bị thương nghiêm trọng hơn, ta nghe trị liệu đoàn đội người nói, nàng còn gọi tới bác sĩ tâm lý, cũng không biết là con nào sủng thú xảy ra vấn đề.".