Chương 1383: Ngươi bị để mắt tới  ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1383: Ngươi bị để mắt tới  ( Hai hợp một ) (1)

"Bác sĩ tâm lý?" Michaela đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Có thể là chính nàng xảy ra vấn đề."

Nụ cười của nàng không có bất kỳ cái gì trào phúng ý vị.

Kiều Tang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Chính nàng xảy ra vấn đề?"

Michaela bình tĩnh nói: "Càng là thiên tài Ngự Thú Sư tại không thiếu tài nguyên tình huống dưới càng là xuôi gió xuôi nước, cho nên khi bọn họ ngẫu nhiên một lần trải qua trọng đại ngăn trở, liền vô cùng có khả năng không gượng dậy nổi, sinh ra bản thân hoài nghi."

Nguyên bản nhắm mắt lại Phún Già Mỹ mở mắt ra, Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Mài mài." Long Đại Vương rất là tán đồng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang lấy làm kinh hãi: "Chỉ là thua một trận đấu, đã đến loại trình độ này à."

Michaela buồn cười nói: "Đây không phải phổ thông một trận đấu, đại sư khiêu chiến thi đấu là tinh tế tương tự thi đấu, mà lại ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, lại đến mới 18 tuổi, chỉ có bốn cái Hoàng cấp sủng thú, những điều kiện này chung vào một chỗ, chỉ cần thắng nàng đều đủ để làm cho nàng khó chịu, chớ đừng nói chi là số không phong."

Uy uy uy, ta điều kiện này thế nào... Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, nhưng mà nghĩ lại, nếu là mình tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên, gặp được cái mười tuổi khoảng chừng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đối phương ba con Hoàng cấp sủng thú, lại số không phong mình, nàng cùng Nha Bảo bọn nó đoán chừng cũng phải bản thân hoài nghi một đoạn thời gian.

Nghĩ như thế, Kiều Tang trong nháy mắt hiểu được Hạ Hỏa, không khỏi cảm khái nói: "Hi vọng nàng sớm một chút điều chỉnh xong."

Michaela cười nói: "Kỳ thật tại tinh tế cúp trước đó tao ngộ một trận tranh tài như vậy, đối với nàng mà nói ngược lại là chuyện tốt."

Nói, nàng nghĩ tới điều gì, đã thở dài lại kiêu ngạo: "Bản thân ta cũng hi vọng ngươi có thể thua trước mấy trận, hấp thụ kinh nghiệm, nhưng mà không nghĩ tới ngươi không chỉ có không có thua, còn thắng được xinh đẹp như vậy."

"Chủ yếu vẫn là Tiểu Tầm bảo bọn nó ra sức." Kiều Tang khiêm tốn nói.

Nói thật, cũng là không hoàn toàn là khiêm tốn.

Tiểu Tầm bảo đối đầu Thủy Hi tinh kia một trận lưỡi liếm thật là bút tích của thần, một chiêu này hoàn toàn không ở mình suy nghĩ bên trong phạm vi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như không phải Tiểu Tầm bảo một chiêu kia lưỡi liếm, Thủy Hi tinh rất có thể sẽ dẫn đầu để thuỷ vực kết giới bạo tạc.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt u oán, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng có thể ra sức, nhưng là ngươi không có để cho ta ra sân.

Kiều Tang lúc này tằng hắng một cái, tiếp tục giải thích nói: "Tiểu Tầm bảo đến hấp thu năng lượng màu trắng tiến hóa, nó cái này năng lượng màu trắng bình thường coi như có thể hấp thu, cũng không có khả năng giống tại đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường nhiều như vậy, ta nhất định phải để nó nhiều hơn tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên biểu diễn mới được, đằng sau ta để thép bảo ra sân..."

"Thép quyền."

Lời nói không có kể xong, thép bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị nó vẫn nghĩ phát triển chủng tộc, nhà mình Ngự Thú Sư biết nó có ý nghĩ này, cho nên mới để nó ra sân.

"Không sai." Kiều Tang gật đầu nói.

"Nha Nha..."

Nha Bảo thở dài một hơi.

Cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó ra sân lý do so ra, nó muốn ra sân lý do hoàn toàn chính xác không tính là gì, mình chỉ là muốn đối chiến mà thôi, làm sao lại khó như vậy...

Kiều Tang sờ lên Nha Bảo đầu, an ủi:

"Hiện tại mới hai mươi mạnh mà thôi, đằng sau còn có mấy trận đấu, ngươi còn có rất nhiều ra sân cơ hội."

"Nha Nha?" Nha Bảo kêu một tiếng.

Mấy trận là mấy trận.

"Tối thiểu còn có ba trận." Kiều Tang nói.

Mình muốn thu hoạch được ba hạng đầu, vậy thì nhất định phải đến lại thắng được ba trận đấu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, lập tức buồn kêu một tiếng.

Thế mà chỉ có ba trận!

Lúc này, Michaela hỏi: "Nha Bảo đây là tại khổ sở không có ra sân đối chiến sao?"

"Đúng." Kiều Tang giọng điệu có chút bất đắc dĩ.

Giảng thật, nàng nguyên bản hôm nay là chuẩn bị để Nha Bảo ra sân, nhưng Tiểu Tầm bảo biểu hiện xa ngoài dự liệu của nàng, trực tiếp giải quyết đối phương bốn cái Hoàng cấp sủng thú.

Michaela nói ra: "Nếu như là nghĩ đối chiến, có thể để cho Long Đại Vương cùng nó."

Cứ việc Long Đại Vương bây giờ không phải là quá nghe mình, nhưng lấy nàng đối với Long Đại Vương hiểu rõ, nàng tin tưởng Long Đại Vương sẽ rất đồng ý giúp đỡ bồi luyện.

Nha Bảo lỗ tai lập tức dựng lên, quay đầu nhìn về phía Long Đại Vương.

"Mài mài."

Long Đại Vương đầu tiên là sững sờ, sau đó tràn ngập khí khái kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn là muốn đối chiến, ta tùy thời đều có thể cùng ngươi.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nghe vậy, con mắt bỗng nhiên sáng lên, cái đuôi lay động một cái, kêu một tiếng, biểu thị có thật không?

"Mài mài."

Long Đại Vương khóe miệng khẽ nhếch, song trảo vây quanh trước người, kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên là thật sự.

Dĩ vãng cùng những bọn tiểu bối này nó không có đối chiến dục vọng, nhưng mà đang nhìn Nha Bảo tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên biểu hiện về sau, không thể không nói, để nó nhiệt huyết sôi trào, khơi gợi lên nó đã lâu đối chiến dục vọng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, biểu thị vậy chúng ta bây giờ liền đi đối chiến!

"Mài mài!"

Long Đại Vương kêu một tiếng.

Hiện tại đến liền hiện tại đi!

Nói xong, Nha Bảo cùng Long Đại Vương liền chuẩn bị kết bạn ra ngoài.

"Chờ một chút." Kiều Tang gọi lại bọn nó, cười nói: "Chúng ta cùng một chỗ trở về."

...

Hậu trường, phòng nghỉ.

Cuộn lại tóc nữ thầy thuốc đẩy trên sống mũi kính mắt, hỏi:

"Ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì?"

"Ta hiện tại cái gì đều không suy nghĩ." Hạ Hỏa nói.

"Vừa mới kia một trận đấu bên trong, nhất làm cho ngươi khắc sâu ấn tượng chính là cái gì?"

"Minh Hoàn quân chủ..."

"Ngươi bây giờ trong đầu tưởng tượng một chút Minh Hoàn quân chủ, hình tượng của nó là dạng gì?"

"Nó trong bóng đêm lộ ra âm trầm răng tại hướng về phía ta cười, nó đang cười nhạo ta..."

"Nó vì cái gì chế giễu ngươi?"

"Nó đang cười ta ngu xuẩn."

Nữ thầy thuốc "Bá bá bá" cấp tốc trên giấy ghi chép: 【  chẩn bệnh kết quả, đặc biệt sợ hãi chứng —— Minh Hoàn quân chủ 】

...

Biệt thự, đất trống.

Trên bầu trời, một đạo Hồng Tuyến cùng một tia trắng đụng vào nhau, lại cấp tốc tách ra, không có chút nào quỹ tích tiến hành di động, lại lẫn nhau đụng vào nhau.

Ánh lửa không ngừng bạo tạc, sóng xung kích từng cơn sóng liên tiếp.

"Tìm kiếm ~" dưới cây, Tiểu Tầm bảo vui sướng nhìn xem hot search thượng bình luận.

Thanh Bảo đầu tiến tới, thỉnh thoảng tuân hỏi chút gì.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hỗ trợ giải đáp phiên dịch.

"Minh Hoàn quân chủ lần này xem như đại xuất danh tiếng." Michaela nói: "Mặc dù nó là dựa vào năng lượng màu trắng tiến hóa, bất quá ta theo đề nghị một trận đấu đừng lại để nó trực tiếp ra sân."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi cảm thấy cái khác tuyển thủ dự thi hiện tại kiêng kỵ nhất ngươi con nào sủng thú?" Michaela không trả lời mà hỏi lại.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang không cần suy nghĩ nói.

Vào hôm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nàng cầm điện thoại lật xem một lượt hot search cùng tin tức, báo đạo cơ hồ đều là liên quan tới Tiểu Tầm bảo nội dung, cái gì "Cùng giai sủng thú ác mộng" "Như thế nào mới có thể xử lý Minh Hoàn quân chủ" "Kiều Tang vương bài —— Minh Hoàn quân chủ" cùng loại tin tức tiêu đề quả thực không nên quá nhiều.

"Không sai." Michaela nói: "Sau đó ngươi gặp được mỗi một cái tuyển thủ đều tuyệt đối sẽ nhằm vào Minh Hoàn quân chủ, nếu như ngươi mỗi lần thủ trận liền để Minh Hoàn quân chủ ra sân, bọn họ sẽ dùng tất cả biện pháp giải quyết Minh Hoàn quân chủ, đại chúng bây giờ đối với Minh Hoàn quân chủ chờ mong quá cao, chỉ cần trong đó có một lần sai lầm, phần lớn người liền sẽ thất vọng, sinh ra năng lượng màu trắng liền sẽ lần lượt giảm bớt.".