Chương 1383: Ngươi bị để mắt tới  ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1383: Ngươi bị để mắt tới  ( Hai hợp một ) (2)

"Đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên sinh ra năng lượng màu trắng là nhiều không giả, nhưng không có khả năng nhiều đến để Tiểu Tầm bảo trực tiếp tiến hóa, muốn năng lượng màu trắng tiếp tục biến nhiều, coi như trận đấu kết thúc cũng có thể liên tục không ngừng hấp thu, tốt nhất chính là để Tiểu Tầm bảo hữu hiệu ra sân tiến hành đối chiến."

Kiều Tang nghe hiểu, nghiêm mặt nói: "Ta rõ ràng."

"Đúng rồi." Michaela cười nói: "Viện trưởng ngày hôm nay liên hệ ta."

Chủ đề chuyển hóa quá nhanh, đến mức để Kiều Tang một thời không có kịp phản ứng, nàng sửng sốt một cái chớp mắt, dò hỏi: "Viện trưởng là có nói cái gì sao?"

Michaela nhìn xem nàng, nụ cười khuếch tán, nói:

"Viện trưởng đối với ngươi hôm nay số không Phong Hạ lửa biểu hiện rất hài lòng, đáp ứng coi như ngươi lần này tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên chưa đi đến đến trước ba, cũng thưởng ngươi một trăm ngàn điểm tích lũy."

Kiều Tang nghe vậy, phản ứng đầu tiên là mừng rỡ không thôi, nhưng mà nàng rất nhanh bình tĩnh lại, đã khống chế một chút giương lên khóe miệng, nói:

"Vậy ta vẫn hi vọng có thể thu hoạch được hai trăm ngàn điểm tích lũy."

Nói thật, vào hôm nay tranh tài trước đó nghe được tin tức này, nàng nhất định sẽ càng vui vẻ hơn, lại ca tụng viện trưởng đại khí một phen, nhưng mà trải qua ngày hôm nay tranh tài, nàng cảm thấy mình vận khí chỉ muốn hay không quá kém, trở thành trước ba xác suất vẫn có rất lớn.

"Không sai, có chí khí!" Michaela rất là hài lòng, nói: "Ta sẽ đem ngươi thuật lại cho viện trưởng, nói cho nàng ngươi ý nghĩ này."

Kiều Tang sững sờ, vội vàng nói: "Cái này liền không cần thiết nói cho viện trưởng."

Michaela cười nói: "Ngươi không biết, viện trưởng hiện tại rất xem trọng suy nghĩ của ngươi."

Vậy thì càng không thể nói cho, nếu như viện trưởng nghĩ gốc rạ, trực tiếp tới câu "Kia một trăm ngàn điểm tích lũy sự tình liền coi như thôi" làm sao bây giờ, mình là cảm thấy trở thành trước ba xác suất rất lớn, nhưng không phải trăm phần trăm a... Kiều Tang chân thành nói: "Ta cảm thấy chút chuyện nhỏ này vẫn là không nên quấy rầy viện trưởng."

"Cũng thế." Michaela rất nhanh bị thuyết phục.

Cứ việc nàng muốn theo viện trưởng liên lạc nhiều hơn, nhưng ở giữa mối quan hệ, Kiều Tang đều nói như vậy, nàng tự nhiên cũng sẽ không cứng rắn liên hệ.

Bỗng nhiên, "Phanh" một tiếng, trên bầu trời phát ra kịch liệt bạo tạc.

Một đạo hỏa diễm từ sóng xung kích bên trong rơi thẳng xuống, vừa lúc hướng Kiều Tang cùng Michaela chỗ phương vị đánh tới.

Nhưng mà ngay tại các nàng khoảng mấy mét thời điểm, hàn khí chợt hạ xuống.

Hỏa Diễm trong nháy mắt đông kết thành băng, biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa không biết lúc nào dừng lại huấn luyện Lộ Bảo.

"Băng thánh." Lộ Bảo đồng dạng nhìn lại, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị cẩn thận một chút.

Kiều Tang rất là cảm động, trùng điệp "Ân" một tiếng.

Lộ Bảo hiện tại thật là càng ngày càng không dùng người quan tâm, mình sẽ huấn luyện, tính tình cũng rất ít phát, ngẫu nhiên sẽ còn quan tâm người...

Đang nghĩ ngợi, Michaela theo tầm mắt của nàng nhìn lại, trầm ngâm một lát, nói: "Lộ Bảo là ngươi tất cả Hoàng cấp sủng thú bên trong ra sân số lần ít nhất, nếu như nó có thể tại trận tiếp theo trong trận đấu tiến hành trận đầu, lẽ ra có thể đánh đối phương trở tay không kịp."

Cách cách các nàng mấy mét bên ngoài, dưới đại thụ, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo đối với điện thoại di động nóng trò chuyện.

Mà lúc này trên cây, lá cây Vô Phong run bỗng nhúc nhích, một mảnh lá xanh bỗng nhiên đứt gãy rơi xuống, sau đó biến vàng biến khô, sau đó hóa thành bột phấn, Tùy Phong phiêu tán.

Tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala đang tại cầm ấm nước cho mình tưới nước, bỗng nhiên nó nhìn xem Đại Thụ phương hướng cảm ứng được cái gì, liền ấm nước cũng không kịp buông xuống liền hướng Kiều Tang vị trí lướt tới, chỉ vào Đại Thụ lộ ra ngưng trọng biểu lộ, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ."

Kiều Tang sửng sốt một chút, xác nhận nói: "Ngươi nói Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo bọn nó sở đãi gốc cây kia không thích hợp?"

"Tìm kiếm?"

"Thanh Thanh?"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo không rõ ràng cho lắm, nhưng động tác rất thành thật đồng bộ đứng dậy, rời đi Đại Thụ, nhanh chóng đi vào nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc không hiểu biểu lộ, Song Song kêu một tiếng.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhìn thoáng qua Đại Thụ phương hướng, sau đó hướng Michaela lão sư nói nói:

"Sciallala nói gốc cây kia không thích hợp."

Nàng không có chút nào hoài nghi Sciallala cảm giác, làm thảo hệ huyễn thú, đối với thực vật mẫn cảm nhất.

Michaela đồng dạng không có hoài nghi, nàng hướng Phún Già Mỹ nhìn lại.

Chỉ thấy Phún Già Mỹ không biết cái gì lại nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

"Phanh phanh phanh!" Trên bầu trời không ngừng truyền đến kịch liệt tiếng phá hủy.

Có thể coi là như thế, cũng không có có ảnh hưởng Phún Già Mỹ giấc ngủ mảy may.

"Mỹ Mỹ." Michaela kêu.

Phún Già Mỹ từ từ mở mắt.

"Kính giới vẫn còn chứ?" Michaela hỏi.

"Phún phún." Phún Già Mỹ cảm ứng một chút, nhẹ gật đầu.

"Một phút đồng hồ trước, gốc cây kia xảy ra chuyện gì, nhìn một chút." Michaela nói.

"Phún phún." Phún Già Mỹ thuấn di đến cây vị trí, duỗi ra móng vuốt tới tiếp xúc, con mắt khởi xướng Lam Quang.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo xuất hiện dưới tàng cây, đầu kề cùng một chỗ nhìn điện thoại di động.

"Thanh Thanh?" Thanh Bảo thấy thế, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi không muốn suy nghĩ nhiều, đây chỉ là một gọi xúc tri lực kỹ năng, Nha Bảo Đại ca cũng sẽ chiêu này.

"Xúc tri lực làm cấp bậc đến áo nghĩa, sủng thú tự thân năng lượng có đủ cường đại tình huống dưới, liền có thể thông qua cùng vật phẩm tiếp xúc, để vật phẩm thời gian quay lại, chuyển hóa thành hình ảnh để tất cả mọi người nhìn thấy nó tại đoạn thời gian kia trải qua cái gì." Kiều Tang giải thích nói.

Bây giờ, Nha Bảo xúc tri lực cũng đạt tới loại cảnh giới này.

"Thanh Thanh..." Thanh Bảo đầu tiên là khó chịu nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, mặt mũi tràn đầy cảm khái kêu một tiếng, biểu thị thật sự là thật là lợi hại kỹ năng.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Đừng cho là ta không thấy được ngươi vừa mới tại trắng ta...

Kiều Tang nhìn về phía Đại Thụ, chỉ thấy một mảnh lá xanh bỗng nhiên rơi xuống, lấy mắt trần có thể thấy biến vàng lại chuyển biến làm khô, tại còn chưa rơi xuống đất thời khắc, liền biến thành bột phấn, tiêu tán không gặp.

Dưới cây, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo thân ảnh ngay sau đó tiêu tán không gặp.

Phún Già Mỹ thuấn di trở về.

"Đây là tình huống như thế nào?" Kiều Tang không khỏi hỏi.

Michaela trầm giọng nói: "Là có sủng thú đã tới, nói đúng ra, hẳn là có sủng thú thông qua cái nào đó kỹ năng đến nơi này."

Kiều Tang mí mắt giựt một cái: "Cái gì sủng thú có thể tại Phún Già Mỹ thi triển kính giới bên trong tới lui tự nhiên?"

Michaela giọng điệu ngưng trọng: "Cũng hẳn là một con Đế cấp sủng thú."

Nói, nàng nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang trong lòng có một loại dự cảm xấu: "Ngài nhìn ta làm gì?"

"Ngươi bị để mắt tới." Michaela nói.

...

Thản quốc.

Một nhà Giang Cảnh khách sạn, tầm mắt nhất căn phòng tốt bên trong.

Một con hình thể khoảng sáu mươi centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, Có một cái Viên Viên màu vàng thân thể, trên người có màu xanh lá cây đậm đường vân, trên đầu mọc ra hai mảnh lá cây màu xanh lục sủng thú nằm trên ghế sa lon, đột nhiên mở mắt, ngồi dậy, kêu hai tiếng:

"Từng khúc."

"Từng khúc."

"Kiều Tang trận tiếp theo tranh tài trận đầu đối thủ hẳn là sẽ phái ra Băng Thánh Á." Trên ghế sa lon, một người có mái tóc hơi bạc lão nhân nói.

"Ta biết muốn an bài thế nào." Bên cạnh một vị sóng vai tóc ngắn nữ nhân cung kính nói.

"Viện trưởng bây giờ đối với ngươi ôm có rất lớn mong đợi, liên quan tới Kiều Tang bất luận cái gì tư liệu ta đều sẽ ngay lập tức nói cho ngươi." Tóc hơi bạc lão nhân thản nhiên nói: "Ngươi không muốn để hắn thất vọng.".