Chương 1384: Nguyên Trụ đại học ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1384: Nguyên Trụ đại học ( Hai hợp một ) (1)

Biệt thự, đất trống.

Kiều Tang nghe xong lời nói, nội tâm lập tức có mục tiêu: "Là tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu những tuyển thủ khác?"

"Hẳn là bọn họ." Michaela trầm giọng nói: "Bất quá bây giờ bốn mươi Tấn hai mươi mạnh tranh tài còn chưa kết thúc, nhưng có người tới giám thị ngươi động tĩnh. . ."

Nói, nàng nhìn lại: "Ngươi cảm thấy sẽ là bọn họ trong đó ai?"

Kiều Tang suy tư hai giây, nói: "Hẳn là hiện tại mới đem ta làm đối thủ người, ta cảm thấy Leffield cùng Serana khả năng lớn nhất, hai người kia so, khả năng càng lớn chính là Leffield, dù sao hai người bọn họ so ra, hắn càng nắm chắc hơn uẩn để Đế cấp sủng thú tới tiến hành giám thị."

Serana là bình dân sinh ra, mà Leffield lưng tựa gia tộc, cả hai so ra, đương nhiên người sau càng có khả năng gọi động Đế cấp sủng thú.

"Có khả năng." Michaela nói: "Nhưng ta cảm thấy có người so với hắn khả năng lớn hơn."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ai?"

"Gaston cùng Phùng Phất." Michaela báo ra hai cái danh tự.

Kiều Tang trong đầu trong nháy mắt hiện lên có quan hệ với hai người kia tư liệu:

Gaston,56 tuổi, Ngự Liên bữa đại học, ngự ban học sinh, có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú, Phùng Phất,55 tuổi, Thiên Trụ đại học, ngày ban học sinh, có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú, bọn họ đều là riêng phần mình trường học hiện nay duy nhất còn tham gia năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu người.

Ngự Liên bữa đại học nguyên bản còn có một tên khác gọi ngải càng Bốc học sinh tham gia thi đấu, chỉ bất quá ở trên một vòng trong trận đấu đã bị đào thải.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta đã biết, giáo viên của bọn họ muốn tới đây nhìn lén ngài dạy học phương thức, nhìn xem là như thế nào mới có thể dạy dỗ ta như vậy học sinh, sau đó tiến hành học tập."

Michaela nghe xong, mặt ngoài bày làm ra một bộ "Ngươi suy nghĩ nhiều" dáng vẻ, ngoài miệng mang về: "Cái này khả năng không lớn, loại này cấp bậc trường học lão sư mỗi cái đều có mình đặc biệt dạy học phương thức, sẽ không dễ dàng học tập người khác."

Kì thực nội tâm mừng thầm.

"Chẳng lẽ lại bọn họ hiện tại mới đem ta làm đối thủ?" Kiều Tang nhíu mày hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, đối phương muốn thu thập tư liệu của mình, đã sớm nên phái ra sủng thú tới mới đúng, mà không phải hiện tại, tại mình vừa số không phong Hạ Hỏa về sau, mới phái ra Đế cấp sủng thú tới gần.

Mà lại nàng nhớ kỹ, một vòng này tranh tài, bất kể là Gass động cùng Phùng Phất đều còn không có tiến hành, bọn họ hiện tại nên càng chú ý mình trước mắt đối thủ mới là, làm sao đột nhiên nghĩ đến cái này trong lúc mấu chốt đến giám thị mình?

"Không phải hiện tại mới đem ngươi làm đối thủ, bọn họ đã sớm đem ngươi xem làm đối thủ, chỉ bất quá bây giờ càng là đem ngươi trở thành có thể dương danh thời cơ." Michaela nói: "Ngươi liên tục số không phong hai tên Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh, nếu như bọn họ có thể thắng ngươi. . . Bọn họ hẳn là cũng không phải nghĩ hoàn toàn thắng ngươi, chỉ cần có thể dưới tay ngươi cầm xuống một hai cái tiểu bỉ phân, cũng đủ để chứng minh bọn họ so Viêm Thiên đại học người càng mạnh."

Hẳn không phải là chỉ muốn cầm một hai cái tiểu bỉ phân, bằng không thì đây cũng quá không có chí khí. . . Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, nói:

"Bọn họ không phải trận đấu này đều còn chưa có bắt đầu sao?"

Ý tứ chính là trận đấu này bọn họ Tấn không tấn cấp đều còn không biết, làm sao lại nghĩ đến về sau muốn cùng tự mình tiến hành đối chiến.

"Đối với ngươi tiến hành giám thị hẳn là giáo viên của bọn họ." Michaela nói: "Trường học của bọn họ đều không có giống quy luân phiên thi đấu ngươi thu thập tin tức năng lực mạnh như vậy sủng thú, cho nên mỗi khi nghĩ muốn hiểu rõ cái nào đó thu thập không đến tin tức mới lúc, đều sẽ đích thân xuất động, nhiều hiểu rõ hơn tin tức của ngươi cùng chuẩn bị tiếp xuống tranh tài cũng không xung đột."

Vậy cũng đúng. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, cấp tốc hướng Sciallala vị trí nhìn thoáng qua, khi thấy Sciallala lúc này là tươi tươi Bồ bộ dáng lúc, nội tâm thở dài một hơi.

Sau đó nàng cảnh giác hướng chung quanh quan sát một chút: "Hiện tại hẳn không có cái gì Đế cấp sủng thú ở bên cạnh a?"

"Phún phún." Phún Già Mỹ giơ lên móng vuốt.

"Trừ ngươi ra." Kiều Tang nói.

Cứu không cô Mặc Mặc hiện thân ra.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói: "Ý của ta là đến giám thị ta Đế cấp sủng thú."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo cảnh giác hướng chung quanh nhìn một chút.

Liền ngay cả một bên nằm sấp Đình Bảo cũng nâng lên đầu, nhìn chung quanh một chút.

"Chúng ta vừa mới đều như thế hàn huyên, coi như tại, cũng hẳn là thừa cơ đi." Michaela vừa nói, một bên hướng Phún Già Mỹ nháy mắt.

Phún Già Mỹ giữ im lặng con mắt nổi lên Lam Quang.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Không bao lâu, Phún Già Mỹ con mắt khôi phục như cũ màu sắc, lắc đầu, kêu một tiếng:

"Phún phún."

Sciallala cũng thu hồi nhìn về phía Đại Thụ ánh mắt, kêu một tiếng:

Hạ

Lời nói không có kể xong, Kiều Tang ngắt lời nói: "Cẩn thận lý do, ngươi về sau trong nhà tốt nhất vẫn là nói chủng tộc khác ngôn ngữ."

Sciallala nghe xong, nhu thuận nhẹ gật đầu, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Sau đó nó lại kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Lần này Đại Thụ bình thường.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt vỗ vỗ bộ ngực, thở dài một hơi, chợt nó nghĩ mà sợ kêu một tiếng, biểu thị Đế cấp sủng thú thật đáng sợ, trên tàng cây nó đều không có phát hiện. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo thì khinh thường kêu một tiếng, biểu thị có cái gì đáng sợ, nó về sau nhưng là sẽ trở thành Thần. . .

Sau khi nói đến đây nó đột nhiên ngừng lại, lời nói xoay chuyển, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Ngươi không phát hiện được, nhưng Sciallala không phải phát hiện à.

"Hạ, Thanh Thanh." Sciallala lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị chủ yếu vẫn là đối phương là thông qua thực vật tiến hành giám thị, nếu là đổi một loại phương thức, mình khẳng định không phát hiện được.

"Cái kia cũng rất lợi hại." Kiều Tang nói xong, nghĩ tới điều gì, hỏi: "Quy luân phiên thi đấu ngươi lẽ ra có thể tra ra Gass động cùng Ivona lão sư theo thứ tự là ai, chỉ cần tra ra được, lại thông qua bọn họ sủng thú, không sai biệt lắm liền có thể xác định là trường học nào lão sư tới tiến hành giám thị."

"Không cần ngươi quan tâm những thứ này." Michaela nói: "Bọn họ thực lực bản thân không đủ, coi như xong giải lại nhiều cũng vô dụng, ngươi bây giờ một mực chuyên chú huấn luyện, tăng lên Nha Bảo bọn nó, những chuyện khác ta sẽ thay ngươi kiên quyết."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang trong lòng không khỏi dâng lên mãnh liệt cảm giác an toàn, lúc này nghiêm mặt nói: "Ta đã biết."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo bọn nó.

Tiểu Tầm bảo ý thức được cái gì, không tự giác lui về sau một bước, lộ ra lấy lòng biểu lộ, kêu một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Đã hiện tại không sao, vậy nó liền tiếp tục đi xem điện thoại di động.

Nói xong, thăm dò tính lại sau này nhẹ nhàng mấy mét.

Kiều Tang không có ngăn cản nó.

Tiểu Tầm bảo còn có chút không xác định quay đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nhìn ngươi bộ dáng này liền biết ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi huấn luyện. . . Kiều Tang cười nói: "Đi thôi, ngày hôm nay tranh tài cực khổ rồi, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, hướng Đại Thụ phương hướng lướt tới.

Nhưng mà tại bay tới một nửa thời điểm, nó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, phương hướng nhất chuyển, hướng biệt thự lướt tới.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị vân vân nó.

Đón lấy, hóa gió đuổi theo.

"Phanh phanh phanh!"

Trên bầu trời, tiếng phá hủy không ngừng vang lên, Nha Bảo cùng Long Đại Vương còn tại kịch liệt tiến hành đối chiến, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

. . ..