Chương 1384: Nguyên Trụ đại học ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1384: Nguyên Trụ đại học ( Hai hợp một ) (2)

Ngày kế tiếp.

Lam tinh.

Hàng cảng thị.

Chó Hỏa Nha chăn nuôi cửa hàng.

"Lão bản nương! Lại có truyền thông ở bên ngoài nói muốn muốn tiến hành phỏng vấn." Nhân viên công tác chạy lên trên lầu khu vực làm việc nói.

"Không tiếp thụ không tiếp thụ, để bọn hắn đi." Diệp Tương Đình nhéo nhéo mi tâm, biểu lộ hơi mỏi mệt, nhưng khóe miệng lại khống chế không nổi có chút giương lên nói.

Thanh âm của nàng có chút khàn giọng.

Cái này đã không biết là nhóm thứ mấy.

Từ khi Kiều Tang tham gia đại sư khiêu chiến sau trận đấu, mỗi ngày đều có truyền thông nghĩ muốn đi qua tiến hành phỏng vấn, Kỳ Sơ nàng vẫn vui lòng tiếp nhận phỏng vấn.

Nhưng về sau Kiều Tang tranh tài Thắng Lợi về sau, muốn phỏng vấn truyền thông kia là càng ngày càng nhiều, đặc biệt là hôm qua tranh tài qua đi, khiến cho nàng bây giờ đối với truyền thông đều có chút phiền đi lên.

Nàng là thật sự không nghĩ đón thêm thụ phỏng vấn.

Bất quá đối với này hiện tượng nàng vẫn vui lòng nhìn thấy, dù sao truyền thông nghĩ muốn tiến hành phỏng vấn, đều là bởi vì con gái nàng tiền đồ.

"Bọn họ nói nếu là tiếp nhận phỏng vấn, có thể thay ngươi tuyên truyền miễn phí chúng ta cửa hàng." Nhân viên công tác hỗ trợ truyền lời.

"Không có cần hay không, để bọn hắn đi." Diệp Tương Đình khoát khoát tay, nói: "Nếu là bọn họ không đi, liền nói ta không ở nơi này."

Vừa dứt lời, cửa sổ liền "Đông Đông" gõ hai lần.

Diệp Tương Đình quay đầu nhìn lại

Một người mang kính mắt nữ nhân ngồi ở một con chim bồ câu béo trên thân, không biết lúc nào xuất hiện tại ngoài cửa sổ: "Diệp nữ sĩ, ngươi đừng nói ngươi không ở a, ta là Hàng cảng tin tức. . ."

Lời nói không có kể xong, thống trượt kiêu đi qua, nâng lên cánh, "Bá" một tiếng, đem màn cửa kéo lên.

Bỗng nhiên, nhân viên công tác nhìn xem trên bàn, âm thanh run rẩy nói: "Lão, lão bản nương. . ."

Diệp Tương Đình theo hắn ánh mắt cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bàn đột nhiên dùng nước nhất bút nhất hoạ trống rỗng viết ra mấy chữ:

【  Diệp nữ sĩ, quấy rầy ngài, ta là toàn cầu ngự thú tin tức. . . 】

Diệp Tương Đình không chờ nó viết xong, lãnh khốc vô tình nói: "Nếu là lại dùng phương thức như vậy quấy rầy ta, chờ nữ nhi của ta trở về, ta hãy cùng nàng cáo trạng."

Vừa dứt lời, trên bàn dùng nước viết chữ cấp tốc bị lực lượng vô hình xóa đi, không gặp một chút vết tích.

Con gái danh tự hiện tại là thật tốt dùng. . . Diệp Tương Đình nội tâm cảm khái, khóe miệng nhịn không được giơ lên.

Nhân viên công tác nhìn thấy trên bàn nước biến mất, thở dài một hơi, nói: "Lão bản nương, vậy ta liền đi xuống trước bận rộn."

Diệp Tương Đình nói: "Đi thôi."

Nhân viên công tác rời phòng.

Diệp Tương Đình đứng dậy, đi vào bên cửa sổ, kéo ra một chút màn cửa, nhìn hướng phía dưới.

Lít nha lít nhít truyền thông tụ tập dưới lầu, cả đám đều đối ống kính tiến hành thông báo.

Không ít người qua đường cũng vây ở bên cạnh, đối mặt tiền cửa hàng cùng tụ tập phóng viên tiến hành chụp ảnh.

Diệp Tương Đình nâng đỡ cái trán, biểu lộ mừng thầm tiến hành cảm khái: "Thật là làm người đau đầu."

Lúc này, mới xuống dưới không lâu nhân viên công tác lại chạy tới, thở hồng hộc nói:

"Không xong lão bản nương! Vừa mới A Minh cho ta biết, có thật nhiều chỉ chó Hỏa Nha tại căn cứ của chúng ta dùng đầu đụng cây!"

"Cái gì?" Diệp Tương Đình biến sắc.

. . .

Sau mười mấy phút.

Vùng ngoại thành.

Thống trượt kiêu dừng ở một chỗ chuyên môn chăn nuôi chó Hỏa Nha căn cứ.

Diệp Tương Đình xoay người mà xuống, cấp tốc đi vào bên trong đi.

Nơi này là chuyên môn chăn nuôi chó Hỏa Nha căn cứ, từ khi sinh ý tốt về sau, cả nước các nơi đều có người đặc biệt tới tìm nàng mua chó Hỏa Nha.

Sinh ý càng làm càng lớn, nàng thuận theo tự nhiên liền mua một chỗ vừa lúc tại chuyển nhượng tư nhân Sủng Thú căn cứ, đem kiến tạo thành chó Hỏa Nha chuyên môn Sủng Thú căn cứ, thuận tiện tốt hơn tiến hành bồi dưỡng.

Diệp Tương Đình bước nhanh đi vào bên trong căn cứ.

Rất nhanh, nàng liền thấy mười mấy con chó Hỏa Nha đang theo lấy thân cây dùng đầu không ngừng mà đụng chạm lấy.

Bọn nó từng cái biểu lộ hưng phấn lại kiên định, dùng đầu đụng cây thời điểm không có chút nào do dự, giống như không phải tại đụng cây, mà là đang làm gì phi thường đáng giá làm sự tình.

Bên cạnh mấy tên nhân viên công tác ở một bên đều là một bộ "Không biết như thế nào cho phải" bộ dáng.

Gặp Diệp Tương Đình tới, bọn họ lập tức giống thấy được cứu tinh bình thường cùng nhau vây lại:

"Lão bản nương, ngươi có thể tính đến rồi!"

Diệp Tương Đình không để ý đến bọn họ, mà là tranh thủ thời gian hướng chó Hỏa Nha nhóm nói ra: "Các ngươi mau dừng lại!"

"Nha Nha!"

Trong đó một con chó Hỏa Nha hướng nàng kêu một tiếng, mà nối nghiệp tục hướng Đại Thụ đánh tới.

"Nó nói cái gì?" Diệp Tương Đình nhìn về phía thống trượt kiêu hỏi.

"Hết thảy."

Thống trượt kiêu kêu một tiếng, biểu thị nó chúng nói chúng nó đang huấn luyện.

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Huấn luyện?"

"Đúng vậy a, lão bản nương." Bên cạnh một vị nhân viên công tác cười khổ nói: "Ngươi không phải để chúng ta cho chó Hỏa Nha nhóm nhìn Kiều Tang tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên phái ra Phần Đế Nhiều tiến hành tranh tài video, đề cao chủng tộc tự tin sao, chúng ta cho chúng nó nhìn, nhưng gần nhất ngươi tiếp nhận phỏng vấn cũng bị bọn nó thấy được, ngươi nói Kiều Tang lúc trước khế ước Nha Bảo là bởi vì tại Sủng Thú căn cứ thời điểm nhìn thấy nó dùng đầu đụng cây, cho nên chú ý tới nó, những này chó Hỏa Nha nhóm xem xét cái này tin tức, liền đều đột nhiên dạng này, chúng ta căn bản ngăn không được."

Diệp Tương Đình: ". . ."

. . .

Viêm Thiên tinh.

Thản quốc, biệt thự.

Sáng sớm 8:30, Sciallala ăn xong điểm tâm, cầm ấm nước, thay trong phòng khách cây xanh tiến hành tưới nước.

Bỗng nhiên, một người trong đó bồn hoa lá xanh lắc lư một cái.

"Thanh Thanh!" Sciallala trừng to mắt, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị tên kia lại tới!

Vừa dứt lời, bồn hoa bên trong một mảnh khác không có lay động lá xanh không có dấu hiệu nào biến vàng biến khô, sau đó biến thành bột phấn, tiêu tán không gặp.

"Tìm kiếm?"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến bên cạnh, nhìn chung quanh một chút.

Nơi nào nơi nào?

"Nha Nha?" Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tên kia là người gì?

"Chính là đến đánh nghe chúng ta tin tức gia hỏa." Kiều Tang giải thích xong, quay đầu nhìn về phía Sciallala hỏi: "Ở đâu?"

"Thanh Thanh." Sciallala chỉ vào bồn hoa, kêu một tiếng, biểu thị nó đã đi.

"Đi còn rất nhanh." Kiều Tang nhả rãnh xong, nghĩ tới điều gì, phân tích nói: "Hai lần đều là bám vào thực vật trên thân, xem ra cùng hôm qua là cùng một con sủng thú, xem ra hẳn là thảo hệ."

Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, uống vào sữa bò nói:

"Không chỉ là thảo hệ, còn có siêu năng lực hệ."

Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên, dò hỏi: "Ngài biết là con nào sủng thú?"

Michaela cười nói: "Ta không chỉ biết là cái gì sủng thú, còn biết là tên nào sủng thú."

Lợi hại a, nhanh như vậy liền tra ra được. . . Kiều Tang toát ra bội phục chi sắc, hỏi: "Ngài làm sao mà biết được?"

"Ta mục tiêu bản thân liền khóa chặt tại Ngự Liên bữa đại học cùng Nguyên Trụ đại học tuyển thủ dự thi trên thân." Michaela không nhanh không chậm nói: "Chỉ cần tra dạy bảo giáo viên của bọn họ là ai, căn cứ riêng phần mình sủng thú thủ đoạn, cũng rất dễ dàng tra được đi ra."

"Cho nên đến cùng là ai phái tới?" Kiều Tang hỏi.

"Nguyên Trụ đại học." Michaela nói..