Chương 1385: Căn mạch đồng điệu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1385: Căn mạch đồng điệu ( Hai hợp một ) (1)

Nguyên Trụ đại học. . . Kiều Tang trong lòng lặp lại niệm một chút bốn chữ này, hỏi: "Bọn họ phái tới chính là cái gì sủng thú?"

Nguyên Trụ đại học, tinh tế xếp hạng thứ tư học phủ.

Theo lý tới nói, liên quan tới trường học, mọi người tụ tập xếp hạng chú ý điểm đều là trước ba hoặc là trước mười, mà ngự thú trên xã hội tinh tế học phủ, mọi người xếp hạng chú ý điểm lại cơ bản đều là trước bốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì tinh tế xếp hạng thứ bốn học phủ là mỗi cái hành tinh phân biệt chiếm cứ một cái danh ngạch, nơi đó tinh cầu học sinh đều lấy gia nhập tự thân tinh cầu xếp hạng tối cao đỉnh cấp học phủ làm vinh.

Trên Thiên Nguyên tinh học phủ cao nhất chính là Nguyên Trụ đại học.

Nói đến, cho đến trước mắt, xếp hạng thứ bốn tinh tế học phủ bên trong, mình nhất chưa quen thuộc, chính là Nguyên Trụ đại học.

"Phùng Phất lão sư gọi Lý Siêu Nguyên, hắn sủng thú bên trong, có loại năng lực này chỉ có thể là tấc chủ khăn."

"Tấc chủ khăn?" Kiều Tang sửng sốt một chút.

Trong đầu của nàng còn không có cùng cái này sủng thú tương quan tri thức.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị tiến thêm một bước tiến hành hỏi thăm lúc, Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào xuất ra sủng thú phân biệt khí, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ngay sau đó, một đạo cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái thanh tuyến máy móc âm liền vang lên:

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi rất lâu không dùng ta ~ ngươi cuối cùng đem ta nhớ ra rồi! Để ta xem một chút. . . Tấc chủ khăn, thảo hệ cùng siêu năng lực song thuộc tính Đế cấp sủng thú, cũng là Thiên Nguyên tinh độc hữu sủng thú, trong miệng của nó sẽ phun ra mới mẻ lại mỹ vị dầu, tính cách thân mật, nguyện ý đem trong miệng dầu cùng nhân loại chia sẻ, trời sinh có được Căn mạch đồng điệu năng lực, có thể đem tự thân ý thức liên tiếp thực vật bộ rễ, cùng liên tiếp thực vật sinh ra giác quan cùng hưởng. . . Chủ nhân, mặc dù ngươi bây giờ là Hoàng cấp, nhưng nó là đế. . ."

Lời nói không có kể xong, Tiểu Tầm bảo liền tắt đi sủng thú phân biệt khí, Mặc Mặc thả lại tiến vòng tròn, thâm tàng bất lộ.

"Căn mạch đồng điệu. . ." Kiều Tang cảm khái nói: "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói năng lực như thế."

"Đây là trên Thiên Nguyên tinh sủng thú mới có năng lực." Michaela phổ cập khoa học nói: "Nhưng mà coi như tại Thiên Nguyên tinh cũng không phổ biến, tấc chủ khăn tại Thiên Nguyên tinh xem như rất hi hữu sủng thú."

"Phún phún." Phún Già Mỹ nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Có phương pháp gì không có thể để phòng ngừa tấc chủ khăn thi triển Căn mạch đồng điệu?" Kiều Tang hỏi.

"Nó đã là Đế cấp, muốn thi triển loại này trong huyết mạch liền tồn có năng lực căn bản không thể ngăn cản." Michaela sau khi nói đến đây nhếch miệng lên mấy phần ý cười: "Nhưng mà muốn tấc chủ khăn coi như thông qua Căn mạch đồng điệu cũng giám thị không đến, ngược lại không phải là không có biện pháp."

"Biện pháp gì?" Kiều Tang phối hợp với hỏi.

"Chỉ cần ngươi chung quanh không có thực vật là được rồi." Michaela nói: "Chỉ cần không có bất kỳ thực vật nào, nó liền không có có thể bộ rễ kết nối đối tượng, cũng sẽ không thể tại ngươi chung quanh tiến hành giám thị."

Kiều Tang nghe vậy, con mắt bỗng nhiên sáng lên, trong lòng tự nhủ biện pháp này tốt, nhưng mà rất nhanh, nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn bên cạnh Sciallala, trầm mặc hai giây, hỏi:

"Còn có phương pháp khác sao?"

Sciallala thích thực vật, lúc trước Michaela lão sư vẫn là vì nó mới đặc biệt tuyển vị trí này cùng nơi ở.

Gian phòng thực vật có thể dời xa, nhưng mà sân huấn luyện Địa Chu bị thực vật tổng không thể ở ngay trước mặt nó trực tiếp hủy hoại. . .

Michaela theo Kiều Tang ánh mắt nhìn về phía Sciallala, trầm mặc lại.

Hiển nhiên, nàng cũng nghĩ đến điểm này.

Sciallala chú ý tới ánh mắt, đầu tiên là sững sờ, sau đó ý thức được cái gì, lộ ra cảm động biểu lộ.

Coi như nó chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Nha Bảo kêu một tiếng: "Nha Nha!"

Nó hiện tại liền đi đem những thực vật kia đều làm hỏng!

Nói xong, hé miệng, liền chuẩn bị hướng bày ra tại bên tường bồn hoa phun ra Hỏa Diễm.

Kiều Tang: "! ! !"

Sciallala

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo thấy thế, tranh thủ thời gian ngăn cản kêu một tiếng.

"Nha Nha?" Nha Bảo dừng lại động tác, lộ ra nghi hoặc biểu lộ nhìn về phía nó.

Gặp Nha Bảo ngừng lại, Kiều Tang cùng Sciallala đồng bộ thở dài một hơi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo ngữ trọng tâm trường kêu một tiếng, biểu thị ở đây phun lửa phòng ở cũng sẽ thiêu hủy, phải đi bên ngoài đốt mới được.

"Nha Nha." Nha Bảo nhẹ gật đầu, lộ ra "Có đạo lý" biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía bồn hoa, con mắt nổi lên Lam Quang, chuẩn bị đem bồn hoa chuyển đi ra bên ngoài lại để cho Nha Bảo Đại ca thiêu hủy.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị ta giúp ngươi.

Chung quanh còn lại còn lại bồn hoa lập tức Vô Phong từ lên.

"Chờ một chút!"

"Thanh Thanh!"

Kiều Tang cùng Sciallala đồng thời mở miệng.

Nha Bảo bọn nó cùng nhau nhìn lại.

"Thanh Thanh."

Sciallala tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nếu như đối phương là thông qua cùng thực vật bộ rễ kết nối tiến hành giám thị, nó có những phương pháp khác có thể ngăn cản.

"Phương pháp gì?" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hỏi.

"Thanh Thanh." Sciallala kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ cùng thực vật câu thông, để bọn chúng cự tuyệt con kia gọi tấc chủ khăn sủng thú.

"Cái này chỉ sợ không được." Kiều Tang thở dài nói: "Tấc chủ khăn là Đế cấp sủng thú, coi như thực vật cự tuyệt, nó hẳn là có thể cưỡng ép tiến hành kết nối."

"Thanh Thanh. . ." Sciallala biểu lộ thấp xuống.

Nguyên không đi được à. . .

"Bên trong căn phòng thực vật vẫn là trước không muốn hủy hoại." Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo bọn nó, nói tiếp: "Chuyển đến sân phía ngoài bên trong là tốt rồi  còn lúc huấn luyện, chúng ta có thể thay cái không có thực vật địa phương tiến hành huấn luyện, dù sao nơi này là thản quốc, không có bất kỳ cái gì thực vật sa mạc chi địa cũng nhiều, Tiểu Tầm bảo cũng sẽ không gian di động, tới tới đi đi cũng thuận tiện."

"Thanh Thanh. . ."

Sciallala nhìn lại, lộ ra cảm động biểu lộ.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị dạng này cũng có thể.

Nó coi như ngu ngốc đến mấy, cũng nhìn ra Sciallala không hi vọng thực vật bị thiêu hủy.

"Tìm kiếm ~ "

"Thanh Thanh."

Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo phân biệt kêu một tiếng, mà sau sẽ bồn hoa ra bên ngoài đầu di động.

"Phương pháp này không sai." Michaela nói: "Chính là về sau huấn luyện sẽ phiền phức điểm."

"Ta không sợ phiền phức." Kiều Tang liền nói ngay.

"Thanh Thanh. . ."

Sciallala nghe xong, càng cảm động.

"Được." Michaela cười nói: "Về sau huấn luyện địa phương ta sẽ giúp ngươi điều nghiên địa hình, đến lúc đó lúc huấn luyện ta cùng Mỹ Mỹ cũng sẽ theo tới."

Kính giới phạm vi có hạn, tại biệt thự thi triển, có thể bao trùm đến bình thường huấn luyện đất trống, nhưng mà nếu là lại tìm một nơi khác, liền không nhất định có thể bao trùm đạt được.

Dù sao, nàng đặc biệt tìm chung quanh là ốc đảo hoàn cảnh tiến hành ngắn hạn ở lại, đến sa mạc chi địa, khoảng cách nhất định sẽ xa.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Phiền phức lão sư."

. . .

Thản quốc.

Saye quốc tế thi đấu quán.

VIP thất.

"Từng khúc."

Trên ghế sa lon, tấc chủ khăn mở to mắt, cau mày, kêu một tiếng, biểu thị nó lại bị cùng một con sủng thú phát hiện.

"Kiều Tang lão sư là Đế Quốc ngự thú học viện vinh dự giáo sư, nàng trăm năm trước liền tham gia qua tinh tế cúp, nàng sủng thú phát hiện ngươi cũng bình thường." Tóc hơi bạc lão nhân không nhanh không chậm nâng chung trà lên uống một ngụm, nói.

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn kêu một tiếng, biểu thị nó thử lại lần nữa.

Nói xong, một lần nữa nhắm mắt lại.

Trên trận, xướng ngôn viên giới thiệu xong ngày hôm nay khách quý, trên khán đài vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Lý lão sư, ta đi trước chuẩn bị." Phùng Phất đứng lên nói.

"Đi thôi." Lý Siêu Nguyên khẽ vuốt cằm.

Toàn thân đại thể là màu trắng sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang, một giây sau, liền dẫn Phùng Phất biến mất ở Nguyên Địa.

Đại khái qua chừng năm phút thời gian, tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng:

"Từng khúc."

Nó tại chỗ cũ đã tìm không đến bất luận cái gì thực vật, khoảng cách xa thực vật không nhìn thấy phòng ở cảnh tượng bên trong.

Lý Siêu xa đặt chén trà xuống, nói: "Kiều Tang sớm muộn sẽ ra ngoài huấn luyện, đến lúc đó có thể giám thị đến là được."

Sau một tiếng.

"Từng khúc." Tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng, biểu thị còn không nhìn thấy Kiều Tang đi huấn luyện.

"Không vội." Lý Siêu xa một bên pha trà vừa nói.

Sau hai giờ.

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang còn không có đi huấn luyện.

"Không vội." Lý Siêu xa đứng tại rơi ngoài cửa sổ, nhìn xem bên ngoài tranh tài, bình tĩnh nói.

Ba giờ sau.

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng, biểu thị không nhìn thấy Kiều Tang đang huấn luyện.

Lý Siêu xa ngồi ở trên ghế sa lon, ưu nhã thổi một cái bốc hơi nóng trà: "Không vội."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh tới hai giờ chiều.

VIP thất.

Tấc chủ khăn mở to mắt, nó nhìn về phía bên cạnh nhà mình Ngự Thú Sư, cái gì cũng không nói.

"Không vội."

Ba giờ chiều.

Tấc chủ khăn lại mở to mắt.

"Không vội."

Bốn giờ chiều.

Tấc chủ khăn lại lần nữa mở to mắt.

"Không vội."

". . ."

Một tận tới đêm khuya tám giờ, tấc chủ khăn thứ N lần mở to mắt.

Lý Siêu xa hai tay khoanh tại sau lưng, đứng tại cửa sổ sát đất trước: "Không. . ."

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn không nhịn được kêu một tiếng, đem đánh gãy.

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội." Lý Siêu xa một bên nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ tranh tài, một bên không nhanh không chậm nói: "Kiều Tang cùng nàng lão sư hẳn là phát hiện ngươi thông qua cái gì đường tắt đối với các nàng tiến hành giám thị, có phòng bị, cũng có thể là hôm qua vừa thu được Thắng Lợi, ngày hôm nay chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt, không nghĩ huấn luyện, đến cùng là loại tình huống nào, dò xét tra một chút là tốt rồi."

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn cũng coi là cái hành động phái, nhà mình Ngự Thú Sư vừa nói xong, nó liền chuẩn bị đi dò xét.

Ngay tại nó chuẩn bị lúc rời đi, Lý Siêu xa chậm rãi nói:

"Không vội, Phùng Phất lập tức liền muốn so tài, ngươi trước tiên có thể nhìn nàng tranh tài."

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn nhẹ gật đầu, đi đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn về phía đấu trường.

. . .

Biệt thự.

Phòng khách.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, một bên đập lấy hạt dưa, một vừa nhìn chính phát hình đại sư khiêu chiến thi đấu TV.

Lúc này, xướng ngôn viên cao giọng nói: "Để chúng ta hoan nghênh Phùng Phất tuyển thủ cùng. . ."

"Nha Nha?" Nha Bảo ở một bên kêu một tiếng, biểu thị cái tên này có vẻ giống như ở nơi nào nghe qua?

Nó đối với người ngoại quốc danh tự luôn không nhớ được, nhưng mà Long quốc tên người chữ chỉ cần nghe qua, nó cuối cùng sẽ có một ít ấn tượng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo một bên đập lấy hạt dưa, một bên kêu một tiếng.

Nó cũng cảm thấy. . .

"Thép quyền." Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Hôm qua cùng ngày hôm nay nhà mình Ngự Thú Sư lão sư đều nói qua, con kia gọi tấc chủ khăn sủng thú chính là cái này nhân loại lão sư phái tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ bất mãn nhìn chằm chằm trên TV Phùng Phất kêu một tiếng, biểu thị cái này nhân loại tuyệt đối sẽ thua trận trận đấu này.

Kiều Tang: ". . ."

Bản thân ta cảm thấy chia năm năm, nhưng ngươi muốn kiểu nói này, ta cảm thấy nàng thắng tỉ lệ liền lớn. . .

Đang nghĩ ngợi, Sciallala bưng chén nước thổi qua đến, phi thường tự nhiên rơi vào Kiều Tang trong ngực ngồi xuống, nhìn về phía TV.

Michaela ngồi ở bên cạnh một mình trên ghế sa lon, bỗng nhiên nói: "Nguyên Trụ đại học mặc dù tại tinh tế đỉnh cấp học phủ bên trong chỉ xếp hàng thứ tư, nhưng bọn hắn học sinh cũng không yếu, lâu dài xếp hàng thứ tư, chủ yếu cũng là bởi vì Thiên Nguyên tinh các loại văn hóa quá nhiều, mọi người đối với những khác văn hóa cùng ngành nghề cũng đều cảm thấy rất hứng thú, cho nên xa còn lâu mới có được giống cái khác ba cái hành tinh đồng dạng, có nhiều như vậy Ngự Thú Sư lấy làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư làm mục tiêu."

Nói, nàng nở nụ cười: "Nguyên Thiên tinh là cái rất có ý tứ tinh cầu, lần sau dẫn ngươi đi nhìn xem."

Khi biết có chút sủng thú đều mình Kiến Thiết thuộc về sủng thú quốc gia mình thời điểm, ta liền biết Nguyên Thiên tinh rất có ý tứ. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hiếu kỳ nói:

"Ngài ban đầu là làm sao khế ước Phún Già Mỹ?"

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Còn có cứu không cô."

Nàng nhớ kỹ Phún Già Mỹ cùng cứu không cô đều là Thiên Nguyên tinh sủng thú.

Michaela nhìn thoáng qua Phún Già Mỹ, cười hồi ức nói: "Ta là tại năm tuổi khoảng chừng thời điểm nhận biết nó, khi đó ta tại Nguyên Thiên tinh sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài, ta trưởng bối thường xuyên ở bên ngoài, bọn họ sợ ta nhàm chán, cho nên tìm rất nhiều sủng thú qua đi theo ta, ta cùng Mỹ Mỹ ở chung vui vẻ nhất, nó sau đến tự nhiên mà vậy cũng liền trở thành ta cái thứ nhất sủng thú."

Nguyên lai là cái thứ nhất sủng thú, khó trách tình cảm thoạt nhìn như là nhất tốt. . . Kiều Tang hỏi:

"Kia cứu không cô đâu?"

"Lúc ấy ta vừa nhiều hơn một trương mới khế ước trang, thận trọng sau khi suy tính muốn khế ước U Linh hệ sủng thú." Michaela nói: "Cứu không cô sinh sống ở một cái đều là U Linh hệ sủng thú quốc gia, vừa vặn ta đi quốc gia kia tiến hành tìm kiếm, nhìn thấy nó bị một đám U Linh hệ sủng thú vây đánh, đưa nó cứu, về sau cứu không cô theo ta một đoạn thời gian, ta nhìn nó chủng tộc, thiên phú đều không kém, liền khế ước nó."

Kiều Tang nghe xong, nhịn không được hỏi:

"Nó vì cái gì bị một đám U Linh hệ sủng thú quần ẩu?"

Michaela vừa chuẩn bị trả lời, cứu không cô đột nhiên hiện thân ra, kêu một tiếng:

"Cứu cứu."

Đều là quá khứ chuyện, không nói cũng được.

"Mài mài."

Long Đại Vương móc lấy lỗ mũi, kêu một tiếng, trực tiếp vạch trần, biểu thị nó lúc trước luôn quấy rối một con giống cái U Linh hệ sủng thú, cho nên bị con u linh kia hệ sủng thú đồng tộc đánh.

"Cứu cứu!"

"Cứu cứu!"

Cứu không cô nghe xong không hài lòng.

Cái gì gọi là quấy rối? Nó đây là theo đuổi! Theo đuổi!

"Mài mài." Long Đại Vương móc lấy lỗ mũi kêu một tiếng.

Chỉ là theo đuổi bọn nó sẽ đánh ngươi sao.

"Cứu cứu."

Cứu không cô lạnh hừ một tiếng, biểu thị ta lười nhác nói cho ngươi.

Nói xong, ẩn thân biến mất.

Michaela giọng điệu bất đắc dĩ nói: "Chính là ngươi nghe được dạng này, nhưng mà cũng không thể xem như quấy rối, chỉ là cứu không cô không có nắm chắc tốt theo đuổi độ, con u linh kia hệ sủng thú đều đem nó cự tuyệt, nó còn mỗi ngày hái hoa cho đối phương, con u linh kia hệ sủng thú phiền đứng lên, liền hô đồng tộc sủng thú đem nó đánh.".