Chương 1386: Thiên nguyên tinh sủng thú ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1386: Thiên nguyên tinh sủng thú ( Hai hợp một ) (1)

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới lúc trước xuyên việt về đi xem đến cứu không cô cầm hoa tươi bị úc Anh Đào đào Ngự Thú Sư cảnh cáo hình tượng, không khỏi cảm khái nói:

"Cứu không cô ngược lại là vẫn luôn không thay đổi gì a."

"Mài mài." Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nó đã biến rất nhiều, trước kia thường thường quấy rối thật đẹp sủng thú.

"Cứu cứu!"

Cứu không cô nghe vậy, nhịn không được hiện thân ra, lần nữa bất mãn tiến hành uốn nắn.

Là theo đuổi! Theo đuổi!

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc lắc móng vuốt, một bộ "Ngươi nói là cái gì chính là cái gì đi" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đi, liền coi ngươi là theo đuổi.

Cứu không cô nhìn ra Long Đại Vương là tại qua loa mình, lần nữa lạnh hừ một tiếng, ẩn thân biến mất.

Michaela nói: "Thiên Nguyên tinh có rất nhiều không sai sủng thú, ngươi sau đó khế ước sủng thú nói không chừng có thể ở nơi đó tìm kiếm."

Kiều Tang lập tức đến hứng thú: "Hạn mức cao nhất là tôn cấp thảo hệ sủng thú nhiều không?"

Michaela cười nói: "Hạn mức cao nhất là tôn cấp thảo hệ sủng thú ở đâu cái hành tinh cũng không thể nhiều, nhưng mà tại Thiên Nguyên tinh liền xem như thiên phú và bối cảnh không tốt Ngự Thú Sư, cũng có khả năng khế ước cường đại sủng thú cùng chủng tộc."

"Thiên phú của ngươi cùng thực lực tại có chút sủng thú trong mắt khả năng không có cái gì sức cạnh tranh, có đôi khi khế ước sủng thú phải cần thủ đoạn cứng rắn."

Kiều Tang lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ cái này cùng Viêm Thiên tinh tình huống có thể là hoàn toàn không giống.

Không phải nàng tự luyến, lấy nàng hiện tại danh khí cùng biểu hiện ra thiên phú và thực lực, nếu như tại Viêm Thiên tinh buông lời ra nói muốn khế ước mới sủng thú, tuyệt đối sẽ có hàng vạn sủng thú biểu đạt ra đến mình muốn khế ước ý nguyện.

"Mài mài."

Long Đại Vương một bên móc lấy lỗ mũi một bên kêu một tiếng, biểu thị Thiên Nguyên tinh có chút sủng thú rất để cho người ta khó có thể lý giải được, bọn nó rất nhiều đều không thích cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư khế ước, nhưng lại ưu thích nhìn đối chiến tranh tài.

Kiểu nói này, Kiều Tang liền đã hiểu.

Tựa như bên trên một cái thế giới rất nhiều người không thích đá bóng, cũng sẽ không đá bóng, nhưng không trở ngại bọn họ thích xem đá bóng.

"Không sai." Michaela nói: "Ta trước đó có đề cập qua, tại Thiên Nguyên tinh, Ngự Thú Sư đối với những khác văn hóa cùng ngành nghề cảm thấy rất hứng thú, cho nên nghề nghiệp Ngự Thú Sư số lượng còn lâu mới có được cái khác ba cái hành tinh nhiều, sủng thú cũng giống như thế, cho nên khi có chút sủng thú biết muốn khế hẹn chính mình nhân loại là nghề nghiệp Ngự Thú Sư lúc, liền sẽ cự tuyệt."

Nói, nàng thở dài đứng lên: "Ta lúc đầu tại Thiên Nguyên tinh thời điểm nhìn trúng một con sủng thú, nhưng mà nó cự tuyệt ta, lý do là nó muốn làm mỹ thực gia."

Kiều Tang nghe nói như thế, phản ứng đầu tiên là: Đường đường S cấp Ngự Thú Sư lại còn sẽ bị sủng thú cự tuyệt?

Ngay sau đó là cái thứ hai phản ứng: A, Michaela lão sư khi đó hẳn là còn không phải S cấp Ngự Thú Sư.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hỏi ra đứng đắn vấn đề: "Thiên Nguyên tinh sủng thú còn có lấy làm mỹ thực gia làm mục tiêu?"

"Nó chủng tộc là Tiểu Thôn Đồn." Michaela phổ cập khoa học nói: "Cái chủng tộc này sức ăn rất lớn, thích ăn các loại món ăn ngon đồ vật, bọn nó cái chủng tộc này sủng thú rất nhiều đều là lấy làm mỹ thực gia làm mục tiêu."

"Kia cùng Ngự Thú Sư khế ước cũng không trở ngại nó ăn mỹ thực a." Kiều Tang nói.

"Vẫn là ảnh hưởng." Michaela nói ra: "Nghề nghiệp Ngự Thú Sư sủng thú cần khống chế sức ăn, ăn cũng đều là món ăn cung cấp năng lượng, Tiểu Thôn Đồn chỉ cần là ăn ngon, nó đều thích ăn, đồng thời không dừng được, làm mỹ thực gia, thành danh về sau, có chút Thương gia hoặc là địa khu vì phổ biến nhãn hiệu cùng sản phẩm, liền sẽ mời nó tiến hành miễn phí nhấm nháp đồng thời đưa tiền  ta nghĩ khế ước con kia Tiểu Thôn Đồn chính là lấy cái này làm mục tiêu."

"Mài mài." Long Đại Vương khoát khoát tay, kêu một tiếng, biểu thị thật sự là khó có thể lý giải được, ăn mà thôi, về sau tham gia tinh tế cúp thành danh về sau, muốn ăn cái gì ăn không được.

Kiều Tang ngược lại là có thể hiểu được, không khỏi cảm khái: "Xem ra muốn khế ước Thiên Nguyên tinh sủng thú, vẫn phải là tìm có cộng đồng mục tiêu mới được."

"Nói không sai, đây là Ngự Thú Sư dễ dàng nhất cùng sủng thú hoàn thành khế ước điều kiện." Michaela nói: "Có chút Ngự Thú Sư không có thiên phú gì, bất quá hắn chỉ cần tìm được cùng hắn mục tiêu nhất trí sủng thú, cũng rất dễ dàng khế ước."

"Thậm chí có chút đẳng cấp cao sủng thú bởi vì làm mục tiêu nhất trí, nguyện ý cùng đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư khế ước ví dụ cũng có."

"Đương nhiên, đây chỉ là đại đa số quốc gia tình huống, còn có vài quốc gia liền không phải như vậy. . ."

Michaela êm tai nói Thiên Nguyên tinh tình huống.

Kiều Tang có phần cảm thấy hứng thú nghe.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, trên TV người chủ trì dùng tràn ngập kích tình thanh âm cao giọng nói: "Để chúng ta chúc mừng Phùng Phất tuyển thủ thắng được nửa trận đấu Thắng Lợi! Thành công tấn cấp trở thành thập cường tuyển thủ!"

"Nha Nha. . ." Nha Bảo lộ ra biểu tình thất vọng kêu một tiếng, biểu thị làm sao lại để gia hỏa này thắng đâu.

Nhưng mà nó lại rất nhanh hưng phấn lên:

"Nha Nha!"

Cái này nhân loại thực lực so với nó trong tưởng tượng mạnh hơn, giữ lại cho nó đánh cũng tốt!

"Chúng ta không nhất định hội ngộ đạt được nàng." Kiều Tang nói.

Kế tiếp là thập cường tranh đấu ngũ cường cuộc chiến, chỉ cần không có xứng đôi đến cùng một chỗ  bất kỳ người nào đào thải cũng có thể, bao quát chính mình. . .

Kiều Tang nghĩ tới đây, đầu tiên là lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, sau đó nhìn về phía Nha Bảo bọn nó nói: "Chúng ta ngày hôm nay đi ngủ sớm một chút, sáng mai dậy sớm một chút ra ngoài huấn luyện."

Trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài, Nha Bảo bọn nó đồng đều kêu một tiếng, biểu thị không có ý kiến.

. . .

Màn đêm nặng nề.

Gian phòng bên trong.

Đợi đến Nha Bảo bọn nó lần lượt nằm ngủ về sau, Kiều Tang nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển, đầu tiên là nhìn cùng Nha Bảo tương quan giao diện, sau đó lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo tờ kia.

Khi thấy Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đằng sau trị số cơ hồ không có cái gì quá đại biến hóa thời điểm, nội tâm của nàng nhịn không được thở dài một hơi.

Hôm qua Tiểu Tầm bảo hấp thu năng lượng màu trắng thực sự nhiều lắm, làm trị số trực tiếp tăng lên gần mười triệu, cùng hôm qua so ra, ngày hôm nay trị số quả thực ít đến thương cảm, cùng dường như không có, nếu như mỗi ngày đều có năng lượng màu trắng có thể gia tăng liền tốt. . .

Kiều Tang đem ngự thú điển bên trong có quan hệ với Lộ Bảo bọn chúng giao diện đều nhất nhất nhìn qua về sau, ý thức trở về hiện thực.

Vừa mở mắt, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo tại gian phòng trên ghế sa lon một bên uống vào đồ uống, một bên chơi điện thoại di động.

Lúc này, bên trong căn phòng ánh đèn đã đóng, màn hình điện thoại di động ánh sáng chiếu vào Tiểu Tầm bảo trên mặt nhìn không đến bất luận cái gì ngũ quan, chỉ là thỉnh thoảng hướng lên toét ra hai hàng dị thường răng trắng như tuyết có thể chứng minh nó ở nơi đó.

Thật sự là quá tối. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới ánh mắt, ngẩng đầu, kêu một tiếng, biểu thị ngươi còn chưa ngủ sao?

"Lập tức." Kiều Tang nói xong, nghĩ tới điều gì, giật mình, nói: "Tiểu Tầm bảo, nếu không ngươi sau đó mỗi ngày ra ngoài dạo bộ hai giờ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Thời gian huấn luyện không thể rơi xuống."

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì?.