Chương 1386: Thiên nguyên tinh sủng thú ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1386: Thiên nguyên tinh sủng thú ( Hai hợp một ) (2)

Kiều Tang nói thẳng:

"Năng lượng màu trắng có thể trên phạm vi lớn gia tăng năng lượng của ngươi, ra ngoài tản bộ một chút, nói không chừng có thể ngẫu nhiên gặp một chút thích ngươi người cùng sủng thú, coi như không thi đấu, cũng có thể hấp thu một chút năng lượng màu trắng."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lúc này lộ ra nghiêm mặt biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ta biết, hết thảy cũng là vì tiến hóa.

Nói xong, nó cấp tốc thu hồi điện thoại, lại kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Ta hiện tại liền đi hấp thu năng lượng màu trắng.

Chờ

Không đợi Kiều Tang ngăn cản, Tiểu Tầm bảo đã không kịp chờ đợi con mắt nổi lên Lam Quang, biến mất ở gian phòng.

Kiều Tang: ". . ."

Ban đêm người cùng sủng thú ít, ngươi vẫn là ban ngày ra tới so sánh có hiệu suất. . .

Nàng đem vốn là muốn nói lời nuốt trở vào.

. . .

Mười một giờ rưỡi đêm.

Giang Cảnh khách sạn.

Tầm mắt nhất căn phòng tốt.

"Từng khúc." Tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng, biểu thị không thấy được Kiều Tang.

Nói, nó nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng:

"Từng khúc?"

Đã rất đã muộn, nàng có phải hay không đã ngủ?

Lý Siêu Nguyên xem tivi lên mới nghe, chậm rãi nói: "Có khả năng, nhưng mà cũng có khả năng nàng sẽ ban đêm huấn luyện, rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú Sư không nghĩ mình huấn luyện tràng cảnh bị nhìn thấy, đều chọn ban đêm mọi người ngủ thời điểm."

Sau một tiếng, tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng:

"Từng khúc."

"Không vội."

Sau hai giờ, tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng:

"Từng khúc."

"Không cần đi." Lý Siêu Nguyên xem tivi lên mới nghe, nói: "Kiều Tang hẳn là ngủ."

Tấc chủ khăn theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn lại.

TV chính thông báo buổi chiều trực tiếp tin tức người chủ trì đối ống kính nói: "Giờ này khắc này, ngay tại tạp bọ cạp đường phố, tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên liên tục cầm xuống bốn cái Hoàng cấp sủng thú Minh Hoàn quân chủ xuất hiện ở nơi này. . ."

Ống kính hoán đổi, chỉ thấy Minh Hoàn quân chủ thân ảnh nho nhỏ bị số ít người cùng tuyệt đại đa số U Linh hệ sủng thú điên cuồng vây quanh bao vây.

Mà Minh Hoàn quân chủ không thấy chút nào bực bội, ngược lại rất hữu hảo tại bọn nó đưa tới vật phẩm bên trên từng cái ký tên, thậm chí phối hợp chụp ảnh.

Lý Siêu Nguyên không nhanh không chậm mở miệng nói: "Minh Hoàn quân chủ ra bên ngoài bây giờ, đã nói lên. . ."

Lời nói không có kể xong, tấc chủ khăn đã biến mất ở trong phòng.

Lý Siêu Nguyên biểu lộ chưa biến, tiếp tục xem lên tin tức.

Rất nhanh, hắn tại màn hình TV bên trong, thấy được tấc chủ khăn thân ảnh, nó chính cùng chung quanh còn lại sủng thú đồng dạng, hướng Minh Hoàn quân chủ vị trí điên cuồng gạt ra, hiển nhiên một bộ fan cuồng bộ dáng.

Lý Siêu Nguyên từ đầu đến cuối không có chút rung động nào trên mặt, cuối cùng là co quắp một chút.

Tấc chủ khăn gia hỏa này, niên kỷ đều lớn như vậy, vẫn là trước sau như một thích truy tinh. . .

. . .

Tạp bọ cạp đường phố.

Tiểu Tầm bảo bị một đám người cùng sủng thú điên cuồng vây quanh.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Nó cười toe toét cái miệng, cầm cái bút, tại đưa tới vật phẩm bên trên từng cái ký tên.

"Từng khúc!"

"Từng khúc!"

Tấc chủ khăn bằng vào năng lực của mình, rất dễ dàng chen vào.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nó, kêu một tiếng, biểu thị ngươi tốt nhìn quen mắt.

"Từng khúc!"

Tấc chủ khăn lộ ra "Có thật không" biểu lộ, sau đó hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó muốn kí tên.

Nói xong, nó đột nhiên phát hiện mình cái gì đều không mang, không khỏi lộ ra ảo não biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Lại tại lúc này, Tiểu Tầm bảo cầm bút, tại nó trên đầu phiến lá tiêu sái kí lên tên của mình.

Tấc chủ khăn đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, phối hợp với không có nhúc nhích.

Không ai nhìn thấy, lúc này tấc chủ khăn trên thân chính hiện ra Điểm Điểm màu trắng ánh sao bay vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể.

. . .

Sáng sớm.

Biệt thự, gian phòng.

Màn cửa gấp lôi kéo, ánh mặt trời đã xuyên thấu qua rèm khe hở chui vào, cả phòng tĩnh mịch mà lờ mờ.

Một cỗ tươi mát hương vị dần dần trong phòng tràn ngập.

Kiều Tang không tự giác dùng cái mũi ngửi ngửi, dần dần tỉnh lại.

Vừa mở mắt, nàng liền thấy Sciallala ở phía trên đi lòng vòng bay tới bay lui.

Nghe khác nào thiên nhiên hương vị, lại nhìn thấy Sciallala bộ dáng, Kiều Tang tâm tình trong nháy mắt biến đến mức dị thường tốt đẹp.

Nàng ngồi dậy, cười hỏi:

"Ngươi đang làm gì đâu?"

"Thanh Thanh." Sciallala gặp Kiều Tang tỉnh, nhãn tình sáng lên, đáp xuống kêu một tiếng, biểu thị gian phòng thực vật cũng bị mất, nó muốn để gian phòng không khí dễ ngửi một chút.

"Là rất tốt nghe." Kiều Tang vừa nói, một bên cầm điện thoại di động lên nhìn một chút thời gian: Bảy giờ hai mươi sáu phân.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, đầu tiên là nhìn một vòng trong phòng, lại đem toàn bộ biệt thự cảm ứng một chút, thấy không có Tiểu Tầm bảo khí tức, không khỏi hỏi:

"Ngươi thấy Tiểu Tầm bảo sao?"

"Thanh Thanh." Sciallala lắc đầu.

Kiều Tang lông mày cau lại, bắt đầu khuếch trương phạm vi lớn cảm ứng.

Không bao lâu, nàng liền cảm ứng được Tiểu Tầm bảo vị trí.

Làm sao xa như vậy. . . Sẽ không đêm qua ra ngoài liền chưa từng trở về đi. . . Kiều Tang nội tâm có một cỗ dự cảm bất tường, nàng hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy Tinh trận trong phòng sáng lên.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo liền xuất hiện ở trong đó, một bộ đã hưng phấn lại mỏi mệt bộ dáng.

"Ngươi sẽ không hôm qua một đêm đều chưa có trở về a?" Kiều Tang trực tiếp hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, dùng đắc ý giọng điệu kêu hai tiếng, biểu thị ngươi cũng không biết, hiện tại nó có bao nhiêu được hoan nghênh, nó vừa xuất hiện trên đường, mọi người liền đều vây quanh để nó kí tên chụp ảnh, căn bản không dừng được.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ban đêm tất cả mọi người không ngủ được sao?"

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, rất là kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không biết, còn có rất nhiều phóng viên chạy tới muốn phỏng vấn ta.

Không thể nào. . . Kiều Tang có chút không tin: "Thật hay giả?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên là thật sự.

Nói, nó lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, lại kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó dám khẳng định, hôm qua một đêm, nó hấp thu rất nhiều năng lượng màu trắng.

Tiểu Tầm bảo khả năng miêu tả khoa trương một chút, nhưng hấp thu năng lượng màu trắng sẽ không gạt người. . . Kiều Tang giật mình, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ, nhìn về phía đẳng cấp một cột, đem đằng sau trị số chính xác hóa.

Một trăm ba mươi ngàn!

Khá lắm, thật sự tăng lên rất nhiều!

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, hưng phấn nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, vừa muốn nói chuyện.

Lúc này, cửa ra vào truyền đến "Đông Đông" thanh âm, ngay sau đó, Michaela tiếng của lão sư vang lên:

"Tỉnh rồi sao?"

"Tỉnh." Kiều Tang nói.

Michaela đẩy cửa đi vào, vừa cười vừa nói: "Ta hôm qua xin một vị sẽ làm Long quốc đồ ăn sủng thú đầu bếp, nó ngày hôm nay đến đây, ngươi có cái gì muốn ăn, ta để nó làm."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngài mời đầu bếp làm gì?"

"Ta sợ ngươi ăn không quen quốc gia khác đồ ăn." Michaela ôn thanh nói: "Ngươi bây giờ còn đang lớn thân thể, vẫn phải là ăn nhiều một chút mới được."

Kiều Tang nghe vậy, phản ứng đầu tiên là có chút thụ sủng nhược kinh.

Ngay sau đó sinh ra cái thứ hai suy nghĩ: Chúng ta đều cùng một chỗ lữ hành lâu như vậy, ngươi bây giờ mới nghĩ đến à. . ..