Chương 1387: Thật là fan hâm mộ? ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1387: Thật là fan hâm mộ? ( Hai hợp một ) (1)

Phòng khách, bàn ăn.

Kiều Tang chờ đợi ăn cơm.

Nha Bảo bọn nó thì thôi trải qua ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Rất nhanh, một con trên đầu mang theo đầu bếp mũ loài gấu sủng thú đem nóng hổi cháo, bánh quẩy, Bánh Bao, bánh bao chiên, trứng luộc nước trà chờ ăn uống từng cái đã bưng lên.

Kiều Tang nhìn xem đầy bàn đồ ăn trầm mặc lại, sau đó nàng cầm lấy một cái bánh bao ăn một miếng.

Mặn thịt tươi nhân bánh cùng mềm mại da mặt hòa làm một thể.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, tán dương: "Mùi vị không tệ."

Không thể không nói, buổi sáng ăn cái bánh bao cái gì, so ăn sandwich nhào bột mì bao muốn cảm giác tốt hơn nhiều.

"Ta liền biết ngươi sẽ thích." Michaela cười nói: "Cái này tông đặc biệt gấu là Long quốc sủng thú, cùng Ngự Thú Sư khế ước về sau, một mực làm chính là giúp việc bếp núc sống, về sau trù nghệ càng là vượt qua nó Ngự Thú Sư, một lần còn từng thu được liên quan tới mỹ thực loại hình thưởng, trải qua tin tức."

Kiều Tang dò hỏi: "Vậy nó Ngự Thú Sư đâu?"

"Tông tông." Tông đặc biệt gấu rất là cởi mở kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại đã không có Ngự Thú Sư, nó trước kia vị kia Ngự Thú Sư trù nghệ không có chút nào tiến triển, cũng không có bất kỳ cái gì lòng cầu tiến, cho nên nó đem hắn cho đạp.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, thận trọng hỏi: "Cái này đạp, sẽ không là giải trừ khế ước ý tứ a?"

"Tông tông."

Tông đặc biệt gấu nhẹ gật đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực kêu một tiếng, biểu thị mục tiêu của nó là lúc sau trở thành đầu bếp nổi danh, tuyệt đối không thể bị trình độ chuyên môn bình thường nhân loại liên lụy.

Kiều Tang: "..."

Trước kia chỉ nghe qua sủng thú ghét bỏ nhân loại ngự thú trình độ chuyên môn bình thường, còn là lần đầu tiên gặp sủng thú ghét bỏ nhân loại trù nghệ trình độ chuyên môn bình thường... Kiều Tang cảm khái nói:

"Tại Viêm Thiên tinh, mục tiêu là đầu bếp nổi danh sủng thú còn rất hiếm thấy."

"Tông tông."

Tông đặc biệt gấu kêu một tiếng, biểu thị nó không phải nó Viêm Thiên tinh sủng thú, nó là Nguyên Thiên tinh.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là Nguyên Thiên tinh?"

"Tông tông." Tông đặc biệt gấu nhẹ gật đầu.

Michaela uống một ngụm sữa đậu nành, nói: "Ngoài hành tinh sủng thú tại không phải bản thổ tinh cầu sinh hoạt không dễ, cho nên tại đông đảo nhận lời mời người và sủng thú bên trong, ta tuyển nó."

Kiều Tang lập tức đối với tông đặc biệt gấu hứng thú, liên tiếp hỏi ba lần:

"Ngươi vì cái gì nghĩ đến trở thành đầu bếp nổi danh? Ngươi là mình đến Viêm Thiên tinh sao? Vẫn là cùng ngươi trước kia Ngự Thú Sư sau khi đến lại giải trừ khế ước?"

Giảng thật, nàng còn là lần đầu tiên đường đường chính chính nhìn thấy một mình sinh sống ở những tinh cầu khác ngoài hành tinh sủng thú, dĩ vãng nhìn thấy ngoài hành tinh sủng thú cơ bản đều là do Ngự Thú Sư mang theo.

Tiểu Tầm bảo trong miệng nhai lấy năng lượng hoàn  tương tự cảm thấy rất hứng thú nhìn sang.

"Tông tông."

"Tông tông..."

Tông đặc biệt gấu lộ ra hồi ức biểu lộ, kêu mấy thanh.

Kiều Tang kiên nhẫn nghe.

Đợi đến tông đặc biệt gấu kể xong, nàng không sai biệt lắm cũng biết cái đại khái.

Tông đặc biệt gấu muốn trở thành đầu bếp nổi danh nguyên nhân chủ yếu chính là gia gia của nó cũng muốn trở thành đầu bếp nổi danh, nhưng mà gia gia của nó mục tiêu không có hoàn thành, nó liền kế thừa ông nội nó chứ ý chí, về sau nó cùng một vị nghề nghiệp là đầu bếp Ngự Thú Sư khế ước, vốn cho rằng sẽ đi đến đầu bếp nổi danh con đường, kết quả nó Ngự Thú Sư không muốn phát triển, trù nghệ cũng không có tiến triển, cho nên hãy cùng hắn giải trừ khế ước, một mình đi tới Viêm Thiên tinh.

Kiều Tang tiêu hóa một chút, phát ra nghi vấn: "Tinh tế hộ chiếu tốt như vậy thông qua sao?"

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng tông đặc biệt gấu là cùng nó Ngự Thú Sư tới Viêm Thiên tinh về sau lại giải trừ khế ước, dù sao bất kể là Lam tinh vẫn là Siêu Túc Tinh, sủng thú nghĩ muốn tiến hành tinh tế du lịch, phải cùng Ngự Thú Sư cùng một chỗ đồng hành mới được.

"Tông tông?" Tông đặc biệt gấu lộ ra không hiểu biểu lộ.

Tinh tế hộ chiếu không tốt thông qua sao?

"Nguyên Thiên tinh là bốn cái hành tinh bên trong sủng thú dễ dàng nhất xử lý hạ tinh tế hộ chiếu, một mình tiến hành tinh tế du lịch tinh cầu." Michaela phổ cập khoa học nói: "Tại Nguyên Thiên tinh, sủng thú có thể hay không xử lý hạ tinh tế hộ chiếu, chủ yếu vẫn là thấy bọn nó nghề nghiệp thu nhập cùng thân ở quốc gia."

"Cứu không cô lúc trước chính là một mình từ phía trên nguyên tinh đến Viêm Thiên tinh."

"Như thế nghe xuống tới, cảm giác Nguyên Thiên tinh chính sách còn rất khai sáng." Kiều Tang cảm khái nói.

"Chủ yếu vẫn là văn hóa đa nguyên." Michaela cười nói.

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Có thể, chờ chúng ta kết thúc Viêm Thiên tinh hành trình, có thể đi Thiên Nguyên tinh nhìn một chút."

Nghe vậy, đang tại ăn món ăn cung cấp năng lượng Sciallala dưới lỗ tai ý thức dựng thẳng lên.

"Tốt." Kiều Tang nhãn tình sáng lên, đáp.

Có nhân loại cùng sủng thú ở lại bốn cái hành tinh bên trong, bây giờ mình duy nhất chưa từng đi, cũng chỉ có Thiên Nguyên tinh.

Nhưng mà rất nhanh, nàng nghĩ tới điều gì, dò hỏi: "Lần này không dùng lại về Lam tinh để duyên Tinh Linh dự đoán một chút không?"

Nói thật, nàng cảm thấy duyên Tinh Linh dự đoán đều rất chuẩn, lần đầu tiên dự đoán, để cho mình thành công gặp phải Trung Không địa khu cuộc so tài báo danh, trở thành B cấp Ngự Thú Sư.

Lần thứ hai dự đoán, để cho mình đi vào Viêm Thiên tinh gặp thứ mười tịch bọn nó, thành công biết Nha Bảo bọn nó về sau tiến hóa đường tắt.

Cái này hai lần dự đoán, hoàn toàn chính là đại thành công.

"Không dùng." Michaela vừa ăn bánh bao chiên, vừa nói: "Ngươi bây giờ đã là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, Tiến Bộ tốc độ xa so với ta tưởng tượng phải nhanh, mà làm dự đoán đối tượng thực lực càng cao lúc, duyên Tinh Linh thì càng khó dự đoán chuẩn xác, cùng nó tốn thời gian lại về lội Lam tinh, tiến hành một lần cũng không phải là quá chuẩn xác dự đoán, chẳng bằng chúng ta trực tiếp đi Thiên Nguyên tinh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nhưng mà hết thảy đều chờ đại sư khiêu chiến thi đấu kết thúc lại nói, ngươi bây giờ không cần nghĩ những thứ này."

"Rõ ràng." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

Lúc này, Long Đại Vương đã ăn xong món ăn cung cấp năng lượng, đi vào trên ghế sa lon, mở ti vi.

Bên trong chính phát hình băng tần tin tức:

"Tối hôm qua, sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, Kiều Tang sủng thú Minh Hoàn quân chủ đêm khuya xuất hiện tại tạp bọ cạp đường phố, tạo thành oanh động cùng giao thông ngăn chặn, rất nhiều cư dân nghe tiếng chạy đến..."

Ống kính hoán đổi, họa chất rõ ràng video theo dõi bên trong, thấy rõ ràng Tiểu Tầm bảo bị bao vây lấy kí tên cùng chụp ảnh hình tượng.

Người chung quanh cùng sủng thú nhiều, cơ hồ đem có thể vỗ xuống toàn bộ khu phố toàn bộ chiếm hết.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nhìn, nó không có gạt người đi, chính mình là như thế được hoan nghênh.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo âm thầm cắn răng, có chút không quen nhìn Tiểu Tầm bảo đắc ý sắc mặt.

Khoe khoang cái gì, mình nếu là đi ra ngoài, khẳng định cũng sẽ như vậy được hoan nghênh...

Thật là có phóng viên đi hiện trường chụp... Kiều Tang nhìn về phía TV, khi thấy nào đó đạo thân ảnh lúc, biểu lộ lập tức trở nên kinh ngạc đứng lên: "Đây không phải là tấc chủ khăn sao?"

Tại biết giám thị sủng thú gọi tấc chủ khăn về sau, nàng đặc biệt kiểm tra một hồi tương quan ảnh chụp.

Michaela đồng dạng nhìn về phía TV, lông mày nhíu lên, trầm giọng nói: "Thật là nó."

Tấc chủ khăn là Nguyên Thiên tinh siêu hiếm sủng thú, hơn nữa còn là Đế cấp sủng thú, tại Nguyên Thiên tinh cơ hồ cũng không thể tại cùng một nơi xuất hiện hai con, huống chi là Viêm Thiên tinh, còn đang cùng một quốc gia bên trong, trên TV con kia giả bộ giống fan cuồng đồng dạng tấc chủ khăn, không thể nghi ngờ chính là Nguyên Trụ đại học phái tới giám thị con kia..