Chương 1387: Thật là fan hâm mộ? ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1387: Thật là fan hâm mộ? ( Hai hợp một ) (2)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này nó nhớ kỹ, hôm qua tìm nó kí tên thời điểm, giấy cái gì cũng còn không mang, nó còn đặc biệt ký ở nó lá cây bên trên.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra vẻ suy tư, kêu một tiếng, biểu thị nó làm sao cái này sủng thú danh tự như thế quen tai?

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng.

Hôm qua Thiên lão đại dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt qua cái này sủng thú.

Tiểu Tầm bảo: "? ! !"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt về nhớ ra cái gì đó, trừng to mắt, lộ ra tức giận biểu lộ.

Ta coi là nó là phấn ti, không nghĩ tới nó lại là đang gạt ta!

"Nha Nha."

Nha Bảo nhìn một chút TV, kêu một tiếng, biểu thị nó nói không chừng thật là fan của ngươi đâu, bộ dáng nhìn không giống giả.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo tức giận biểu lộ lập tức biến mất.

Là như vậy à...

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra buồn cười biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị không có khả năng, không có khả năng, tấc chủ khăn là Đế cấp sủng thú, Tiểu Tầm bảo chỉ là Hoàng cấp, nó làm sao có thể là Tiểu Tầm bảo phấn ti.

"Nha Nha."

Nha Bảo trong nháy mắt bị thuyết phục, nhẹ gật đầu, biểu thị có đạo lý.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lại lần nữa lộ ra tức giận biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó thế mà gạt ta!

"Nó có hay không hướng ngươi hỏi chút gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo về suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Có hay không đối với ngươi tiến hành lời nói khách sáo loại hình?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

"Vậy nó nói với ngươi cái gì rồi?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Nó nói nó muốn kí tên.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, cảm khái nói: "Không nghĩ tới Nguyên Thiên Tinh Đế cấp sủng thú còn rất co được dãn được."

Tại trong ấn tượng của nàng  đẳng cấp càng cao sủng thú càng là kiêu ngạo, mặc dù Phún Già Mỹ bình thường đều rất hiền hoà, nhưng cũng là bởi vì Michaela lão sư liền ở bên cạnh, giống tìm đẳng cấp thấp với mình sủng thú kí tên việc này, Phún Già Mỹ hẳn là làm không được.

Không nghĩ tới tấc chủ khăn vì tới gần Tiểu Tầm bảo, thế mà làm được giả mạo phấn ti việc này.

Michaela giọng điệu nghiêm túc nói:

"Rất nhiều tranh tài tại lúc trước, có chút tuyển thủ đều sẽ nghĩ hết biện pháp suy yếu đối thủ chiến lực, Tiểu Tầm bảo tiếp xúc qua tấc chủ khăn, ta đề nghị vẫn là cho nó tiến hành một lần thân thể kiểm tra."

Kiều Tang ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, liền nói ngay: "Chờ một chút ta liền dẫn nó đi kiểm tra."

"Không dùng dẫn nó ra ngoài." Michaela nói: "Ta gọi người tới."

...

Cùng lúc đó.

Giang Cảnh khách sạn.

Tầm mắt nhất căn phòng tốt.

Phùng Phất nhìn chằm chằm tấc chủ khăn đầu trên phiến lá chữ, chần chờ nói: "Cái này viết chính là không phải 'Tiểu Tầm bảo' ba chữ?"

Lý Siêu Nguyên uống trà, không có trả lời.

"Từng khúc."

Tấc chủ khăn lộ ra khen ngợi biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi ánh mắt không sai.

Nói, nó dùng móng vuốt đem phiến lá điều chỉnh một chút, để kí tên kia một mặt tốt hơn để Phùng Phất nhìn thấy.

"Từng khúc."

"Từng khúc..."

Tấc chủ khăn bắt đầu hưng phấn trò chuyện lên tối hôm qua trải qua.

Nhưng mà không chờ nó kể xong, Lý Siêu Nguyên ngắt lời nói: "Buổi sáng, Kiều Tang nói không chừng đã bắt đầu huấn luyện, ngươi đi xem một chút."

"Từng khúc."

Tấc chủ Mạt Lý tính trở về, nhẹ gật đầu, sau đó hướng trên ghế sa lon một nằm, hai mắt nhắm lại.

Phùng Phất nhìn chằm chằm tấc chủ khăn bị kí tên phiến lá, cảm khái nói: "Không nghĩ tới tấc chủ khăn hiện tại phấn lên Minh Hoàn quân chủ... Nhưng mà Minh Hoàn quân chủ lần trước biểu hiện hoàn toàn chính xác rất để cho người ta kinh diễm."

Nói, nàng không tự giác tới gần tấc chủ khăn, đưa tay muốn đụng vào kia phiến kí lên danh tự phiến lá.

"Đừng đụng, cẩn thận nó trở mặt với ngươi." Lý Siêu Nguyên không ngẩng đầu nói.

Phùng Phất Mặc Mặc đưa tay lùi về.

Lúc này, tấc chủ khăn mở to mắt, kêu một tiếng:

"Từng khúc."

Không nhìn thấy Kiều Tang đang huấn luyện.

"Không dùng lại đi nguyên lai cái địa phương kia." Lý Siêu Nguyên chậm rãi nói: "Nếu là ta không có đoán sai, các nàng khi hiểu được ngươi là cái gì sủng thú cùng có năng lực gì về sau, ứng nên thay cái không có thực vật địa phương tiến hành huấn luyện."

"Từng khúc." Tấc chủ khăn đầu tiên là lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó liền nói làm sao luôn không nhìn thấy Kiều Tang đang huấn luyện.

Nói xong, nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ khẩn trương lên:

"Từng khúc..."

Khó trách Tiểu Tầm bảo hôm qua nói nhìn ta nhìn quen mắt, nó nếu là về sau nhớ tới ta là ai, sẽ không cho là ta không có hảo ý đi...

Lý Siêu Nguyên: "..."

...

Biệt thự, phòng khách.

Trải qua một loạt kiểm tra về sau, Phún Già Mỹ mang theo Jacqueline biến mất ở Nguyên Địa.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi.

Còn tốt nó chẳng có chuyện gì...

"Về sau ngươi ra đi dạo phố thời điểm, gặp được tấc chủ khăn vẫn là phải lưu tâm một chút, tốt nhất đừng để nó tới gần." Kiều Tang không yên lòng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

"Đế cấp sủng thú nếu quả thật nghĩ làm chút gì, Tiểu Tầm bảo là không phòng được." Michaela suy tư nói ra: "Có thể tấc chủ khăn thật sự có thể là Tiểu Tầm bảo phấn ti."

"Ta đột nhiên nhớ tới có quan hệ với tấc chủ khăn khác một cái tin tức, cái chủng tộc này đối với thân thể của mình bất kỳ một cái nào bộ vị đều rất xem trọng, mỗi ngày muốn xối Cam Lộ, còn không thích bất luận kẻ nào cùng sủng thú đụng vào mình, thậm chí Ngự Thú Sư có đôi khi không có rửa tay đụng vào mình cũng sẽ tức giận, Tiểu Tầm bảo có thể tại trên người của nó kí tên, hơn nữa còn không có tại Tiểu Tầm bảo trên thân lưu hạ bất kỳ tai họa ngầm nào, nói rõ nó khả năng thật là phấn ti."

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là: Đây không phải bệnh thích sạch sẽ sao, nếu là đối chiến làm sao bây giờ?

Ngay sau đó, là cái thứ hai suy nghĩ: Đế cấp sủng thú là Tiểu Tầm bảo phấn ti? Điều này có thể sao?

Kiều Tang không tự giác đem cái thứ hai suy nghĩ nói ra.

Tại trong ấn tượng của nàng, sủng thú muốn là trở thành ai phấn ti  bình thường cũng đều là bởi vì đối phương chính là sùng bái đối tượng, mà sùng bái tiền đề đương nhiên là đầy đủ cường đại hơn mình.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, xem như tán đồng nhà mình Ngự Thú Sư.

Đối phương thế nhưng là Đế cấp sủng thú, cùng Phún Già Mỹ cùng cứu không cô một cái cấp bậc, làm sao có thể thành vì fan hâm mộ của mình...

Michaela nói: "Những tinh cầu khác Đế cấp sủng thú là không thể nào, nhưng Thiên Nguyên tinh sủng thú thật đúng là không nhất định, bọn nó không thể lấy mấy cái khác tinh cầu lẽ thường còn phán đoán."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Cho nên tấc chủ khăn thật sự có thể là fan hâm mộ của mình?

"Lão sư đều nói như vậy, cái kia hẳn là khả năng rất lớn." Kiều Tang vẻn vẹn tiêu hóa 0. 1 giây, liền đem chuyện này tiếp nhận rồi hơn phân nửa.

Tông đặc biệt gấu sự tình làm cho nàng hiểu rõ đến Thiên Nguyên tinh thật là một cái rất không giống tinh cầu.

"Tìm kiếm!"

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy, Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, bắt đầu ở phòng khách phía trên vui sướng bay tới bay lui.

Nó có Đế cấp phấn ti! Nó có Đế cấp phấn ti!

Bỗng nhiên, Kiều Tang lỗ tai khẽ động, nghe được cái gì, nhìn về phía một bên một mực nằm sấp Đình Bảo, đi qua, nói:

"Đi, dẫn ngươi đi thôn lôi."

Đình Bảo: "?"

Đột nhiên như vậy sao?.