Chương 1388: Để cho người TA bớt lo đình bảo ( Hai hợp một ) (1)

Chương 1388: Để cho người TA bớt lo đình bảo ( Hai hợp một ) (1)

Viêm Thiên tinh lâu dài không mưa, thản quốc càng hơn.

Nhưng mà vì cảm thụ trời mưa không khí cùng vì bộ phận ốc đảo, mỗi cách một đoạn thời gian, nơi này vẫn là sẽ để cho sủng thú thi triển cả nước mưa xuống, vì để cho ngày mưa không khí càng thêm nồng đậm, bình thường mời đến sủng thú sẽ tăng thêm thi triển lôi điện.

Người sau lôi điện sẽ không một mực thi triển, mà là sẽ thông qua Thủy hệ sủng thú thi triển mưa xuống cùng phi hành hệ sủng thú đem không khí nâng lên đến nhất định độ cao hình thành tầng mây, lại thêm một đoạn thời gian lôi điện dẫn đạo, từ đó làm tự nhiên chân chính lôi điện xuất hiện.

Lần này liền sẽ là cả ngày.

Bên ngoài biệt thự đầu, mưa to lôi điện.

Màu đen màn trời ép xuống, mưa to không ngừng rơi xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng vang, vô số tráng lệ lôi điện tại Vân Đoan bên trong chợt lóe lên.

Kiều Tang quan sát một chút, xác nhận xong đã là tự nhiên lôi điện về sau, hướng Đình Bảo nhẹ gật đầu.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, giãy dụa thân thể, hướng không ngừng lóe ra lôi điện màn trời bay đi.

"Ngươi còn không hề từ bỏ để Lôi Nghịch Long tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu ý nghĩ?" Michaela ở một bên, một vừa nhìn trên bầu trời dần dần biến thân ảnh nhỏ bé, vừa nói.

"Đại sư khiêu chiến thi đấu là 6V6 toàn diện đối chiến, Đình Bảo bản thân liền nên tham gia." Kiều Tang nói.

"Ngươi biết ta ý tứ." Michaela nói.

Đại sư khiêu chiến thi đấu là toàn diện đối chiến không giả, nhưng cơ bản nhìn đều là Hoàng cấp sủng thú ở giữa đối chiến, cá biệt thế lực ngang nhau tình huống dưới, hai bên Hoàng cấp sủng thú đều đổ xuống, mới có thể nhìn Vương cấp cùng Vương cấp sủng thú ở giữa, cùng Tướng cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú ở giữa đối chiến.

Cao cấp sủng thú tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong cơ bản không có bất luận nhân vật nào cảm giác.

Kiều Tang có thể tại phái ra hai con Hoàng cấp sủng thú tình huống dưới trực tiếp chiến thắng viêm ban học sinh năm con Hoàng cấp sủng thú, vậy thì càng hẳn là đem nhiều thời gian hơn đặt ở Hoàng cấp sủng thú trên thân mới đúng, mà không phải một con còn không biết có thể hay không ra sân cao cấp sủng thú.

"Ta vẫn là hi vọng Đình Bảo có thể lên trận một lần." Kiều Tang nói.

Còn lại tuyển thủ bên trong, vẫn có đem gần một nửa tuyển thủ có được Tướng cấp sủng thú, chỉ cần Đình Bảo tiến hóa, không phải là không có ra sân lại thắng được tranh tài cơ hội, mình bàn tay vàng tất nhiên có thể khiến Đình Bảo tại tranh tài trong lúc đó tiến hóa, đương nhiên, việc này không tiện cùng Michaela lão sư giảng.

Đình Bảo từ khi cùng mình khế ước về sau, tựa như hoàn thành cái nào đó mục tiêu, lập tức không có động lực, tính cách cũng thay đổi Phật Hệ không ít, nhưng từ khi báo danh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, tại lần lượt xem tranh tài qua đi, nàng có thể nhìn ra Đình Bảo vẫn là nhận lấy tranh tài không khí lây nhiễm, là muốn tham gia.

Bằng không gần nhất cũng sẽ không huấn luyện vượt qua nàng an bài thời gian, đây chính là dĩ vãng xưa nay chưa từng xảy ra qua tình huống.

Phải biết, Đình Bảo trước kia thời gian huấn luyện, hãy cùng không dùng tăng ca trâu ngựa đồng dạng đúng hạn theo điểm.

Trên bầu trời, nước mưa hạ xuống.

Ầm

Màu vàng lôi điện đột nhiên từ trong lôi vân bổ xuống.

Đình Bảo nhìn lên trời màn bên trong khác nào Lôi Xà không ngừng du tẩu màu vàng lôi điện, biểu lộ tràn đầy kiên nghị, không chút do dự xông vào Lôi Xà bên trong, hé miệng, liền đem nó bên trong một đạo màu vàng lôi điện một ngụm nuốt vào.

Trong hoa viên, một gốc thực vật lá cây tại mưa to bên trong rơi xuống, biến vàng biến khô, sau đó hóa thành bột phấn.

. . .

Cùng lúc đó.

Giang Cảnh biệt thự.

Tầm mắt nhất căn phòng tốt.

"Từng khúc."

Thốn Chủ Mạt ở trên ghế sa lon mở to mắt, kêu một tiếng.

Lý Siêu Nguyên đứng tại cửa sổ sát đất trước, một bên uống trà, một vừa thưởng thức bên ngoài mưa to, chậm rãi nói:

"Con kia Lôi Nghịch Long hẳn là có thôn lôi đặc tính, Thôn phệ lôi điện không có cái gì kỳ quái."

Nói xong, hắn dò hỏi: "Minh Hoàn quân chủ bọn nó đâu, có thấy cái gì sao?"

"Từng khúc." Thốn Chủ Mạt lắc đầu.

Lý Siêu Nguyên lại hỏi: "Kiều Tang mới huấn luyện địa chỉ, có dò xét đến sao?"

"Từng khúc." Thốn Chủ Mạt lắc đầu.

Lý Siêu Nguyên không nhanh không chậm nói: "Các nàng biết ngươi tồn tại, nhất định sẽ tại không có thực vật địa phương huấn luyện, ngươi nên bản thể đi dò xét, mà không phải lại dựa vào Căn mạch đồng điệu."

"Từng khúc." Thốn Chủ Mạt kêu một tiếng, biểu thị nó biết, nhưng nó ngày hôm nay không muốn đi.

"Vì cái gì?" Lý Siêu Nguyên hỏi.

"Từng khúc." Thốn Chủ Mạt nhìn xem bên ngoài mưa to, sờ lên trên đầu mình phiến lá, kêu một tiếng.

Nó không muốn để cho Tiểu Tầm bảo kí tên xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Lý Siêu Nguyên: ". . ."

. . .

Bên ngoài biệt thự đầu.

"Thanh Thanh!"

Sciallala chỉ vào lá rụng biến mất phương hướng, tranh thủ thời gian kêu một tiếng.

"Không có việc gì." Kiều Tang nói: "Cái này bị thấy được cũng không quan hệ."

"Thanh Thanh."

Sciallala lộ ra "Vậy là tốt rồi" biểu lộ.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ thời gian, Michaela bưng sữa bò từ trong biệt thự đầu đi ra, nhìn xem không trung còn đang không ngừng lấp lóe lôi điện, cau mày nói: "Lôi Nghịch Long còn không có xuống tới sao?"

"Không có." Kiều Tang hồi đáp.

Michaela suy tư nói ra: "Ta nhớ đến lúc ấy kiểm điều tra ra thôn lôi đặc tính đẳng cấp chỉ là B cấp."

Ý tứ chính là B cấp thôn lôi đặc tính không nên Thôn phệ lôi điện thời gian lâu như vậy.

Trừ S cấp thôn lôi đặc tính bên ngoài, còn lại đẳng cấp thôn lôi đặc tính chỉ có thể Thôn phệ năng lượng tinh túy Lôi Điện chi lực, năng lượng không đủ tinh túy Lôi Điện chi lực cắn nuốt, chỉ có thể sinh ra chắc bụng cảm giác, sẽ không gia tăng thể lực cùng năng lượng, nếu là không đủ thuần túy Lôi Điện chi lực Thôn phệ quá nhiều, đối với thân thể ngược lại sẽ tạo thành tổn thương.

Mặc dù lúc này Đình Bảo Thôn phệ chính là năng lượng thuần túy Lôi Điện chi lực, nhưng tự thân đẳng cấp không cao, cộng thêm thôn lôi đặc tính chỉ có B cấp, Thôn phệ thời gian quá dài  tương tự cũng sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương.

"Là B cấp. . ." Kiều Tang một bên cảm ứng đến Đình Bảo tình trạng cơ thể, vừa nói: "Nhưng mà Đình Bảo thân thể giống như còn chưa có xuất hiện vấn đề. . ."

Mưa to trong sấm sét, Đình Bảo thân ảnh không ngừng trên không trung biến hóa vị trí, linh mẫn tại tần suất cực cao màu vàng trong sấm sét tiến hành xuyên qua, cũng thừa cơ chọn lựa một đạo màu vàng lôi điện tiến hành Thôn phệ.

Mỗi khi Thôn phệ một tia chớp về sau, Đình Bảo không có lập tức lại tiến hành đối với khác một tia chớp Thôn phệ, mà là tại mưa to trong sấm sét không ngừng tiến hành xuyên qua, từ đó thừa cơ tiêu hóa, chờ cảm thấy trong cơ thể lôi điện tiêu hóa không sai biệt lắm, nó mới tiếp tục hành động, Thôn phệ hạ một tia chớp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lại qua một canh giờ.

"Lôi Nghịch Long còn chưa có xuất hiện vấn đề?" Michaela từ trong biệt thự đầu ra, gặp Kiều Tang còn đợi bên ngoài ngẩng đầu nhìn không trung, nhịn không được hỏi lại lần nữa.

"Không có. . ." Kiều Tang trong lòng có chút không chắc.

Mình cảm ứng được kết quả đích thật là không có vấn đề, nhưng mà căn cứ liên quan tới thôn lôi đặc tính tư liệu, Đình Bảo không nên hấp thu thời gian lâu như vậy mới đúng. . .

Mình chẳng lẽ lại cảm ứng sai?

Không có khả năng a, nàng nói thế nào cũng đã là A cấp Ngự Thú Sư. . .

Nhưng lấy Đình Bảo đẳng cấp cùng thôn lôi đặc tính tới nói, nửa giờ đều có thể kiên trì không xuống mới đúng. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang vô ý thức quay đầu nhìn về phía Nha Bảo vị trí.

Gặp Nha Bảo lực chú ý không ở nơi này, nàng liền biết giờ phút này Nha Bảo chính đang khống chế phân thân nhóm tiến hành huấn luyện, thế là lại nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí, muốn để nó đi lên xem một chút..