Chương 1388: Để cho người TA bớt lo đình bảo ( Hai hợp một ) (2)

Chương 1388: Để cho người TA bớt lo đình bảo ( Hai hợp một ) (2)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lập tức rõ ràng cái gì, kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại liền đi qua.

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bầu trời "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Màu vàng kinh khủng lôi điện đem toàn bộ lờ mờ bầu trời chiếu sáng một cái chớp mắt.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thân thể run một cái, con mắt Lam Quang tán đi, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra ngưng trọng biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó đột nhiên cảm giác mình cũng nên đi huấn luyện. . .

Kiều Tang khóe miệng giật một cái: "Hiện đang đổ mưa."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, nó đi trong phòng.

Nói xong, hướng trong biệt thự trong phòng phòng huấn luyện lướt tới, sau đó cẩn thận mỗi bước đi, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư có thể hay không gọi lại chính mình.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo đi xa phương hướng, lộ ra chế giễu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đồ hèn nhát.

Sau đó, nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nụ cười ngọt ngào, lại kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Nó đi hỗ trợ nhìn xem lão Lục tình huống.

Nói xong, hóa gió biến mất, hướng lên trên lướt tới.

Không bao lâu, Thanh Bảo nhẹ nhàng trở về, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Lão Lục không có xảy ra chuyện, ngay tại bình thường Thôn phệ lôi điện.

"Nó là một mực tại Thôn phệ lôi điện sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó lại đi xem một chút.

Đón lấy, nó lần nữa hóa gió biến mất.

Đại khái qua gần chừng mười phút đồng hồ thời gian, Thanh Bảo lại xuất hiện, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh."

Lão Lục không phải một mực tại Thôn phệ lôi điện, mà là Thôn phệ xong nghỉ ngơi một chút, mới tiếp tục Thôn phệ.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt lóe sáng lên, từ đáy lòng cảm khái nói: "Đình Bảo thông minh a!"

Một mực Thôn phệ lôi điện sẽ tiêu hóa không tốt, thân thể phản bị thương tổn, nhưng nếu như chờ Thôn phệ lôi điện tiêu hóa xong tất, lại tiến hành Thôn phệ, liền sẽ không sinh ra vấn đề như vậy.

Đương nhiên, cũng không có khả năng một mực cắn nuốt, dù sao cao cấp sủng thú trong cơ thể hấp thu lôi điện là có hạn, nhưng mà có thể Thôn phệ thời gian khẳng định so không có hấp thu liền tiếp tục Thôn phệ lôi điện thời gian muốn dài, hấp thu năng lượng khẳng định cũng muốn hơn một chút.

Kiều Tang lại một lần nữa nhìn thẳng vào lên Đình Bảo trí thông minh.

Xem ra, Đình Bảo so chính mình tưởng tượng còn muốn thông minh hơn nhiều. . .

Cũng thế, mình nhiều như vậy sủng thú bên trong, dù là thông minh thành giống thép bảo như thế, cũng sẽ không giống Đình Bảo như thế học biết nói tiếng người. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trong đầu bỗng nhiên vang lên thép bảo thanh âm:

"Thép, thép, thép. . ."

Nó đang nỗ lực nói ra ngôn ngữ của nhân loại.

Kiều Tang một cái không có khống chế lại, phốc phốc cười ra tiếng.

Thép bảo trong đầu thanh âm im bặt mà dừng.

Lúc này, Michaela ở bên cạnh hỏi: "Lôi Nghịch Long là tình huống như thế nào?"

"Đình Bảo không có đang không ngừng Thôn phệ lôi điện, mà là Thôn phệ xong tiêu hóa sau một thời gian ngắn, lại tiến hành Thôn phệ." Kiều Tang giải thích nói.

"Ngược lại là thông minh." Michaela nghe xong  tương tự nói một câu xúc động.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bất quá vẫn là phải chú ý Lôi Nghịch Long tình huống thân thể, một có bất thường, liền đem nó gọi trở về."

"Rõ ràng." Kiều Tang đáp.

. . .

Hai giờ rưỡi xế chiều.

Đình Bảo một bên đánh lấy ợ một cái, một bên từ trên cao bay xuống.

"Lợi hại a, thế mà Thôn phệ lôi điện thời gian lâu như vậy." Một mực tại phía dưới chờ đợi Kiều Tang tán dương.

"Đình Đình?"

Đình Bảo khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra "Một bữa ăn sáng" biểu lộ, sau đó kêu một tiếng, biểu thị nó cách tiến hóa còn bao lâu?

Nó một mực biết nhà mình Ngự Thú Sư là chuẩn bị chờ mình tiến hóa sau lại để cho nó ra sân.

"Chỉ cần ngươi giống vừa mới như thế lại Thôn phệ mấy lần lôi điện, hẳn là cũng nhanh." Kiều Tang nói xong, thở dài nói: "Chính là đáng tiếc bỏ qua lần này, lần sau lại xuất hiện thời tiết như vậy hẳn là tại đại sư khiêu chiến thi đấu kết thúc về sau."

"Nhưng mà cũng không có việc gì, chúng ta có thể thông qua cách thức khác tiến hóa."

"Đình Đình?" Đình Bảo hiếu kì kêu một tiếng.

Cách thức khác là cái gì?

"Liền bình thường huấn luyện phương thức." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo trầm mặc hai giây, kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác nó chậm một chút còn có thể lại Thôn phệ mấy lần lôi điện.

Quả nhiên, Đình Bảo đối với tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu việc này rất có lòng cầu tiến. . . Kiều Tang nội tâm cảm thán một chút, nói: "Huấn luyện cùng Thôn phệ lôi điện đều có thể tiến hành, ngươi trước huấn luyện một chút kỹ năng, chờ năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm, lại đi Thôn phệ lôi điện, cái này lôi điện còn có nửa ngày thời gian."

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, chợt giãy dụa thân thể, muốn bay đến không trung.

"Chờ một chút." Kiều Tang vội vàng nói.

Đình Bảo dừng lại động tác, quay đầu nhìn nàng: "Đình Đình?"

"Hiện đang đổ mưa sét đánh, ngươi có thể đi trong phòng huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó không sợ sét đánh trời mưa.

Dừng một chút, nó lại bổ sung kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Coi như nó huấn luyện dáng vẻ bị con kia gọi Thốn Chủ Mạt sủng thú nhìn thấy cũng không quan hệ, phản chính mình mới là cao cấp, nó cùng sau lưng nó Ngự Thú Sư hẳn là cũng sẽ không để ý chính mình.

Nói thì nói như thế không sai. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Làm sao lại không có quan hệ, ngươi về sau cũng là muốn chính thức tham gia thi đấu, huấn luyện kỹ năng đương nhiên không thể tiết lộ ra ngoài."

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu, giãy dụa thân thể hướng trong phòng bay đi.

Cùng trước đó so sánh, nó giãy dụa biên độ lớn thêm không ít, hiển nhiên đang đứng ở vui vẻ trạng thái.

Đúng lúc này, Michaela đúng lúc từ trong phòng đi ra, cùng nó gặp thoáng qua.

Đình Bảo lườm nó một chút, vặn vẹo biên độ trong nháy mắt nhỏ không ít.

Michaela

Đợi cho Đình Bảo sau khi đi, Michaela nhịn không được dò hỏi: "Lôi Nghịch Long vừa mới có phải là trắng ta?"

"Mài mài."

Long Đại Vương ngồi ở trên ghế sa lon, móc lấy lỗ mũi kêu một tiếng, biểu thị nó trắng ngươi không phải rất bình thường sao, nó luôn luôn không thích ngươi.

Michaela

. . .

Thời gian kế tiếp, Đình Bảo huấn luyện xong liền ra ngoài Thôn phệ lôi điện, chờ không thể lại Thôn phệ lôi điện, lại tiếp tục trở về huấn luyện.

Như thế lặp đi lặp lại, tận tới đêm khuya mười giờ, lôi điện biến mất, mưa to cũng ngừng lại.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo phồng lên bụng, giãy dụa thân thể trở về phòng khách, thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị cái này lôi điện biến mất cũng quá nhanh, nó cảm giác mình còn có thể lại hấp thu một chút.

Kiều Tang nhìn bụng của nó một chút, nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là trước tiên đem vừa mới hấp thu lôi điện tiêu hóa một chút."

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, sau đó kêu một tiếng, biểu thị mình đi huấn luyện một chút, dạng này tiêu hóa nhanh một chút.

Thật đúng là đừng nói, Đình Bảo chỉ cần có mục tiêu, là thật làm cho người bớt lo. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, gật đầu nói:

Được

Đình Bảo tiến về trong phòng phòng huấn luyện.

Kiều Tang thì ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ.

【  tên: Lôi Nghịch Long 】

【  thuộc tính: Long, Điện 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (87732/ 100000)+ 】.