Chương 380: Vòng thứ năm ( Hai hợp một ) (1)

Chương 380: Vòng thứ năm ( Hai hợp một ) (1)

Năng lượng dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy! Kiều Tang mừng rỡ không thôi.

Phải biết, lần trước Đình Bảo hấp thu Điện Quang Long vảy, cũng chỉ là đem năng lượng tăng cho tới cao cấp trung kỳ, hiện tại từ cái này trị số xem ra, nó đều đã coi như là cao cấp hậu kỳ.

Nếu là lại Thôn phệ mấy lần lôi điện, chẳng phải là có thể trực tiếp tiến hóa?

Thôn phệ lôi điện hiệu quả mạnh như vậy sao?

Đủ loại suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu hiện lên, nàng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, mình trước kia còn chưa từng có cho Đình Bảo Thôn phệ qua một lần chân chính từ tự nhiên sinh ra lôi điện, cái này tựa như là lần đầu. . .

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên vô ý thức ánh mắt hướng xuống, rất mau nhìn đến một chỗ có rõ ràng biến hóa số liệu:

Thứ năm đặc tính: Thôn lôi

Đẳng cấp:B(1002/ 2000)

Kiều Tang: "! ! !"

Khá lắm, cái này thôn lôi đặc tính đằng sau trị số nguyên lai có thể thêm nhanh như vậy sao!

Kiều Tang nhịp tim đột nhiên tăng nhanh một cái chớp mắt.

Mặc dù nàng có bàn tay vàng, nhưng đặc tính cùng kỹ năng có chỗ khác biệt, kỹ năng mỗi thi triển một lần liền sẽ tăng thêm một chút độ thành thạo, nhưng cá biệt đặc tính lại sẽ không như thế, tựa như Nha Bảo bọn nó cơ hồ đều có cảm giác áp bách, cũng không phải là hướng ra phía ngoài thi triển một lần cảm giác áp bách liền sẽ gia tăng điểm số.

Tiểu Tầm bảo ban đầu là thu Tiểu Đệ về sau, cộng thêm tiến hóa, cảm giác áp bách đẳng cấp mới có rõ ràng gia tăng.

Đình Bảo Thôn phệ qua nhiều lần sủng thú thi triển lôi điện, đợi cắn nuốt số lần đạt tới trình độ nhất định thời điểm, thôn lôi đằng sau trị số mới có thể tăng thêm một chút.

Tại trước hôm nay, nàng nhớ kỹ Đình Bảo thôn lôi đằng sau trị số là 423, có thể ngắn ngủi một ngày vẫn chưa tới thời gian, trị số liền tăng cho tới 1002, trong đó chênh lệch trọn vẹn 579, mà nàng dám khẳng định là, Đình Bảo ngày hôm nay tuyệt đối không có Thôn phệ hơn 500 đạo lôi điện.

Mỗi Thôn phệ một tia chớp thời điểm không chỉ tăng lên điểm số, còn tăng lên đại lượng điểm số. . .

Thật bất khả tư nghị, đến cùng là vì cái gì. . .

Nàng có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có được thôn lôi đặc tính sủng thú tại Thôn phệ qua chân chính lôi điện sau thôn lôi đặc tính độ thành thạo sẽ trên phạm vi lớn gia tăng. . .

Kiều Tang đại não vận chuyển, ý đồ lục soát tin tức tương quan  nhưng đáng tiếc cái gì cũng không có tìm tòi ra tới.

Bỗng nhiên, nàng nghe được bên ngoài động tĩnh, ý thức trở về hiện thực, mở to mắt, theo tiếng nhìn lại.

Michaela từ trên lầu đi xuống, chú ý tới ánh mắt, cười dò hỏi: "Đói bụng sao? Có cần hay không ta gọi Tông Đặc Hùng làm cho ngươi bữa ăn khuya?"

"Không cần, chúng ta chờ liền chuẩn bị ngủ." Kiều Tang nói xong, đột nhiên hỏi: "Lão sư, ngài nói sủng thú tại Thôn phệ tự nhiên sinh ra lôi điện về sau, thôn lôi đặc tính độ thành thạo sẽ gia tăng sao?"

"Có chút sủng thú sẽ, có chút sủng thú sẽ không, cái này nhìn tình huống." Michaela đi xuống lâu, ngồi vào trên ghế sa lon, hỏi: "Thế nào, ngươi cảm thấy Lôi Nghịch Long thôn lôi đặc tính độ thành thạo tăng lên?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, mặt không đổi sắc nói ra: "Mặc dù lần này Đình Bảo là đang tiêu hóa lôi điện về sau lại tiếp tục Thôn phệ, nhưng Thôn phệ lôi điện thời gian quá lớn, đây là nó lần thứ nhất Thôn phệ tự nhiên sinh ra lôi điện, cho nên ta đang suy nghĩ có phải là nó có phải hay không tại Thôn phệ lôi điện quá trình bên trong tăng lên thôn lôi đặc tính độ thành thạo, mới có thể Thôn phệ thời gian biến bộ dạng như thế nhiều."

"Lôi Nghịch Long cũng không phải một mực tại Thôn phệ." Michaela nói: "Nó không phải Thôn phệ xong lôi điện, sẽ tiêu hóa một đoạn thời gian lại tiến hành Thôn phệ à."

Nói xong, dừng một chút, nói bổ sung: "Dưới tình huống bình thường, sủng thú đặc tính cấp bậc là cố định, coi như không so đo tài nguyên cũng rất khó tăng lên, nhưng mà có chút sủng thú đích thật là ví dụ, bọn nó cùng một ít đặc tính rất là phù hợp, hoặc là trời sinh liền có được phù hợp S cấp đặc tính, coi như phù hợp đặc tính không có đạt tới S cấp, cũng có thể thông qua đặc tính kích phát cấp tốc tiến hành tăng lên."

"Loại tình huống này là vô cùng ít thấy, đều là ví dụ, đối với phổ thông sủng thú liền đừng nghĩ."

Kiều Tang nghe vậy, con mắt càng ngày càng sáng, trong lòng tự nhủ thỏa, Đình Bảo tuyệt đối chính là loại tình huống này!

Nhưng mà nàng rất nhanh nghĩ tới điều gì, thoáng tỉnh táo lại, hỏi: "Thôn lôi đặc tính nếu như có thể tiến hành tăng lên, có phải là Thôn phệ tự nhiên sinh ra lôi điện sẽ tăng lên nhanh một chút?"

Michaela cười nói: "Đây là đương nhiên, đại đa số sủng thú có thôn lôi đặc tính bản thân liền là thông qua Thôn phệ tự nhiên sinh ra lôi điện đến khôi phục thể lực cùng tăng lên năng lượng, cũng đã nói lên, Thôn phệ tự nhiên sinh ra lôi điện mới đối với nó nhóm vô cùng hữu ích, tăng lên cũng là thành lập."

"Ta cảm giác Đình Bảo rất có thể chính là loại tình huống này." Kiều Tang khắc chế giương lên khóe miệng, bày ra thật lòng tư thái nói.

Ngự thú điển bên trong số liệu chính là chứng minh tốt nhất.

Nếu thật là dạng này, về sau muốn Đình Bảo nhanh chóng tiến hành năng lượng tăng lên, chẳng phải là để nó Thôn phệ tự nhiên sinh ra lôi điện liền có thể, không chỉ có thể cấp tốc gia tăng năng lượng, còn có thể tăng lên thôn lôi đặc tính độ thành thạo.

Chính là đáng tiếc tự nhiên sinh ra lôi điện cũng không phải là tùy thời đều có.

Căn cứ thản tình hình trong nước huống, chờ đại sư khiêu chiến thi đấu toàn bộ kết thúc, Đình Bảo đoán chừng cũng không thể hấp thu lần thứ hai tự nhiên sinh ra Lôi Điện chi lực. . .

Muốn là muốn lần nữa hấp thu, đoán chừng liền phải phục khắc tình huống của hôm nay. . .

Kiều Tang suy tư thời khắc, chợt nghe Michaela lão sư hỏi:

"Ngươi là cảm thấy nó thôn lôi đặc tính từ B cấp đột phá đến A cấp?"

"Đó cũng không phải." Kiều Tang nói.

Nhưng mà cũng sắp, nàng cảm giác Đình Bảo nếu là lại Thôn phệ mấy lần tự nhiên sinh ra lôi điện, không phải không khả năng đem thôn lôi đặc tính từ B cấp đột phá đến A cấp.

"Có thể thông qua đối với đặc tính kích phát cấp tốc tiến hành tăng lên sủng thú là rất ít gặp." Michaela phân tích nói: "Lôi Nghịch Long khả năng là lần đầu tiên hấp thu tự nhiên sinh ra lôi điện, tăng lên cảm giác rõ ràng một chút, cho nên cho ngươi tạo thành dạng này ảo giác."

Sau khi nói đến đây, bỗng nhiên, Đình Bảo từ trong phòng phòng huấn luyện phương hướng bay tới.

Michaela thoáng nhìn thân ảnh của nó, lời nói xoay chuyển, nói tiếp:

"Đương nhiên, cũng có khả năng không phải là ảo giác, nếu như ngươi cảm thấy Lôi Nghịch Long thôn lôi đặc tính là loại tình huống này, ta có thể gọi Jacqueline tới xem một chút."

"Đình Đình. . ."

Vừa dứt lời, Đình Bảo bay đến bên cạnh, ngáp một cái kêu một tiếng, biểu thị nó đột nhiên cảm giác trở nên buồn ngủ quá. . .

Nói xong, nằm rạp trên mặt đất, hai mắt nhắm lại, rất nhanh ngủ thật say.

"Tình huống như thế nào?" Michaela sửng sốt một chút, hỏi.

Kiều Tang giật mình, nội tâm có suy đoán, nhưng mà mặt ngoài giả bộ làm một bộ ngây thơ dáng vẻ, nói: "Ta cũng không biết, Đình Bảo chỉ nói là nó rất khốn, sau đó cứ như vậy."

Michaela làm một tên có được phong phú kinh nghiệm Ngự Thú Sư, tự thân còn ủng có một con long hệ sủng thú, vẻn vẹn suy tư hai giây, nàng liền hiểu cái gì, lộ ra vẻ ngạc nhiên:

"Lôi Nghịch Long cái này sẽ không là muốn lột xác đi?"

Long hệ sủng thú đẳng cấp càng cao, càng khó tiến hành lột xác, đến cao cấp giai đoạn này, sủng thú bình thường liền chỉ biết lột xác một lần, hoàn mỹ tiến hóa long hệ sủng thú cũng giống như thế, đến càng đằng sau giai đoạn, thậm chí cũng sẽ không lại tiến hành lột xác, mà chỉ muốn tiến hành lột xác, đã nói lên cái này cái này long hệ sủng thú, cách tiến hóa không xa..