Chương 380: Vòng thứ năm ( Hai hợp một ) (2)

Chương 380: Vòng thứ năm ( Hai hợp một ) (2)

"Nếu không, Jean-Jacques lâm lão sư tới xem một chút?" Kiều Tang đề nghị.

. . .

Sau mười phút.

Jacqueline thả ra trong tay thiết bị, cảm khái nói: "Lôi Nghịch Long đích thật là đang tiến hành lột xác, mà lại trong cơ thể nó năng lượng đã đến cao cấp hậu kỳ, xem ra cách tiến hóa không xa."

Ngữ khí của nàng chỉ có cảm khái, cũng không có chấn kinh cùng bất khả tư nghị các cảm xúc.

Tại nhìn thấy Kiều Tang dùng hai con Hoàng cấp sủng thú liền số không phong viêm ban học sinh năm con Hoàng cấp sủng thú về sau, dù là Lôi Nghịch Long ngày hôm nay ở trước mặt nàng tiến hóa, nàng cũng cảm giác mình có thể lập tức tiếp nhận.

18 tuổi A cấp Ngự Thú Sư, có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú không nói, còn chỉ dùng hai con liền số không phong Viêm Thiên đại học viêm ban học sinh năm con Hoàng cấp sủng thú, còn có cái gì là không thể nào.

Chỉ là vừa tiến hóa không lâu long hệ cao cấp sủng thú tại thời gian ngắn lại muốn tiến hóa Thành Long hệ Tướng cấp sủng thú mà thôi, so với Kiều Tang sáng tạo ra kỳ tích, quả thực quá bình thường bất quá.

"Quá tốt rồi!" Kiều Tang giả bộ như một bộ kinh hỉ dáng vẻ.

"Mài mài. . ."

Long Đại Vương ở một bên Mặc Mặc mài răng.

Tiểu gia hỏa này, có phải là tăng lên quá nhanh hơn một chút. . .

Michaela thì trầm mặc vài giây, tiêu hóa tin tức này.

Cứ việc sớm đã có suy đoán, nhưng làm một tên có được long hệ sủng thú Ngự Thú Sư, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Long hệ sủng thú tiến hóa chi chậm chạp, là toàn bộ tinh tế đều biết sự tình, phải biết, Long Đại Vương trăm năm trước cũng đã là Hoàng cấp sủng thú, có thể bây giờ còn chưa có tiến hóa, đủ để nhìn ra long hệ sủng thú tiến hóa tiến độ chi chậm.

Michaela sơ bộ tiêu hóa xong tin tức này, chợt trong đầu nhớ tới trước đó đối thoại, hỏi: "Thôn lôi đặc tính độ thành thạo có hay không gia tăng, đang ngủ lấy thời điểm có thể kiểm trắc đi ra không?"

Giờ này khắc này, nàng đã hoàn toàn tin tưởng Kiều Tang trước đó phán đoán.

"Không được." Jacqueline nói: "Cái này nhất định phải tại sủng thú thanh tỉnh, đồng thời đang tiến hành xong thôn lôi về sau, tài năng kiểm trắc ra."

Nói xong, nàng lập tức nghĩ tới điều gì, dò hỏi:

"Lôi Nghịch Long là lột xác tiến hành mới sau vào hôm nay Thôn phệ xong lôi điện?"

"Đúng, ta phát hiện Đình Bảo ngày hôm nay Thôn phệ lôi điện thời gian có chút quá lớn. . ." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem trước cùng Michaela lão sư nói lại nói một lần.

Jacqueline nghiêm túc nghe xong, phân tích nói:

"Nếu như là loại tình huống này, ta cảm thấy Lôi Nghịch Long rất có thể chính là tự thân cùng thôn lôi đặc tính đặc biệt phù hợp."

"Thanh Thanh?"

Thanh Bảo không biết lúc nào hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị kia lão Lục trước kia hấp thu nó thi triển thời điểm lôi điện, làm sao không có cảm giác có biến mạnh bao nhiêu?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng dạng hiện thân ra, bái bái móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó đến hấp thu tự nhiên sinh ra lôi điện, ngươi lôi điện quá yếu, không thể để cho lão Lục mạnh lên.

Thanh Bảo mặt không thay đổi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Đồng thời, quanh thân cuồng phong gào thét.

Tiểu Tầm bảo lúc này mới ý thức được mình nói sai, tranh thủ thời gian bay xa.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo hóa gió đuổi theo.

Trong phòng khách, Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo ngươi đuổi theo ta đuổi, đèn treo trong gió không ngừng lắc lư.

Trong cuồng phong, Kiều Tang Michaela các nàng tiếp tục trò chuyện.

Jacqueline nói: "Đợi đến Lôi Nghịch Long lột xác hoàn thành, các ngươi liên hệ ta, ta sẽ đi qua kiểm tra nó thôn lôi đặc tính tình huống."

Đình Bảo thôn lôi đặc tính mặc dù là độ thành thạo tăng lên, nhưng vẫn là tại B cấp  đẳng cấp cũng không có đạt được tăng lên, cái này có thể kiểm tra đi ra không. . . Kiều Tang nội tâm oán thầm một câu, mặt ngoài nghiêm mặt nói:

"Ta nhất định liên hệ."

Ba người liền Đình Bảo chủ đề nói chuyện phiếm vài câu về sau, Jacqueline tại Phún Già Mỹ không gian di động hạ rời đi phòng khách.

"Lôi Nghịch Long hiện tại là cao cấp sủng thú, tróc da cần ba đến năm ngày thời gian, thời gian cụ thể, vẫn là nhìn chính nó." Michaela nói: "Bình thường mà nói, giai đoạn này, hạn mức cao nhất càng cao long hệ sủng thú, cần lột xác thời gian càng dài, ngươi một mực An Tâm huấn luyện, Lôi Nghịch Long tình huống ta sẽ giúp ngươi xem."

"Đình Đình. . ."

Lời này vừa nói ra, Đình Bảo bên kia lộ ra giãy dụa biểu lộ, tựa hồ mơ tới chuyện gì không vui.

"Không có việc gì, ta có thể một bên huấn luyện, một vừa nhìn Đình Bảo." Kiều Tang nói ra: "Ngài không lúc trước nói qua sao, nếu như đang lột da quá trình bên trong, long hệ sủng thú không cảm giác được Ngự Thú Sư tồn tại, đợi đến lột xác sau khi hoàn thành, tính tình có thể sẽ phát sinh một bên biến hóa, sẽ không lại cùng Ngự Thú Sư thân cận như vậy, ta không muốn trở thành như thế."

Đình Bảo biểu lộ một lần nữa giãn ra.

". . . Cũng tốt." Michaela nhớ ra cái gì đó, không còn tiến hành khuyên can.

. . .

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Trong chớp mắt đi tới đại sư khiêu chiến thi đấu vòng thứ năm cùng ngày.

Trên khán đài, đen nghịt tất cả đều là người cùng sủng thú đầu.

Tuyển thủ còn không có ra sân, tràng diện liền đã phi thường nhiệt liệt.

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào Saye quốc tế thi đấu quán! Cũng chính là đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường! Ta là người chủ trì, Nephthys!"

"Ta là người chủ trì, Aurore!"

"Ngày hôm nay khách quý là, lửa ngày kỳ!" Hai người trăm miệng một lời.

Theo lấy dứt lời của bọn họ, một con mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân mọc ra vảy màu trắng, quanh thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, mọc một đôi màu trắng cánh sủng thú phiến cánh từ trên trời giáng xuống, rơi trong bọn hắn ở giữa.

"Lửa ngày!"

Theo nó lên tiếng, toàn trường lập tức vang lên nhiệt liệt reo hò cùng thét lên.

Tràng diện chi nhiệt liệt, hoàn toàn không kém hơn một chút cao nhân khí tuyển thủ ra sân.

VIP thất.

Thiên Hỏa Kỳ, Hỏa Hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, nghe nói nó có thể cho người mang đến vận may cùng hạnh phúc, bởi vậy tại Viêm Thiên tinh bị coi là may mắn biểu tượng. . . Kiều Tang nhìn xem giải thích trên đài sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan về sau, tiếp tục mặc niệm:

"Ngày hôm nay không muốn đến phiên ta, ngày hôm nay không muốn đến phiên ta. . ."

"Coi như đến phiên ngươi cũng không quan hệ." Michaela có chút thảnh thơi nói.

Trải qua bên trên một vòng đấu, nàng đối với Kiều Tang thực lực đã có đầy đủ nhận biết.

Còn lại tuyển thủ bên trong, nàng cảm thấy có thể đối với Kiều Tang tạo thành uy hiếp cứ như vậy hai cái, bây giờ còn có hai mươi mạnh tuyển thủ, chỉ cần không có xui xẻo như vậy, làm gì cũng có thể tấn cấp đến vòng tiếp theo.

Mà vận khí phương diện, nàng người học sinh này luôn luôn vượt xa người khác.

"Tại sao không có quan hệ." Kiều Tang phản bác: "Đình Bảo còn không có tỉnh lại đâu."

Trên ghế sa lon, Đình Bảo chính nhắm mắt lại, còn đang tiến hành lột xác ở trong.

"Lôi Nghịch Long có chưa tỉnh lại, không ảnh hưởng tranh tài." Michaela nói.

Không ai chú ý tới, trên ghế sa lon, Đình Bảo lộ ra giãy dụa biểu lộ.

Nói thì nói như thế không giả, nhưng tất cả mọi người là sáu con sủng thú tại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì tình trạng hạ tiến hành tranh tài, Đình Bảo nếu là không tỉnh lại, mình tương đương chính là 5V6. . . Kiều Tang nói ra:

"Ta vẫn là hi vọng chờ Đình Bảo tỉnh qua sau khi đến lại tranh tài."

Trên ghế sa lon, Đình Bảo biểu lộ giãn ra.

"Tại bản vòng đấu bên trong, đến cùng cái nào hai vị tuyển thủ sẽ hai hai một tổ! Cho chúng ta hiện ra đặc sắc tranh tài đâu!" Giải thích trên đài, Nephthys đối microphone cao giọng nói:

"Để chúng ta nhìn về phía màn hình lớn!".