Chương 381: Đình bảo tiến hóa điều kiện ( Hai hợp một ) (1)

Chương 381: Đình bảo tiến hóa điều kiện ( Hai hợp một ) (1)

Vừa dứt lời, cự hình màn hình ảo ở đây bên trên xuất hiện.

Hai mươi tấm ảnh chụp nhanh chóng giao thoa.

Tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều cùng nhau nhắm ngay màn hình ảo.

Không bao lâu, ảnh chụp hai hai một tổ, dừng lại xuống dưới.

Kiều Tang ánh mắt tại màn hình trên tấm ảnh từng cái đảo qua, rất nhanh tại phía dưới cùng thấy được tên của mình:

【  Kiều Tang vs Gaston 】

Trong óc nàng cấp tốc hiện ra tới tài liệu tương quan:

Gaston,56 tuổi, Ngự Liên bữa đại học ngự ban học sinh, có được bốn cái Hoàng cấp sủng thú...

Tư liệu xác nhận hoàn tất, Kiều Tang nội tâm không khỏi thở dài một hơi.

Nói thật  dựa theo nàng vốn là muốn pháp, là chính hi vọng tại bản vòng đấu trung hậu mặt hai ngày ra sân, lúc ấy, Đình Bảo lột xác hoàn thành, nàng cũng có thể dùng bàn tay vàng đem còn lại tăng point bên trên, để nó tiến hóa.

Tốt nhất lượt này có thể gặp được có Tướng cấp sủng thú tuyển thủ, dạng này mình lại vừa vặn có thể Đình Bảo ra sân.

Dù sao còn lại tuyển thủ đã không nhiều lắm, một vòng này nếu là không còn gặp được, vòng tiếp theo gặp được tỉ lệ khẳng định càng nhỏ hơn.

Căn theo tư liệu bên trên nội dung, Gaston trừ bỏ bốn cái Hoàng cấp sủng thú bên ngoài, còn lại hai con đều là Vương cấp sủng thú...

"Đối thủ của ngươi là ai?" Michaela uống vào đồ uống, có chút thảnh thơi mà hỏi.

"Gaston." Kiều Tang hồi đáp.

Michaela suy tư một chút, nói: "Ngự ban học sinh... Nói đến, ngươi trước kia cũng tại Ngự Liên bữa làm qua học sinh trao đổi, biết hắn sao?"

"Làm sao có thể nhận biết." Kiều Tang cười nói: "Ta trước kia chính là ban phổ thông cấp học sinh, ngự ban ở nơi đó ta cũng không biết."

Michaela đồng dạng nở nụ cười: "Đem ngươi trở thành làm học sinh bình thường, thật là Ngự Liên bữa lớn nhất sai lầm  ta nghĩ, Gilbert gần nhất thời gian hẳn là sống rất khổ."

Hiển nhiên, nàng cũng biết Gilbert đã từng cự tuyệt Kiều Tang cử đi xin sự tình.

Gilbert viện trưởng? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Michaela mỉm cười, cũng không nói lời nào.

...

Cùng lúc đó.

Một gian khác VIP thất.

Xuyên một thân đen, làn da hơi có vẻ tái nhợt tóc đỏ nam nhân nhìn thấy đối chiến danh sách, nguyên bản bắt chéo hai chân trong nháy mắt để xuống, sắc mặt khó coi.

Bên cạnh chải lấy đại bối đầu trung niên nam nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, hết thảy đều không nói bên trong.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Trung niên nam nhân lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn thấy điện báo biểu hiện, biểu lộ lập tức trở nên cung kính, đứng dậy đi vào bên cửa sổ, tiếp thông điện thoại:

"Uy, viện trưởng... Tốt, tốt, ta sẽ nói với Gaston... Chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực... Nhưng ngài cũng biết, Kiều Tang thực lực không thể khinh thường, nàng là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu hữu lực quán quân nhân tuyển... Tốt, ta rõ ràng..."

Trung niên nam nhân sắc mặt nghiêm túc cúp điện thoại.

"Viện trưởng nói thế nào?" Gaston hỏi.

Trung niên nam nhân nhìn về phía hắn: "Viện trưởng nói ngươi muốn cái gì tài nguyên một mực nói, chỉ cần có thể thắng trận đấu này."

"Viêm ban hai vị kia đều số không phong bại bởi nàng, ta lấy cái gì thắng." Gaston nói, nghĩ tới điều gì, giọng điệu trở nên bất mãn lên: "Nói đến, nếu không phải Gilbert viện trưởng lúc trước cự tuyệt nàng cử đi xin, Kiều Tang bây giờ chính là chúng ta Ngự Liên bữa người."

"Viện trưởng cũng là ngươi có thể nói." Trung niên nam nhân vô ý thức tiến hành trách cứ.

Bất quá hắn trách cứ xong, dừng một chút, nói tiếp: "Viện trưởng việc này đích thật là làm không đúng, nhưng sự tình đã phát sinh, liền không cách nào lại tiến hành thay đổi, hiện tại nàng là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, là đối thủ của chúng ta, ngươi liền phải nghĩ biện pháp thắng nàng."

Gaston "A" một tiếng: "Ngài nói làm sao thắng."

Trung niên nam nhân trầm mặc lại.

Lúc này, người chủ trì đang giải thích trên đài cao giọng nói: "Lượt này tất cả đối chiến danh sách đều đã ra! Tiếp xuống, để chúng ta nhìn xem mỗi tổ đối chiến danh sách thời gian! Đến cùng ai sẽ vào hôm nay liền đăng tràng, thành là thứ nhất cái tấn cấp đến thập cường tuyển thủ!"

Hai người đồng thời nhìn về phía TV.

Lúc đối chiến ở giữa đang đối chiến danh sách đằng sau một vừa xuất hiện.

Gaston trầm mặc hai giây, hỏi: "Ngài nói ta bây giờ tìm viện trưởng muốn tài nguyên, hắn có thể cho ta không?"

"Nhất định có thể." Trung niên nam nhân nói.

"Nếu là muốn tài nguyên sau còn không có thắng được tranh tài, viện trưởng hẳn là sẽ không làm gì ta a?" Gaston lại hỏi.

Trung niên nam nhân trầm ngâm một lát, nói ra: "Chỉ cần ngươi không giống Viêm Thiên đại học hai vị kia đồng dạng bị số không phong, ta tin tưởng viện trưởng sẽ không đối với ngươi như vậy."

Gaston nở nụ cười: "Mượn cơ hội này hảo hảo tăng cường một đợt, giống như cũng không tệ."

...

Lớn ngày mốt trận đấu... Kiều Tang nhìn xem danh sách đằng sau thời gian, trong lòng tính toán.

Tăng thêm ngày hôm nay, còn có ba ngày nghỉ ngơi, đến lúc đó, Đình Bảo khẳng định đã lột xác hoàn thành, là nên chuẩn bị cẩn thận để Đình Bảo tiến hóa sự tình...

"Tìm kiếm..."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh lộ ra biểu tình thất vọng.

Không phải ngày hôm nay a...

"Nha Nha?"

Nha Bảo xem không hiểu, không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị chúng ta lúc nào tranh tài?

"Lớn tối ngày mốt." Kiều Tang nói.

"Nha Nha..."

Ngày hôm nay, sáng mai, Hậu Thiên... Nha Bảo tính toán một cái, thở dài một hơi.

Còn tốt hơn mấy ngày...

"Ngươi muốn lưu lại xem so tài, vẫn là trở về huấn luyện?" Michaela hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Đến đều tới, lưu lại nhìn có thể so với thi đấu đi."

Michaela không có phản đối, nói: "Có cái gì muốn ăn, ta để phục vụ viên..."

Lời nói không có kể xong, bên cạnh đột nhiên phát ra động tĩnh.

Michaela quay đầu nhìn lại, phát hiện Đình Bảo không biết lúc nào đã tỉnh lại, chính giãy dụa thân thể tiến hành lột xác.

Kiều Tang đồng dạng nhìn thấy màn này, lập tức nhãn tình sáng lên, đi vào Đình Bảo bên người.

"Ta hô Jacqueline tới." Michaela kịp phản ứng, liền nói ngay.

Nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra.

Chừng một phút thời gian, Phún Già Mỹ liền mang theo Jacqueline xuất hiện ở trong phòng.

Lại qua hai phút đồng hồ, Đình Bảo chính thức lột xác hoàn tất.

Nó hướng chung quanh liếc nhìn một vòng, sau đó ánh mắt rơi vào nhà mình Ngự Thú Sư trên thân, lộ ra vui vẻ biểu lộ, kêu một tiếng:

"Đình Đình!"

Kiều Tang cười sờ lên đầu của nó: "Chúc mừng ngươi cách tiến hóa lại tới gần một bước."

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng đầu từ từ nhà mình Ngự Thú Sư tay.

Xem ra lần này Đình Bảo lột xác sau khi hoàn thành, tâm tình rất không tệ a... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Lúc này, Michaela mở miệng nói:

"Jacqueline, bang Lôi Nghịch Long kiểm tra một chút."

Cơ hồ là Michaela thanh âm vừa ra, Đình Bảo trên mặt vui vẻ biểu lộ mắt trần có thể thấy biến mất không thấy gì nữa, đầu cũng không cọ xát, quay đầu nhìn về phía Michaela, biểu lộ phảng phất tại nói: Ngươi để cho ta kiểm tra ta liền kiểm tra a.

Kiều Tang nhìn ra Đình Bảo biểu lộ biểu đạt ý tứ, trong lòng tự nhủ làm sao thuế cái da, Đình Bảo giống như nhìn Michaela càng thêm khó chịu, mặt ngoài trang làm cái gì đều không nhìn ra dáng vẻ, đem Đình Bảo giơ lên Jacqueline trước mặt lão sư, nói: "Để lão sư kiểm tra một chút."

"Đình Đình..."

Đình Bảo phối hợp với không có nhúc nhích.

Jacqueline mở ra mang theo người thiết bị, rất mau vào đi kiểm tra.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Trên trận đã tiến hành tranh tài, trên khán đài khí thế ngất trời, thỉnh thoảng bạo rít gào lên thanh tiếng hoan hô, nhưng mà không có ảnh hưởng chút nào trong phòng mảy may.

Không biết qua bao lâu, Jacqueline buông xuống thiết bị nói: "Thân thể không có bất cứ vấn đề gì, lột xác tiến hành rất thuận lợi, nhưng mà cùng trước đó lột xác tình huống đồng dạng, không nên lập lập tức tiến hành huấn luyện cùng đối chiến, đến thích ứng một đoạn trong lúc đó mới được."

"Đại khái cần thích ứng bao nhiêu thời gian?" Kiều Tang hỏi.

"Nhìn Lôi Nghịch Long chính nó, đại đa số long hệ sủng thú tại giai đoạn cấp cao đều là ba ngày tầm đó." Jacqueline nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đúng lúc là chúng ta muốn so thi đấu thời gian.

Đình Bảo con mắt đột nhiên sáng lên, bất quá nghĩ đến cái gì, lại ảm đạm xuống.

"Muốn hay không bây giờ đi về kiểm tra Lôi Nghịch Long thôn lôi đặc tính độ thành thạo có không thể đề cao?" Michaela dò hỏi.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Hay là chờ ta cái này vòng đấu chính thức kết thúc về sau lại kiểm tra đi, Đình Bảo hiện tại vừa lột xác, nếu là kiểm tra thôn lôi đặc tính thời điểm một cái không có đem khống ở, nuốt đả thương không tốt."

Cái này đương nhiên chỉ là lấy cớ, nói thật là, Đình Bảo mặc dù thôn lôi đặc tính độ thành thạo tăng lên, nhưng vẫn chỉ là B cấp, đối với đặc tính, chỉ cần không phải tăng lên đẳng cấp, liền căn bản kiểm không tra được biến hóa rõ ràng, kiểm tra cũng là lãng phí thời gian.

Michaela nghe vậy, nhìn về phía Phún Già Mỹ, nói ra: "Vậy ngươi trước hết đưa Jacqueline trở về đi."

Thật sự là sử dụng hết liền ném a... Jacqueline cấp tốc chỉnh lý tốt thiết bị, đem nhấc lên, lộ ra mỉm cười: "Ta liền đi về trước, có đôi khi tùy thời liên..."

Lời nói không có kể xong, Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nàng biến mất ở Nguyên Địa.

Tốt xấu Jean-Jacques lâm lão sư đem lời kể xong a... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

...

Mười hai giờ trưa mười phần.

Biệt thự.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cơm nước xong xuôi, vây quanh Đình Bảo bay tới bay lui, quan sát trong chốc lát về sau, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị lão Lục, làm sao cảm giác ngươi lại biến lớn?

Trước đó tại Đình Bảo đều mở ra vi hình thu nhỏ vòng tay, cho nên không phát hiện được cái gì, nhưng mà ngay tại vừa rồi Đình Bảo đóng vi hình thu nhỏ vòng tay, liền có thể rõ ràng cảm giác được nó hình thể phát sinh biến hóa.

Nếu như nói lúc trước là chừng năm mét, hiện tại liền cảm giác tối thiểu có cái bảy mét dáng vẻ.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị lão Đại, ta cũng cảm giác ngươi nhỏ đi.

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Thanh Thanh Thanh!"

Thanh Bảo ở bên cạnh ôm bụng, cười ha hả.

Đình Bảo quay đầu nhìn nó, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Lão Ngũ, ngươi cũng nhỏ đi.

Thanh Bảo tiếng cười im bặt mà dừng.

"Tìm kiếm tìm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào Thanh Bảo, cười ha hả.

Thanh Bảo mặt không thay đổi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, đồng thời, quanh thân cuồng phong gào thét.

Tiểu Tầm bảo mau đem miệng che lấy.

Thanh Bảo lạnh hừ một tiếng, biểu lộ vẫn như cũ khó chịu, nhưng mà chung quanh cuồng phong ngừng lại.

Lão Đại mạnh thì có mạnh, chính là sợ một chút... Đình Bảo nhìn thoáng qua còn đang dùng cơm nhà mình Ngự Thú Sư, nghĩ tới điều gì, hướng toàn thân kính phương hướng bay đi.

Nó biến lớn à...

Trên bàn ăn, Michaela vừa ăn đồ ăn, vừa nói:

"Buổi chiều còn muốn hay không đi hiện trường xem so tài?"

"Không đi." Kiều Tang uống một ngụm canh, nói: "Ta muốn hảo hảo nghiên cứu một chút Gaston."

Michaela cười nói: "Hoàn toàn chính xác, mặc dù hắn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng đối với chiến ai cũng không thể như vậy chắc chắn, Ngự Liên bữa bên kia khẳng định là muốn để hắn thắng ngươi, nói không chừng mấy ngày nay sẽ cho hắn đại lượng tài nguyên."

"Tài nguyên về tài nguyên, đó cũng là cần tiêu hóa hấp thu." Kiều Tang nói ra: "Ba ngày, Hoàng cấp sủng thú hẳn là tăng cường không là cái gì, ta vẫn là theo nguyên lai tra được tư liệu đến chuẩn bị phương án."

Nói xong, nàng nghĩ đến cái gì, hỏi: "Viện trưởng trừ nói ta không có thu hoạch được trước ba cũng cho ta một trăm ngàn điểm tích lũy bên ngoài, còn có nói cái gì sao?"

Michaela buồn cười nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Kiều Tang tranh thủ thời gian từ chứng trong sạch: "Ta có thể cái gì đều không muốn, ta liền hỏi một chút."

Michaela cười nói: "Ngươi muốn cái gì, chỉ cần không phải quá mức, ta tin tưởng viện trưởng đều sẽ đáp ứng ngươi."

Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo: "Nếu như lần này ta không có thu hoạch được quán quân, có thể để cho viện trưởng cho ta một vầng mặt trời tinh sao?"

Mau chóng nàng gần nhất thực lực tăng nhiều, nhưng đối với thu hoạch được quán quân còn không thể nói ôm lấy trăm phần trăm hi vọng.

Nguyên bản thu hoạch được mặt trời tinh chủ yếu phương án, là chuẩn bị cùng hữu lực quán quân người ứng cử giữ gìn mối quan hệ, đến lúc đó tốt làm giao dịch, có thể một huấn luyện, nàng liền quên việc này, thật vất vả so tài, kết quả đều không có cái gì cơ sẽ gặp phải Leffield cùng Serana.

Hiện tại tranh tài đều tiến hành đến vòng thứ năm, nàng còn không có lấy tới hai người bọn hắn phương thức liên lạc.

Nếu có thể có một cái khác phương án lấy tới mặt trời tinh, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Mặt trời tinh việc này, cái nào còn cần đến phiền phức viện trưởng... Michaela nội tâm nhả rãnh một chút, nói: "Chờ ngươi đào thải, ta sẽ cùng viện trưởng xách."

"... Liền không thể bây giờ nói sao?" Kiều Tang nói.

Michaela một bên gắp thức ăn, vừa nói: "Viện trưởng bây giờ đối với ngươi ký thác kỳ vọng, nếu là xách cái này, có khả năng sẽ để cho nàng đối ngươi ấn tượng giảm xuống."

Kiều Tang sững sờ: "Viện trưởng chẳng lẽ lại còn cảm thấy ta có thể thu được quán quân?"

Michaela không nhanh không chậm nói: "Ngươi cũng số không phong có được năm con Hoàng cấp sủng thú Hạ Hỏa, viện trưởng coi trọng ngươi rất bình thường."

Kiều Tang không phản bác được, cảm giác đến có mấy phần đạo lý.

Michaela tiếp tục nói: "Chuẩn bị cẩn thận tranh tài đi, nếu như ngươi thật sự thu được quán quân, ta tin tưởng viện trưởng ban thưởng không phải chỉ là để hai trăm ngàn điểm tích lũy cùng một con hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú."

Kiều Tang con mắt lần nữa sáng lên, nhanh chóng đem còn thừa cơm miệng lớn ăn xong, đứng lên nói:

"Ta đi trước huấn luyện!"

Nói xong, quay đầu kêu một tiếng: "Tiểu Tầm bảo, mang mọi người cùng nhau đi huấn luyện."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ở Nguyên Địa.

Michaela cười cười, hướng Phún Già Mỹ sử một ánh mắt.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, đi theo.

...

Một chỗ không có cây xanh sa mạc chi địa.

Kiều Tang tìm chỗ sẽ không bị lan đến gần vị trí ngồi xếp bằng xuống, lấy điện thoại cầm tay ra, tuyên bố tìm kiếm sẽ mười triệu Volt sủng thú nhiệm vụ.

Đình Bảo đã là cao cấp hậu kỳ, chỉ cần mình đem còn lại tăng point bên trên, nó liền có thể tiến hóa.

Theo thống kê, Tiểu Đình Long cái chủng tộc này tại có tài nguyên tình huống dưới, tiến hóa đến cao cấp kỳ thật không có cái gì áp lực, nhưng đến Tướng cấp, số lượng liền sẽ giảm mạnh, không phải là bởi vì tài nguyên không đủ, mà là tiến hóa điều kiện đối với một con cao cấp sủng thú thật sự mà nói quá mức hà khắc.

Đó chính là muốn tại mười triệu Volt công kích đến tiếp nhận xuống tới.

Mười triệu Volt, điện hệ siêu giai kỹ năng, cơ hồ không có sủng thú tại giai đoạn cấp cao có thể chống đỡ hạ siêu giai kỹ năng, vẫn là công kích loại siêu giai kỹ năng..