Chương 382: Ngươi có thể nhất định muốn thắng a. . . ( Hai hợp một ) (1)

Chương 382: Ngươi có thể nhất định muốn thắng a. . . ( Hai hợp một ) (1)

Bình thường mà nói, có được siêu giai kỹ năng sủng thú phần lớn đều là Hoàng cấp sủng thú, chỉ có cực kỳ số ít Vương cấp sủng thú mới có thể sẽ siêu giai kỹ năng.

Hoàng cấp sủng thú thi triển mười triệu Volt, dù là Đình Bảo có S cấp cột thu lôi đặc tính cũng không có khả năng ngăn cản.

Nói thật, Vương cấp sủng thú thi triển mười triệu Volt, Đình Bảo đoán chừng cũng không chống đối nổi đến, dù sao, Vương cấp sủng thú cao hơn nó chỉnh một chút hai cấp bậc, sủng thú càng đi về phía sau, cho dù là ngang cấp sơ kỳ cùng trung kỳ khác nhau, thực lực cũng là chênh lệch rõ ràng. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang tại nhiệm vụ đằng sau tăng thêm cái dấu móc, đưa vào "Sủng thú đẳng cấp càng thấp càng tốt" mấy chữ này.

Đình Bảo có được S cấp cột thu lôi đặc tính cũng khó khăn ngăn cản Vương cấp sủng thú thi triển mười triệu Volt, thật không biết cái khác Lôi Nghịch Long đều là thế nào tiến hóa. . .

Kiều Tang tuyên bố xong nhiệm vụ, rời khỏi Ngự Thú trung tâm trang web, đăng nhập công cụ tìm kiếm, muốn lục soát Lôi Nghịch Long đều là dựa vào biện pháp gì đến chống cự mười triệu Volt tin tức tương quan.

Nhưng mà cái gì đều lục soát không đến.

Mỗi cái hành tinh công cụ tìm kiếm cơ bản đều chỉ có thể lục soát chính mình sở tại tinh cầu tư liệu, coi như dựa vào một loại nào đó phần mềm tra tìm đến những tinh cầu khác tin tức, có thể tìm tới nội dung cũng cực kỳ có hạn.

Tiểu Đình Long cái chủng tộc này tại Long quốc bản thân liền là thuộc về thưa thớt tồn tại, không có bao nhiêu người khế ước, có thể toát ra tư liệu tự nhiên cũng tương quan rất ít.

Nếu nói thuộc tính, tính cách, đặc tính cái gì vẫn còn tốt tra tìm, nhưng muốn lục soát loại này cơ hồ không có người nào thảo luận vấn đề, liền căn bản tra tìm không thấy.

Kiều Tang lục soát trong chốc lát, liền để điện thoại di động xuống, thở dài một hơi.

"Đình Đình?"

Đình Bảo một mực an tĩnh đợi ở bên cạnh, nghe thấy nhà mình Ngự Thú Sư thở dài động tĩnh, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị thế nào?

Kiều Tang ăn ngay nói thật: "Ta đang lo lắng ngươi đến lúc đó như thế nào mới có thể chống đỡ hạ mười triệu Volt."

"Đình Đình."

Đình Bảo trầm ngâm một lát, kêu một tiếng.

Gượng chống.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi không biết, mười triệu Volt là siêu giai kỹ năng, mà có được siêu giai kỹ năng sủng thú  đẳng cấp thấp nhất cơ bản cũng đều là Vương cấp. . ." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem sự lo lắng của chính mình cho nói ra.

Nói thật, nàng ngược lại là có thể dựa vào bàn tay vàng trực tiếp để Đình Bảo tiến hóa, nhưng mà cho tới nay, Nha Bảo bọn nó đều là dùng tương quan tiến hóa đường tắt tiến hóa.

Sự thật chứng minh, lấy những này đường tắt tiến hóa có thể để cho Nha Bảo bọn nó đạt tới hoàn mỹ tiến hóa trạng thái, nàng thật sự là lo lắng trực tiếp dùng bàn tay vàng thêm điểm số tiến hóa sẽ ảnh hưởng Đình Bảo thiên phú.

"Đình Đình."

Đình Bảo nghe xong, lộ ra cảm động biểu lộ, sau đó nó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị nó nhớ kỹ có thể dùng một loại đạo cụ để ngăn cản mười triệu Volt.

Kiều Tang nghe vậy, sửng sốt một chút: "Đạo cụ?"

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhẹ gật đầu.

"Làm sao ngươi biết?" Kiều Tang hỏi.

"Đình Đình." Đình Bảo kêu một tiếng.

Nó có ký ức truyền thừa.

Kiều Tang biểu lộ rõ ràng ngốc trệ một chút, thanh âm đột nhiên cất cao: "Ký ức truyền thừa? !"

Nơi xa Phún Già Mỹ nhìn lại, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang, lặng yên không tiếng động rời đi Nguyên Địa.

"Đình Đình." Đình Bảo nhẹ gật đầu.

"Ngươi tại sao có thể có ký ức truyền thừa?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, không phải cái gì sủng thú đều có thể có ký ức truyền thừa  bình thường có được ký ức truyền thừa sủng thú là nó cái chủng tộc này đã từng xuất hiện Thần thú, cũng chính là nó phải là trong truyền thuyết sủng thú, hoặc là nó là huyễn thú, mới có thể có được ký ức truyền thừa.

Tiểu Đình bảo cái chủng tộc này không phải là trong truyền thuyết sủng thú, cũng không phải huyễn thú, làm sao lại có được ký ức truyền thừa?

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không biết, tựa như là trung cấp thời điểm nó mới có một chút ký ức, nhưng mà đều đứt quãng, không hoàn chỉnh.

"Kia đã rất lợi hại, Nha Bảo bọn nó đều không có ký ức truyền thừa." Kiều Tang nói xong, tranh thủ thời gian dò hỏi: "Ngươi trong trí nhớ ngăn cản mười triệu Volt đạo cụ là cái gì?"

"Đình Đình."

Đình Bảo nghĩ nghĩ, lắc đầu, biểu thị không rõ ràng, nó chỉ biết là một cái lân phiến.

Kia là rất không hoàn chỉnh. . . Kiều Tang vừa muốn nói chuyện.

Đột nhiên, nàng lỗ tai khẽ động, theo tiếng nhìn lại.

Đang nhìn vị trí, Michaela cùng Phún Già Mỹ trống rỗng xuất hiện.

Đình Bảo theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn sang, mặt trong nháy mắt kéo xuống.

"Mỹ Mỹ nói Lôi Nghịch Long có ký ức truyền thừa?" Michaela bước nhanh đi tới, thẳng vào chủ đề.

Phún Già Mỹ báo cáo thật cấp tốc a, lúc này mới vừa nói, Michaela lão sư liền biết rồi. . . Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta cũng là mới biết được."

Nói xong, nàng hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Không phải nói chỉ có trong truyền thuyết sủng thú hoặc là huyễn thú mới có thể có ký ức truyền thừa sao? Ta nhớ được Đình Bảo chủng tộc hạn mức cao nhất chỉ là Đế cấp."

Michaela không có lập tức trả lời, mà là dùng ánh mắt bất khả tư nghị đánh giá Đình Bảo mấy mắt.

"Đình Đình!"

Đình Bảo lộ ra biểu tình bất mãn, kêu một tiếng, biểu thị nhìn cái gì vậy!

Đồng thời, quanh thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang thấy thế, kêu một tiếng: "Đình Bảo."

Đình Bảo lúc này mới tâm không cam tình không nguyện đem màu vàng hồ quang điện thu hồi đi.

Michaela thu tầm mắt lại, trầm mặc suy tư một lát, nói: "Loại tình huống này ta ngược lại thật ra có nghe nói qua, một chút hạn mức cao nhất là tôn cấp chủng tộc có đôi khi tộc đàn bên trong cũng sẽ xuất hiện có ký ức truyền thừa sủng thú, nhưng mà bình thường loại này sủng thú đều là hi hữu thuần huyết."

"Có thể Tiểu Đình bảo chủng tộc hạn mức cao nhất không phải Đế cấp sao?" Kiều Tang hỏi: "Mà lại Đình Bảo cũng không tính là hoàn toàn thuần huyết."

Michaela trầm giọng nói: "Còn có một loại khả năng, đó chính là sinh Đình Bảo sủng thú có thể là Tiểu Đình Long trong chủng tộc này mạnh nhất, cũng là tiếp cận nhất Đế cấp tồn tại  bình thường tới nói, một chủng tộc bên trong cường đại nhất thuần huyết sủng thú, là có thể có thể làm cho mình huyết mạch xuất hiện ký ức truyền thừa hiện tượng, mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng lấy Lôi Nghịch Long tình huống hiện tại tới nói, cũng chỉ có loại khả năng này."

Tiểu Đình Long chủng tộc bên trong cường đại nhất thuần huyết sủng thú. . . Kiều Tang nhìn về phía Đình Bảo, giật mình.

Khó trách Đình Bảo thiên phú cao như vậy, đều không có làm sao học liền sẽ nói ngôn ngữ của nhân loại, nguyên lai là Tiểu Đình Long chủng tộc bên trong cường đại nhất thuần huyết sủng thú sinh. . . Nhưng mà một chủng tộc bên trong cường đại nhất sủng thú sinh sủng thú trứng, làm sao lại trở thành địa khu phần thưởng cho cuộc tranh tài. . . Phổ thông chủng tộc cũng coi như, đây chính là điện hệ cùng long hệ song thuộc tính, hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú a. . . Kiều Tang vạn phần không hiểu.

Lúc này, Michaela cảm khái nói: "Đây là chuyện tốt, ta trước kia cũng đều là nghe nói, còn là lần đầu tiên gặp được hạn là Đế cấp sủng thú có ký ức truyền thừa."

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nghĩ tới điều gì, nói:

"Đúng rồi lão sư, Đình Bảo nói nó ký ức trong truyền thừa có nhìn thấy Lôi Nghịch Long dùng cái nào đó lân phiến làm đạo cụ để ngăn cản mười triệu Volt công kích, ngài biết là cái gì lân phiến sao?"

Michaela không có nhiều hơn suy tư liền nói ra: "Là Lôi hoàng vảy."

Từ khi Kiều Tang chính thức khế ước Tiểu Đình Long về sau, nàng liền đối với cái chủng tộc này có đầy đủ hiểu rõ cùng nghiên cứu..