Chương 382: Ngươi có thể nhất định muốn thắng a. . . ( Hai hợp một ) (2)

Chương 382: Ngươi có thể nhất định muốn thắng a. . . ( Hai hợp một ) (2)

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Là Lôi Hoàng Long lân phiến?"

Lôi Hoàng Long, Tiểu Đình Long chủng tộc Trung Hoàng cấp hình thái.

"Không sai." Michaela nói: "Lôi Hoàng Long lân phiến có hấp thu Lôi Đình công năng, mỗi khi trong tộc tiểu bối cần phải tiến hóa thành Tướng cấp hình thái thời điểm, Lôi Hoàng Long liền sẽ kéo xuống mình lân phiến cho chúng nó dùng để ngăn cản lôi đình chi lực."

Quả nhiên, có vấn đề liền hỏi Michaela lão sư là lựa chọn chính xác. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói:

"Nhìn như vậy đến, Lôi Nghịch Long chỉ cần có Lôi hoàng vảy, muốn chống nổi mười triệu Volt giống như không phải quá khó dáng vẻ."

Nói, nàng dò hỏi:

"Vậy tại sao Tiểu Đình Long cái chủng tộc này chỉ có một bộ phận rất nhỏ mới có thể đến Tướng cấp?"

"Không phải tất cả Lôi Nghịch Long đều có thể cầm tới Lôi Hoàng Long lân phiến." Michaela phổ cập khoa học nói: "Mà lại Lôi Hoàng Long cũng không phải là có thể ngăn cản tất cả lôi đình chi lực, nó chỉ có thể ngăn cản một bộ phận, vẫn là cần chính Lôi Nghịch Long đi tiếp nhận một bộ phận mười triệu Volt, dù là có Lôi hoàng vảy, vẫn là không ít Lôi Nghịch Long chịu không được, cho nên không thể tiến hóa."

"Còn có một số khế ước Lôi Nghịch Long Ngự Thú Sư, sẽ tìm có thể thi triển ra mười triệu Volt máy móc hệ sủng thú hỗ trợ, giống cái này máy móc hệ sủng thú, kỹ năng uy lực cũng có thể khống chế, bọn nó thường thường thông qua tinh vi tính toán, sẽ vừa vặn thi triển ra Lôi Nghịch Long có thể tiếp nhận mười triệu Volt."

"Bất quá ta vẫn là đề nghị ngươi tìm điện hệ sủng thú đến thi triển, máy móc hệ sủng thú tại trải qua tinh vi tính toán hạ thi triển ra mười triệu Volt mặc dù có thể để cho Lôi Nghịch Long tiến hóa, có thể trải qua thống kê, tiến hóa ra Lôi Nghịch Long thường thường là yếu nhất một nhóm."

Kiều Tang nghe vậy, suy nghĩ một chút, nói: "Xem ra ta còn phải từ Lam tinh làm một mảnh Lôi hoàng vảy tới mới được."

Michaela nói: "Giống Lôi Nghịch Long loại này phải thừa nhận lực lượng nào đó mới có thể tiến hóa sủng thú, thường thường là tự thân thừa nhận lực lượng càng cường đại, tiến hóa mới có thể càng hoàn mỹ hơn."

Nàng nhìn Đình Bảo một chút, nói tiếp: "Lôi Nghịch Long có S cấp cột thu lôi đặc tính, ta đề nghị hãy tìm một con sẽ mười triệu Volt điện hệ Vương cấp sủng thú, tốt nhất kỹ năng độ thành thạo là tại cấp độ nhập môn những khác, để Lôi Nghịch Long tiếp nhận một chút, nếu như nó có thể không dựa vào Lôi hoàng vảy tiếp nhận hạ mười triệu Volt, ta tin tưởng nó tiến hóa về sau, khẳng định so cái khác cần dựa vào Lôi hoàng vảy tiến hóa Lôi Nghịch Long càng lớn mạnh một chút."

Vẫn nghĩ sủng thú đẳng cấp muốn tìm thấp một chút, kém chút đem độ thành thạo việc này đem quên đi. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta đã biết."

Nói xong, cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Ngự Thú trung tâm trang web, tại tuyên bố nhiệm vụ đằng sau tiến hành sửa đổi, tăng thêm "Độ thành thạo tốt nhất là nhập môn" mấy chữ này.

Michaela lão sư nói không sai, nghĩ muốn tiến hóa càng hoàn mỹ hơn, liền phải tự thân tiếp nhận mười triệu Volt càng cường đại mới được.

Vương cấp sủng thú tăng thêm cấp độ nhập môn những khác mười triệu Volt, Đình Bảo coi như có được S cấp cột thu lôi đặc tính, cũng không nhất định có thể tiếp nhận xuống tới, nhưng Đình Bảo còn nặng bao nhiêu lân phiến đặc tính, lại tiếp nhận lôi đình chi lực một đoạn thời gian, huấn luyện một chút, nói không chừng thật sự có thể. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang từ bỏ trong vòng ba ngày liền để Đình Bảo tiến hóa ý nghĩ.

Nguyên bản nàng nghĩ đến Đình Bảo thích ứng xong lột xác về sau thân thể liền để nó tiến hóa, nhưng bây giờ, đến làm cho Đình Bảo thích ứng xong thân thể, trước đối với cường đại lôi đình chi lực tiến hành tiếp nhận phương diện huấn luyện mới được.

Nhiệm vụ trước tiên có thể tuyên bố, dù sao Vương cấp liền sẽ mười triệu Volt sủng thú không dễ tìm. . .

. . .

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh tới ba ngày sau.

Tám giờ tối mười phần, ánh trăng mông lung.

Saye quốc tế thi đấu quán, đèn hoa rực rỡ.

Trên khán đài đen nghịt tất cả đều là sủng thú đầu.

"Sau đó phải ra sân, là Gaston tuyển thủ!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Cùng Kiều Tang tuyển thủ! ! !"

Theo hắn rơi, trên khán đài tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai trong nháy mắt nổ tung, thậm chí so sánh với một trận đấu kết quả ra đến còn phải vang dội mấy phần.

"Gaston,56 tuổi, đến từ Siêu Túc Tinh Ngự Liên bữa đại học, ở trên một trận trong trận đấu, lấy 3:6 ưu dị chiến tích đạt được thắng lợi." Nephthys nói, giọng điệu đột nhiên kích tình không ít:

"Kiều Tang tuyển thủ! Năm gần 18 tuổi! Đến từ Lam tinh Đế Quốc ngự thú học viện! Ở trên một vòng trong trận đấu, lấy 0:6 hoàn mỹ chiến tích tấn cấp đến một vòng này!"

"Hai vị đồng dạng đều là đến từ tinh tế tứ đại danh giáo học sinh! Đến cùng ai, sẽ thu hoạch được bản vòng đấu Thắng Lợi! Trở thành kế tiếp tấn cấp đến thập cường tuyển thủ!"

Hai đạo chùm sáng màu trắng rơi thẳng mà xuống, Kiều Tang cùng Gaston thân ảnh đồng thời xuất hiện tại trên đài cao.

Trên khán đài tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai lập tức càng thêm sôi trào lên.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Gaston! Gaston!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Cơ hồ mỗi người đều hô to hai vị ra sân tuyển thủ danh tự, trong đó hô Kiều Tang danh tự thanh âm rõ ràng vượt trên Gaston, thậm chí có thể nghe được một chút hô Tiểu Tầm bảo thanh âm.

Còn không có chính thức bắt đầu tranh tài, thì có hô sủng thú danh tự, cái này tại tuyển thủ sơ đăng tràng tình huống dưới cũng ít khi thấy.

Tiểu Tầm bảo nhân khí có thể a. . . Kiều Tang cảm thụ xong người xem nhiệt tình, che đậy chung quanh thanh âm, nhìn nơi xa đối thủ.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào trên trận, thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"Ta tin tưởng này lại là một trận đặc biệt đặc sắc tranh tài." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Không sai, bất kể là Kiều Tang tuyển thủ vẫn là Gaston tuyển thủ, lúc trước đều cho chúng ta mang đến phi thường đặc sắc tranh tài, hai người bọn họ đối chiến ta thế nhưng là tại lượt này danh sách một lúc đi ra liền phi thường chờ mong." Aurore nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng phi thường chờ mong.

Nói xong, nó nghĩ tới điều gì, lại kêu hai tiếng:

"Lửa ngày."

"Lửa ngày."

Nó có nghe nói qua, Ngự Liên bữa đại học ngự thú học viện viện trưởng cự tuyệt Kiều Tang tuyển thủ cử đi xin, đã cự tuyệt Kiều Tang tuyển thủ, là không phải nói rõ đến từ Ngự Liên bữa đại học Gaston tuyển thủ so Kiều Tang tuyển thủ muốn ưu tú hơn.

Nephthys cùng Aurore khó được trầm mặc lại.

Cái này rõ ràng không đúng a! Nhưng mà trở ngại tranh tài vừa mới muốn bắt đầu, bọn họ cũng không tốt công khai giảng.

Nephthys phản ứng hai giây, mới lên tiếng:

"Tiếp xuống tranh tài sẽ cho chúng ta mang đến đáp án."

Trên trận, lúc này Quang Ảnh cũng tới đến "1" sau đó biến mất.

Kiều Tang cùng Gaston đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, hai con hình thể to lớn sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình Tinh trận bên trong.

Trên trận nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cùng sủng thú thân ảnh gần như đồng thời xuất hiện, còn có đầy trời màu trắng Tuyết Hoa.

"Điện âm."

"Băng thánh."

Lộ Bảo cùng một con hình thể khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể là màu vàng, hai chân đứng thẳng, trên người có màu trắng đường vân, cánh khổng lồ giống như màu bạc cái liềm sủng thú bốn mắt nhìn nhau.

Một giây sau, cánh giống như màu bạc cái liềm sủng thú hóa thành một đạo màu trắng tàn ảnh, xông thẳng lên ngày.

Cùng lúc đó, Siêu Túc Tinh, Ngự Liên bữa đại học.

Trang trí xa hoa trong văn phòng.

Gilbert ngồi ở trước bàn sách, khuỷu tay chèo chống mặt bàn, mười ngón giao nhau chống đỡ cái cằm, gắt gao nhìn chằm chằm trên máy vi tính đang tại phát ra đại sư khiêu chiến thi đấu trực tiếp.

Gaston, ngươi có thể nhất định phải thắng a. . ..