Chương 383: Nhạc điện tử quái tư vs lộ bảo ( Hai hợp một ) (1)

Chương 383: Nhạc điện tử quái tư vs lộ bảo ( Hai hợp một ) (1)

Saye quốc tế thi đấu quán.

Làm hai con sủng thú phân chớ xuất hiện ở riêng phần mình Tinh trận bên trong lúc, toàn trường lập tức bộc phát ra kịch liệt reo hò.

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

"Điện âm quái tư! Điện âm quái tư!"

Điện âm quái tư, điện hệ, cách đấu hệ cùng trùng hệ ba thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, tính cách Ôn Thuận, có được một thân quái lực, am hiểu đem cách đấu hệ kỹ năng cùng điện hệ kỹ có thể kết hợp với nhau tiến hành công kích, phần bụng có được phát điện khí quan, bình thường liền chứa đựng Lôi Điện chi lực, bằng vào chứa đựng Lôi Điện chi lực, tại trong một khoảng thời gian có thể không dùng làm sao vận chuyển năng lượng liền có thể liên tục phát xạ điện lực siêu cường điện từ chùm sáng tiến hành công kích. . . Kiều Tang đứng tại trên đài cao, nhìn phía xa sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Tại tinh tế loại loại cực lớn tranh tài trên sàn nhảy, trùng hệ sủng thú xuất hiện lần số cực ít, nhưng mà chỉ cần xuất hiện, vậy con này trùng hệ sủng thú chủng tộc cơ bản cũng là trùng hệ sủng thú bên trong đỉnh cao Kim Tự Tháp một nhóm kia, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán Băng Thánh Á!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, hưng phấn nói: "Vô luận nhìn Băng Thánh Á bao nhiêu lần, ta đều bị mỹ mạo của nó thật sâu rung động!"

"Gaston tuyển thủ triệu hồi ra sủng thú là điện âm quái tư." Aurore ngay sau đó nói: "Điện âm quái tư là tập trùng hệ, điện hệ, cách đấu hệ, ba thuộc tính tại một thân Hoàng cấp sủng thú, như tốc độ như tia chớp cùng siêu cường lực lượng để nó ở trên một vòng trong trận đấu thắng liền hai ván. . ."

"Lửa ngày?"

Sau khi nói đến đây, lửa ngày kỳ đánh gãy kêu một tiếng, biểu thị thắng liền hai ván đều là cùng cùng giai sủng thú tiến hành đối chiến sao?

"Không sai." Aurore nói: "Điện âm quái tư là cùng Hoàng cấp sủng thú đối chiến thắng liền hai ván."

"Lửa ngày." Lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị kia là rất lợi hại, làm trùng hệ sủng thú, cái này rất ít gặp.

Trên trận, đầy trời Tuyết Hoa bay xuống.

Điện âm quái tư hóa thành một đạo màu trắng tàn ảnh, xông thẳng lên ngày.

Ngay sau đó, nó đình trệ tại Liễu Không bên trong, khác nào màu bạc cái liềm cự sí hướng phía dưới vạch một cái.

Hai đạo màu bạc lưỡi dao trong nháy mắt vạch phá bầu trời, hướng phía Lộ Bảo vị trí đánh thẳng mà tới.

Xem ra đối phương có hảo hảo nghiên cứu qua Lộ Bảo, điện âm quái tư hiện tại vị trí độ cao, vừa vặn không ở Băng Thiên lĩnh vực bên trong phạm vi, nhưng mà đóng băng lại điện âm quái tư, cũng không phải chỉ có thể dùng Băng Thiên lĩnh vực. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận, không có phát ra chỉ lệnh.

Cùng điện âm quái tư đối đầu cục diện, nàng trước đó thì có đoán trước qua, Lộ Bảo biết nên làm như thế nào.

Ngay tại hai đạo màu bạc lưỡi dao đánh tới thời khắc, mắt trần có thể thấy hàn khí từ Lộ Bảo quanh thân hướng ra phía ngoài điên cuồng lan tràn, chỗ đi qua, mặt đất toàn bộ đông kết thành băng.

Lộ Bảo di chuyển móng vuốt.

Cùng lúc đó, điện âm quái hé miệng.

Tại sắp muốn công kích được Băng Thánh Á thời điểm, sử dụng cao âm tiến hành ảnh hưởng, bất kể là dùng băng giáp tiến hành phòng ngự, vẫn là di động, lại hoặc là sử dụng công kích tới tiến hành phản kích, tất cả động tác đều sẽ có ngắn ngủi đình trệ, dạng này, điện âm quái tư công kích được tỉ lệ liền sẽ lớn hơn rất nhiều. . . Gaston nhìn chằm chằm nơi xa Lộ Bảo động tác.

Cao âm cũng không có thi triển đi ra, Lộ Bảo móng vuốt thành công di chuyển, bằng vào bóng loáng băng hướng bên cạnh cấp tốc trượt ra một khoảng cách.

Ầm

Màu bạc lưỡi dao tập cái không, mặt đất bỗng nhiên nổ tung, vụn băng văng khắp nơi.

Gaston ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy điện âm quái tư chừng khoảng ba mươi mét khổng lồ hình thể, lại có đem gần một nửa toàn đều mọc ra khác nào tác phẩm nghệ thuật tinh xảo băng hoa!

Mà lại, còn đang nhanh chóng sinh trưởng tốt!

Băng hoa phong ấn. . . Gaston mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Băng Thánh Á lúc nào thi triển băng hoa phong ấn, hắn thế mà xong tất cả cũng không có phát hiện!

"Là băng hoa phong ấn!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, tán dương: "Thật là xinh đẹp kỹ năng, hãy cùng Băng Thánh Á đồng dạng để cho người ta kinh diễm."

Aurore nói: "Băng hoa phong ấn không chỉ Mỹ Lệ, còn rất cường đại, cùng là Hoàng cấp sủng thú Gaston dĩ nhiên không có chút nào phát giác liền bị đóng băng lại, đủ để chứng minh chiêu này uy lực."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị băng hoa phong ấn đều là lúc nào thi triển, nó đều hoàn toàn không có phát hiện.

"Băng Thánh Á có tuyết rơi đặc tính, băng hoa phong ấn thi triển phương thức cũng là trước hết để cho bầu trời tuyết rơi." Nephthys nói: "Nếu như tại tuyết rơi đặc tính kích phát trong lúc đó thi triển băng hoa phong ấn, thật sự không biết là bởi vì tuyết rơi đặc tính hạ Tuyết, còn là bởi vì băng hoa Băng Phong hạ Tuyết, tóm lại, tuyết rơi đặc tính thật sự cùng băng hoa phong ấn rất vừa phối, có thể rất tốt hỗ trợ tiến hành ẩn tàng."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị nó rõ ràng cái này, chỉ là không nhìn thấy Băng Thánh Á thi triển băng hoa phong ấn động tác.

Bình thường mà nói, sủng thú thi triển kỹ năng gì, đều sẽ thông qua tự thân động tác, màu mắt, hoặc là tiếng kêu để cho người ta sớm phát giác được, nhưng vừa mới, Lộ Bảo không có bất kỳ cái gì thi triển băng hoa phong ấn hành vi  còn thân thể hướng ra phía ngoài phóng thích hàn khí, cũng chỉ là để trận địa phương đông kết thành băng mà thôi.

Aurore suy tư nói ra:

"Làm băng hoa phong ấn độ thành thạo đạt tới áo nghĩa cấp lúc khác, thi triển sủng thú hoàn toàn chính xác không dùng dựa vào bất luận cái gì hành vi liền có thể để băng hoa phong ấn thi triển đi ra, Bất quá, nhiệt độ chung quanh vẫn có rõ ràng hạ xuống, có thể thông qua nhiệt độ để phán đoán Băng Thánh Á hay không có thi triển băng hoa phong ấn."

"Thế nhưng là Băng Thánh Á vừa ra trận thời điểm, toàn trường nhiệt độ thì có hạ xuống, nếu như không phải đối với nhiệt độ đặc biệt mẫn cảm sủng thú, còn là rất khó từ đó tiến hành phân biệt." Nephthys nói.

Liền đang giải thích viên giải thích thời khắc, trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú lộ ra kinh diễm biểu lộ, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, kính lúp đầu, nhắm ngay trên bầu trời toàn thân cơ hồ muốn mọc đầy tinh xảo băng hoa điện âm quái tư tiến hành chụp ảnh thu hình lại.

Nhưng mà không đợi điện âm quái tư trên thân băng hoa hoàn toàn mọc đầy, một đạo tráng kiện Lôi Đình chùm sáng từ điện âm quái tư trên thân bắn ra, đem trước người mọc đầy băng hoa ầm vang đánh nát.

"Điện âm! ! !"

Điện âm quái tư phát ra gầm rú, vô hình sóng âm cấp tốc lan tràn, trên người nó còn sót lại bộ phận băng hoa cũng trong nháy mắt vỡ tan vỡ nát.

Nhưng mà nhưng vào lúc này, khác nào cự sơn cực lớn băng trùy đột nhiên ở giữa xuất hiện ở đây trên không trung, màu đen bóng ma bao phủ xuống, mang theo khí lưu cường đại thẳng đứng rơi xuống.

Kích phá cực lớn băng trùy, vẫn sẽ có băng hoa phong ấn công kích, theo thu thập tới được tư liệu, Băng Thánh Á còn có chữa trị chi quang loại này uyển như thần cấp chữa trị kỹ năng, nghĩ đánh bại nó, vẫn phải là đổi một loại phương thức công kích mới được. . . Nghĩ tới đây, Gaston hé miệng, lần đầu phát ra chỉ lệnh:

"Điện đột!"

"Điện âm!"

Cơ hồ bao trùm toàn bộ sân bãi cực lớn băng trùy rơi thẳng xuống, nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm điện âm quái tư không để ý đến phía trên rơi xuống cực lớn băng trùy, mà là cánh dùng sức lóe lên, hóa thành một đạo màu vàng điện quang, hướng phía Lộ Bảo vị trí rơi thẳng xuống.

Lộ Bảo nhìn xem không trung cực tốc mà đến màu vàng điện quang, không có di động, chỉ là quanh thân lại lần nữa khuếch tán ra mắt trần có thể thấy hàn khí..