Chương 383: Nhạc điện tử quái tư vs lộ bảo ( Hai hợp một ) (2)

Chương 383: Nhạc điện tử quái tư vs lộ bảo ( Hai hợp một ) (2)

Một giây sau, màu vàng điện quang két kéo kéo bị đông cứng bên trên một tầng thật dày băng xác, hiển lộ ra điện âm quái tư hé miệng thân ảnh, đình trệ ở giữa không trung.

Nhưng lại tại đông lạnh bên trên chớp mắt, một đạo màu vàng Lôi Đình chùm sáng từ điện âm quái tư yết hầu chỗ sâu phun ra, trong nháy mắt đánh tan đóng băng băng xác.

Màu vàng Lôi Đình chùm sáng cũng không có cứ thế biến mất, mà là một mực duy trì lấy phun ra ngoài.

Mỗi di động một khoảng cách, óng ánh băng xác liền tại điện âm quái tư trên thân đông kết, nhưng mỗi lần đều không có đóng băng bao lâu, liền bị một mực phun ra ngoài Lôi Đình chùm sáng đánh tan.

"Điện âm quái tư dựa vào một mực duy trì lấy điện từ chùm sáng đánh tan không ngừng đông kết trên người mình băng xác! Nó chẳng lẽ liền muốn như vậy đột phá Băng Thiên lĩnh vực sao!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore cảm khái nói: "Một mực hướng ra phía ngoài thi triển điện từ chùm sáng đến đột phá Băng Thiên lĩnh vực đóng băng chi lực thực là không tồi phương pháp, ban đầu đóng băng lại điện âm quái tư thời điểm, nó liền há hốc mồm, hiển nhiên Gaston tuyển thủ ngay từ đầu liền nghĩ đến như thế nào đột phá Băng Thiên lĩnh vực."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị cũng chỉ có giống điện âm quái tư loại này có thể tại thể nội chứa đựng đại lượng Lôi Điện chi lực sủng thú, tài năng tại cơ hồ không thế nào hao phí năng lượng tình huống dưới, một mực duy trì lấy cường đại lôi điện kỹ năng.

Dùng điện từ chùm sáng đến đột phá Băng Thiên lĩnh vực đóng băng à. . . Kiều Tang mở miệng nói:

Tan

Lộ Bảo hé miệng, phun ra ngoài ra một đạo tráng kiện cột nước.

Ngay sau đó, thả người nhảy lên, nhảy vào trong cột nước, biến mất không thấy gì nữa.

Cột nước không có mục tiêu, rơi đầy đất.

"Dời." Gaston phát ra chỉ lệnh.

Điện âm quái tư duy trì lấy Lôi Đình chùm sáng, trên không trung xẹt qua một cái tinh diệu độ cong, trùng điệp đánh vào cột nước chỗ chiếu xuống vị trí.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, như bán cầu trạng điện quang đột nhiên nổ tung, lôi đình chi lực oanh kích trên mặt đất, chiếu sáng bị bóng tối bao trùm sân bãi.

Đóng băng mặt đất vỡ vụn văng khắp nơi, lúc trước rơi đầy đất nước đồng dạng đằng không mà lên.

Không đợi Lộ Bảo thân ảnh bị oanh tạc ra.

Lại một tiếng "Phanh" nổ vang rung trời, khác nào cự sơn cực lớn băng trùy hung hăng rơi rơi xuống đất, đem điện âm quái tư thân ảnh trấn áp trên mặt đất.

Sân bãi ngắn ngủi lâm vào An Tĩnh.

Trên khán đài, đám người ngừng thở  chờ đợi tiếp xuống cục diện.

Ầm

Vẻn vẹn qua hai giây thời gian, khác nào cự sơn cực lớn băng trùy liền bị một đạo có kèm theo lôi đình chi lực lưỡi dao một đao cắt ra, một phần vì hai.

Tách ra cực lớn băng trùy bên trong, điện âm quái tư giơ tựa như hóa thành Lôi Đình lưỡi dao cánh, đứng đứng ở trong đó.

"Điện âm quái tư bổ ra 'Băng sơn' !" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore suy tư nói ra: "Băng Thánh Á không biết hiện tại thế nào, nó cũng không thể bị mình thi triển cực lớn băng trùy cho công kích thành trọng thương."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị kia chắc chắn sẽ không, các ngươi nhìn, hiện tại điện âm quái tư lại bị đóng băng ở.

Trên trận, điện âm quái tư lấy nâng cánh tư thế cấp tốc đông kết thành băng.

Lúc này, miệng của nó là mấp máy, bởi vậy không có giống lúc trước như thế ngay lập tức phun ra điện từ chùm sáng đến đột phá băng xác.

Cơ hồ ngay tại điện âm quái tư đóng băng trong nháy mắt, lại một toà khác nào cự sơn cực lớn băng trùy ở trên không xuất hiện, mang theo khí lưu cường đại rơi xuống dưới.

Ta liền biết Băng Thánh Á không có dễ đối phó như vậy. . . Gaston không có chút nào ngoài ý muốn.

Nói thật, đang nhìn Kiều Tang đối chiến Hạ Hỏa tranh tài về sau, hắn liền không có cảm thấy mình có thể chiến thắng, nhưng mà số không phong cùng không bị số không phong khác nhau còn là rất lớn, mục tiêu của hắn, chính là không bị số không phong.

Bởi vì tâm tính tốt đẹp, Gaston rất nhanh liền có phán đoán: "Cự lực."

Băng xác bên trong, điện âm quái tư cơ bắp bỗng nhiên bành trướng.

"Răng rắc" một tiếng, băng xác xuất hiện vết rách.

Nhưng mà đúng lúc này, một viên bị đóng băng giọt nước bỗng nhiên bay lên không xuất hiện tại điện âm quái tư sau lưng, tiêu hòa tan làm giọt nước.

Giọt nước trong khoảnh khắc bành trướng biến lớn, Lộ Bảo đầu từ đó xuất hiện.

"Băng thánh."

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Ngay sau đó, mấy trăm cây chừng một mét băng tinh ngay tại điện âm quái tư quanh thân hiển hiện.

Cùng lúc đó, điện âm quái tư quanh thân băng xác hoàn toàn vỡ vụn.

"Âm." Gaston phát ra chỉ lệnh.

"Điện âm! ! !"

Điện âm quái tư không có có chần chờ chút nào, hé miệng, phát ra chói tai gầm rú.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Mấy trăm cây băng tinh cùng nhau xuất hiện khe hở.

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng mà ngay sau đó biểu lộ chuyển thành kiên nghị, quanh thân hàn khí khuếch tán.

Điện âm quái tư thanh âm im bặt mà dừng, nó lại lần nữa bị đông cứng thành băng.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Một cây tiếp một cây băng tinh không ngừng đánh vào điện âm quái tư trên thân.

"Điện âm!"

Băng xác vỡ vụn, điện âm quái tư phát ra tiếng kêu thê thảm.

Kỳ thật bị công kích đến thời điểm cũng là cơ hội, bởi vì dạng này liền sẽ không bị đóng băng ở. . . Gaston đại não cực tốc vận chuyển, hô:

"Điện từ dao nóng!"

Điện âm quái tư cố nén băng tinh không ngừng đánh vào đau đớn trên người cảm giác, nâng lên như là màu bạc cái liềm cánh.

"Điện âm!"

Nó cao rống một tiếng, một giây sau, chung quanh băng nổ tung, một đạo từ vô số lôi điện xen lẫn hình thành hình tròn lôi điện bình chướng liền bao phủ ở bốn phía.

Ngay sau đó, điện âm quái tư quanh thân đột nhiên hiện ra vô số màu vàng hồ quang điện.

Tất cả hồ quang điện điên cuồng hội tụ đến nó nâng lên cánh trái bên trên.

Điện âm quái tư trên thân cơ bắp bành trướng, cánh trái chỉ là trong nháy mắt liền hóa thành một đạo chừng khoảng mười mấy mét Lôi Đình lưỡi dao.

Điện từ dao nóng, điện hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại cánh phía trên, hóa thành một đạo Lôi Đình lưỡi dao bổ về phía đối thủ, dùng ẩn chứa băng sơn liệt thạch chi lực Lôi Đình bão từ phá hủy hết thảy. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt kỹ năng tư liệu.

Trước dùng Lôi Đình bình chướng hạn chế lại Lộ Bảo động tác, lại dùng điện từ dao nóng tiến hành công kích, xem ra đối phương là ôm nhất định phải công kích được tâm thái đến thi triển. . .

Lôi Đình bình chướng có thể tại nhận bị thương tổn tình huống dưới rời đi, so với bị điện giật từ dao nóng công kích, Lôi Đình bình chướng tổn thương tự nhiên là không tính là gì. . .

"Điện âm! ! !"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, điện âm quái tư lại lần nữa phát ra gầm rú.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt thống khổ, nửa người dưới giọt nước chấn động vặn vẹo, thân thể của nó toàn bộ hiển lộ ra.

Cùng lúc đó, điện âm quái tư hình thành Lôi Đình lưỡi dao cánh trái hướng phía dưới hung hăng bổ tới.

Không kịp rời đi bình chướng. . . Kiều Tang cấp tốc nói:

Hộ

"Điện âm quái tư thi triển ra siêu giai kỹ năng, điện từ dao nóng!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Nó không chỉ có dùng Lôi Đình bình chướng hạn chế Băng Thánh Á di động phạm vi, còn cần tạp âm ngắn ngủi hạn chế Băng Thánh Á hành động! Điện âm quái tư xem ra đối với một kích này nhất định phải được!"

"Điện âm quái tư có thể ở đây sao nhiều băng tinh đâm xuyên hạ còn thi triển ra nhiều như vậy kỹ năng, nghị lực thật không phải là bình thường cường đại." Aurore cảm khái nói.

Ầm

Giữa lúc trò chuyện, khác nào cự sơn cực lớn băng trùy rơi xuống ở Lôi Đình bình chướng phía trên.

Cùng một thời gian, Lộ Bảo quanh thân hàn khí lan tràn, tinh xảo băng giáp trong nháy mắt đem toàn thân nó bao phủ.

Không chỉ có như thế, vô số cây chừng khoảng mười mét băng trùy bỗng nhiên theo nó quanh thân ngưng tụ đâm ra!

Đánh tới Lôi Đình lưỡi dao trực tiếp đánh nát chỗ đến băng trùy, bổ vào Lộ Bảo xuyên có băng giáp trên thân!

Cường đại Lôi Điện chi lực đột nhiên nổ tung, chói mắt Quang Mang đem toàn bộ sân bãi chiếu sáng một cái chớp mắt.

"Điện âm! ! !"

Nhưng mà phát ra kêu thê lương thảm thiết lại là điện âm quái tư.

Tê. . . Mọi người và chúng sủng thú hít sâu một hơi.

Chợt hiện lôi điện chi quang biến mất.

Chỉ thấy còn lại không có bị Lôi Đình lưỡi dao đánh nát băng trùy, hung hăng xuyên qua ở gần trong gang tấc điện âm quái tư trên thân..