Chương 384: Xem như không tệ... ( Hai hợp một ) (1)

Chương 384: Xem như không tệ... ( Hai hợp một ) (1)

Giải thích trên đài, Nephthys đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn nói:

"Điện âm quái tư điện từ dao nóng thành công đánh trúng ở Băng Thánh Á trên thân! Nhưng mà Băng Thánh Á thi triển ra băng trùy hộ thể đồng dạng đối với điện âm quái tư tạo thành trọng thương!"

Aurore hít sâu một hơi, nói: "Bình thường băng trùy hộ thể chỉ có một đến ba gạo khoảng cách, nhưng mà Băng Thánh Á băng trùy hộ thể hiển nhiên đã xem trải qua cải tiến, lại trực tiếp ngưng tụ ra khoảng mười mét khoảng cách, để bên trong phạm vi điện âm quái tư căn bản khó lòng phòng bị!"

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ nhìn nhe răng trợn mắt, nhưng mà nó rất nhanh quản lý tốt biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Băng Thánh Á trước đó còn thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực, tại Băng Thiên lĩnh vực bên trong Băng Hệ kỹ có thể xác định đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Nephthys nói: "Không sai, tại Băng Thiên bên trong lĩnh vực thi triển Băng Hệ kỹ năng cơ bản cũng có thể trong nháy mắt thi triển, Băng Thánh Á tại điện âm quái tư công kích trong nháy mắt, không chỉ có thi triển ra băng giáp tiến hành phòng ngự, còn thi triển ra gia cường phiên bản băng trùy hộ thể, tại phòng ngự đồng thời cũng tạo thành công kích '."

Aurore nhìn xem trên trận tràng cảnh, phối hợp với nói ra:

"Băng giáp rất tốt thay Băng Thánh Á ngăn cản phần lớn tổn thương, cục diện bây giờ xem ra là lưỡng bại câu thương."

Nephthys cảm khái nói:

"Băng giáp chỉ là cao giai kỹ năng, mà điện từ dao nóng là điện hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng, coi như băng giáp tại Băng Thiên lĩnh vực dưới có tăng cường, cũng không nên ngăn cản được siêu giai kỹ năng mới đúng, có thể Băng Thánh Á tại tiếp nhận điện từ dao nóng sau không có phát ra tiếng kêu thảm cũng không có đổ xuống, xem ra băng giáp độ thành thạo hẳn là đạt đến áo nghĩa cấp bậc."

"Từ uy lực nhìn lại, điện âm quái tư điện từ dao nóng chỉ là nhập môn hoặc là tinh thông cấp bậc." Aurore nói: "Áo nghĩa cấp bậc băng giáp tại Băng Thiên lĩnh vực tăng cường hạ hoàn toàn chính xác có thể đưa đến rất tốt phòng ngự, nhưng mà coi như như thế, tổn thương cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn cản, Băng Thánh Á tại vừa mới giao phong bên trong, khẳng định cũng là bị trọng thương."

...

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

Xa hoa rộng rãi trong văn phòng, Gilbert nhìn xem trên máy vi tính tranh tài trực tiếp, biểu lộ ngưng trọng.

Dù là nhìn thấy Băng Thánh Á bị thương, trên mặt hắn cũng không có có mỉm cười.

Bởi vì hắn biết, tiếp xuống mới là trọng đầu hí.

Băng Thánh Á làm một tên đệ tử sủng thú, hay là hắn trường học học sinh sủng thú, hắn lẽ ra không nên hiểu rõ quá nhiều, nhưng mà Băng Thánh Á tình huống thật sự là đặc thù, tại nó vẫn là Băng Ngải Mạt Lộ thời điểm, mình liền thường thường có nghe viện y học Liz viện trưởng đề cập qua, nói là Băng Ngải Mạt Lộ có áo nghĩa cấp bậc chữa trị chi quang.

Chữa trị chi quang, đây chính là sủng thú chỉ cần còn có ý thức liền có thể đầy máu [kỹ năng phục sinh] có thể so với thần kỹ.

Muốn triệt để đánh bại Băng Thánh Á, nhất định phải trọng thương để nó trực tiếp ngất, để nó không có bất kỳ cái gì lại thi triển chữa trị quang năng lực mới được.

...

"Điện âm!"

Trên trận, điện âm quái tư bị mấy chục cây băng trùy đâm vào trong cơ thể, phát ra tiếng kêu thảm.

Lộ Bảo trên thân băng giáp trực tiếp vỡ vụn bốn phần năm, lộ ra thân thể đều là thương thế.

Nó gắt gao cắn răng, móng vuốt hung hăng cắm vào mặt đất, không để cho mình lui lại một bước.

Vô số vụn băng bởi vì vì lúc trước cực lớn băng trùy cùng Lôi Đình bình chướng va chạm chính đại khối khối lớn rơi xuống phía dưới.

Tràng diện sự khốc liệt, để một chút tâm so sánh mềm người xem đều không đành lòng lại tiếp tục xem tiếp, nhưng mà vẻn vẹn không đành lòng một giây, bọn họ liền tiếp theo nhìn về phía trên trận, sợ bỏ lỡ tiếp xuống giao phong.

"Bạo." Gaston mở miệng nói.

Nét mặt của hắn cũng không có bởi vì điện âm quái tư bị mấy chục cây băng trùy đâm xuyên mà sinh ra bất luận cái gì bối rối, ngược lại nghĩ tới điều gì, hơi có vẻ hưng phấn.

Băng trùy mặc dù đối với điện âm quái tư tạo thành tổn thương, nhưng đồng dạng cũng là cơ hội, băng trùy đồng thời liên tiếp ở Băng Thánh Á cùng điện âm quái tư trên thân, sự tồn tại của nó, có thể để cho điện âm quái tư tốt hơn tiến hành công kích!

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, điện âm quái tư đột nhiên lộ ra kiên nghị biểu lộ, dùng cánh bắt lấy đâm vào trước người mình một cây băng trùy.

Kiều Tang đột nhiên ý thức được cái gì, cấp tốc nói:

"Đông lạnh!"

"Điện âm!"

Điện âm quái tư trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

"Băng thánh!"

Cùng lúc đó, Lộ Bảo chịu đựng đau đớn, kêu một tiếng.

Hàn khí chợt hạ xuống.

Đến cùng là Lộ Bảo nhanh trước một bước, điện âm quái tư trên thân màu vàng hồ quang điện biến mất, toàn thân két kéo kéo ngưng tụ bên trên một tầng thật dày băng xác.

Ngay sau đó, ba tòa khác nào cự sơn cực lớn băng trùy ở trên không đồng thời xuất hiện, lấy xếp La Hán phương thức mang theo khí lưu cường đại rơi xuống dưới.

"Bạo cho ta!" Gaston hô lớn nói.

Điện âm quái tư giờ phút này móng vuốt còn gắt gao cầm đâm trên người mình băng trùy.

Kiều Tang chăm chú nhìn không trung rơi xuống cực lớn băng sơn, không có ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Điện âm quái tư trên thân hồ quang điện chợt hiện.

"Đâm!" Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Lộ Bảo vận chuyển năng lượng, không người nhìn tới chỗ, đâm vào điện âm quái tư trên thân băng trùy bỗng nhiên tăng đến mấy tấc.

Điện

Điện âm quái tư vừa hiện ra hồ quang điện biến mất, thân thể kịch liệt giằng co, "Răng rắc" một tiếng, lực lượng cường đại lại trực tiếp để băng xác xuất hiện khe hở, kêu thảm thanh âm xuyên thấu qua khe hở truyền ra.

Nhưng mà vẻn vẹn kêu một tiếng, băng xác liền khôi phục như lúc ban đầu, thanh âm im bặt mà dừng.

Lộ Bảo trên thân băng giáp cấp tốc một lần nữa ngưng tụ.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Ba tòa khác nào cự sơn cực lớn băng trùy cùng nhau hạ lạc, đặt ở điện âm quái tư cùng Lộ Bảo trên thân.

Mặt đất chấn động kịch liệt, khối lớn khối lớn vụn băng văng khắp nơi.

"Điện âm!"

Cự sơn sụp đổ thanh âm bên trong, truyền đến điện âm quái tư kêu thảm, nhưng rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết bị "Ầm ầm" sụp đổ thanh bao phủ hoàn toàn.

"Cực lớn băng trùy thành công đánh trúng điện âm quái tư!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore cảm khái nói: "Trong lúc đó điện âm quái tư nhiều lần nghĩ muốn tiến hành phản kích, nhưng Băng Thiên lĩnh vực thật sự là quá cường đại, Băng Thánh Á căn bản không cho điện âm quái tư đột phá đóng băng cơ hội."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị nó cảm giác điện âm quái tư giống như vừa mới muốn phóng thích kỹ năng gì, nhưng mà bị đột nhiên dài ra băng trùy cắt đứt, bằng không thì nó cảm giác điện âm quái tư sẽ dẫn đầu đột phá đông kết trên người mình băng.

Nephthys đầu tiên là sững sờ, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, cảm khái nói:

"Nguyên lai Kiều Tang tuyển thủ trước đó nói 'Gai' là để băng trùy dài ra đâm vào điện âm quái tư thân thể, khó trách điện âm quái tư trên thân lôi điện sẽ biến mất về sau, còn có thể để đông kết trên người mình băng sinh ra khe hở, hiện tại xem ra, là bởi vì đau đớn mà bạo phát lực lượng cường đại."

"Cái này cần có được siêu cường sức quan sát tài năng chú ý tới." Aurore tán dương: "Thật không hổ là chúng ta lửa ngày kỳ, liền cái này đều có thể quan sát được."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, kêu một tiếng, biểu thị nguyên lai các ngươi cũng không biết sao, nó coi là chỉ muốn mọi người có mắt liền đều có thể biết.

Aurore

Nephthys cười nói: "Chúng ta cũng không có giống như ngươi nhãn lực, bằng không cũng sẽ không mời ngươi tới làm chúng ta khách quý.".