Chương 384: Xem như không tệ... ( Hai hợp một ) (2)

Chương 384: Xem như không tệ... ( Hai hợp một ) (2)

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng, sau đó nhìn về phía trên trận, lại kêu một tiếng:

"Lửa ngày."

Nó cảm giác trận đấu này hẳn là kết thúc.

Trên trận, uyển như sơn băng địa liệt, vô số vụn băng văng khắp nơi, tiếng vang rung động toàn bộ thi đấu quán, vụn băng bay múa, mặt đất run rẩy.

Khối lớn khối lớn vụn băng lăn xuống mà xuống, trong nháy mắt tạo thành một mảnh Băng Hải, đem điện âm quái tư cùng Lộ Bảo thân ảnh nuốt hết.

"Rầm rầm rầm..."

Không biết qua bao lâu, trên trận rốt cuộc yên tĩnh trở lại.

Sau đó, lại là "Oanh" một tiếng, Lộ Bảo xuyên băng giáp thân ảnh từ đó nhảy ra, đứng ở băng trên biển.

Một giây, hai giây, ba giây...

Điện âm quái tư thân ảnh chưa từng xuất hiện.

"Trận đấu này tựa như lửa ngày kỳ nói tới, là muốn kết thúc rồi à!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Trận trong nháy mắt bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai, cơ hồ tất cả mọi người tại hô to lấy "Kiều Tang" cùng "Băng Thánh Á" mấy chữ này.

Tại toàn trường thanh âm huyên náo bên trong, mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào băng trên biển, con mắt nổi lên Lam Quang.

Băng Hải vị trí trung tâm lập tức giống như thuỷ triều dâng lên, một phân thành hai.

Điện âm quái tư thân ảnh từ đó hiển lộ ra, ánh mắt nó đóng chặt, hiển nhiên là một bộ ngất trạng thái.

Người xem thấy cảnh này, hưng phấn hô to, tiếng nghị luận liên tiếp:

"Ta liền biết Kiều Tang nhất định có thể thắng!"

"Băng Thánh Á đối đầu điện âm quái tư nói thật vẫn có chút treo, ta cảm thấy điện âm quái tư có thắng cơ hội, chủ yếu chính là Băng Thiên lĩnh vực quá không tốt đột phá, điện âm quái tư muốn làm gì liền bị đóng băng, muốn làm gì liền bị đóng băng, căn bản không có phát huy thực lực cơ hội."

"Kỳ thật ta cảm thấy điện âm quái tư lúc trước một mực thi triển điện từ chùm sáng phương pháp thật không tệ, có thể ngay lập tức đem trên người mình đông kết băng làm hỏng rơi, cũng không biết về sau vì cái gì không thi triển."

"Cái này tốn năng lượng a, trước đó điện âm quái tư đoán chừng đều là dựa vào trong cơ thể chứa đựng lôi điện đến tiến hành thi triển."

"Các ngươi nói Kiều Tang ván kế tiếp tranh tài sẽ phái ra Minh Hoàn quân chủ sao?"

"Ta cảm thấy Băng Thánh Á còn có thể tiếp lấy lại đánh một ván."

"Băng Thánh Á đều bị thương nặng, ngươi đừng nhìn nó như bây giờ, băng giáp phía dưới đều là thương thế."

"Ta cảm giác Băng Thánh Á đóng băng năng lực không tệ, nhưng chính là thiếu khuyết đòn công kích trí mạng kỹ năng, nó nếu là có một chiêu siêu giai công kích loại kỹ năng, tỷ số thắng nhất định có thể tăng lên rất nhiều."

"Những thứ không nói khác, Băng Thánh Á đóng băng năng lực là thật sự mạnh a, cuối cùng Gaston một mực hô 'Bạo' ta đoán chừng hắn là muốn cho điện âm quái tư thi triển ra lôi bạo, nhưng Băng Thánh Á một chút liền đem nó cho đóng băng lại, căn bản không cho nó cơ hội thi triển."

"Hi vọng Kiều Tang ván kế tiếp có thể phái ra Tiểu Tầm bảo."

"Băng Thánh Á nhất định sẽ bị Kiều Tang thu hồi đi, nhưng có thể hay không phái ra Minh Hoàn quân... Băng Thánh Á đây là tại làm gì... Ngọa tào!"

Người nói chuyện nhìn về phía trên trận, trừng to mắt, một bộ sợ ngây người bộ dáng.

Chung quanh đại đa số người cùng sủng thú cũng giống như thế.

Chỉ thấy Băng Thánh Á toàn thân nổi lên hào quang màu u lam, mà hậu thân bên trên băng giáp biến mất, lúc trước nhìn thấy mà giật mình thương thế đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa! Tựa như chưa hề xuất hiện qua!

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó bộc phát ra so lúc trước nhìn thấy điện âm quái tư ngất còn muốn ồn ào ồn ào.

"Trời ạ! Đây là cái gì trị liệu kỹ năng? Cảm giác Băng Thánh Á thương thế làm sao lập tức liền tất cả đều khôi phục rồi?"

"Băng Thánh Á nguyên lai còn có cường đại như vậy trị liệu kỹ năng..."

"Lợi hại nha! Ta còn tưởng rằng Băng Thánh Á không tốt lại tiến hành xuống một ván, hiện tại xem ra, lại so một ván hoàn toàn không có vấn đề!"

"Chữa trị chi quang! Là siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang!"

Nghe được "Chữa trị chi quang" bốn chữ này, không ít người cùng sủng thú hét lên kinh ngạc.

Tại một đám thanh âm huyên náo bên trong, mang theo trọng tài chứng sủng thú quan sát một chút ngất điện âm quái tư, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang cùng Lộ Bảo vị trí quơ quơ.

Màn hình ảo ở đây bên trên trống rỗng xuất hiện, Gaston dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với điện âm quái tư ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Tranh tài kết quả đã ra tới! Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ suất trước cầm xuống một ván!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng kích tình giọng điệu nói.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

Toàn trường lập tức đều hô to Kiều Tang danh tự cùng Lộ Bảo chủng tộc tên.

"Băng Thánh Á dùng chữa trị chi quang chữa khỏi trên người mình thương thế, nó là chuẩn bị lại tiến hành xuống một ván tranh tài sao!" Aurore cao giọng nói.

Chữa trị chi quang là Băng Thánh Á chủng tộc kỹ năng, chỉ cần đối với tuyển thủ tư liệu có chỗ nghiên cứu, muốn biết liền cũng không khó.

"Chữa trị chi quang thật không hổ là siêu giai chữa trị loại kỹ năng." Nephthys cảm khái nói: "Ta cảm giác chỉ dùng mấy giây, Băng Thánh Á thương thế trên người liền hoàn toàn khôi phục, coi như chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội đến tiến hành trị liệu, cũng chưa chắc có nhanh như vậy trị liệu tốc độ."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ đồng dạng cảm khái kêu một tiếng, biểu thị có kỹ năng này, nếu như không đem Băng Thánh Á năng lượng hao hết sạch, Băng Thánh Á sợ là liền có thể một mực làm hạ thấp đi.

"Cái này đích xác là phương án một trong." Aurore nói: "Nhưng cũng có thể dùng lực lượng cường đại trực tiếp đánh bại Băng Thánh Á, điều kiện tiên quyết là đối phương năng lượng cùng lực lượng đến rõ ràng mạnh hơn Băng Thánh Á."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn hắn một cái, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cái này nói không phải nói nhảm sao, nếu như có thể lượng cùng lực lượng đều vượt xa Băng Thánh Á, vậy khẳng định có thể thắng, tính là gì phương án.

Aurore

Trên trận, Gaston vung tay lên, đem ngất điện âm quái tư thu hồi ngự thú điển.

Quả nhiên không phải tốt như vậy thắng...

Đáng tiếc, nếu như không phải băng trùy đột nhiên dài ra, điện âm quái tư đại chiêu nhất định có thể thi triển đi ra...

Đoán chừng đối phương cũng là đoán được mình muốn làm gì.

Có thể nghĩ đến để băng trùy dài ra đến ngăn cản điện âm quái tư, thật không hổ là số không phong Hạ Hỏa yêu nghiệt Ngự Thú Sư...

Nhưng mà coi như Băng Thánh Á thương thế khôi phục, năng lượng trong cơ thể tại vừa mới hẳn là cũng tiêu hao không ít, mình chỉ cần sau đó phái ra vương bài, nhất định có thể cầm xuống một phần...

Ngay tại Gaston suy tư trong lúc đó, Lộ Bảo quay đầu, nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, dùng ánh mắt đang nói đem nó thu hồi đi.

Lộ Bảo đây là biết Nha Bảo bọn nó muốn ra tranh tài, muốn đem đối chiến cơ hội cho Nha Bảo bọn nó... Kiều Tang không khỏi liền hiểu được Lộ Bảo ý nghĩ, nàng giật mình, không nói thêm gì, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

! ! ! Gaston lúc trước suy nghĩ đột nhiên ngừng, ngóng nhìn hướng nơi xa thân ảnh, nội tâm lộp bộp một tiếng, luôn luôn bình ổn cảm xúc rốt cuộc có chập trùng.

Thế mà đem Băng Thánh Á cho thu trở về...

"Kiều Tang tuyển thủ thu hồi Băng Thánh Á!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore cảm khái nói: "Ta còn tưởng rằng Băng Thánh Á thi triển chữa trị chi quang chữa trị xong mình, là nghĩ tiếp tục đối chiến."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị coi như không tiếp tục đối chiến, chữa trị xong mình cũng rất bình thường, ai cũng không nghĩ một mực thương yêu.

Trên khán đài, một nhóm người cùng sủng thú có chút thất vọng, tất cả mọi người coi là Băng Thánh Á thương thế khôi phục, là chuẩn bị tiếp tục đối chiến, nào nghĩ tới Kiều Tang lại đem nó thu hồi ngự thú điển, mà một nhóm người khác cùng sủng thú thì con mắt lóe sáng lên, dồn dập chờ mong lên Kiều Tang sau đó phải triệu hoán sủng thú.

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

Xa hoa rộng rãi trong văn phòng.

Gilbert sắc mặt khó coi, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy, nhưng mà rất nhanh, hắn hít sâu một hơi, lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía trên máy vi tính trực tiếp.

Lúc này mới ván đầu tiên mà thôi, so với viêm ban vị kia gọi Hạ Hỏa học sinh ván đầu tiên liền tự mình đào thải mình, Gaston đã biểu hiện tính là không sai....