Chương 385: Đánh cược hắc long vs răng bảo ( Hai hợp một ) (1)

Chương 385: Đánh cược hắc long vs răng bảo ( Hai hợp một ) (1)

Saye quốc tế thi đấu quán.

Sân bãi thay đổi hoàn tất.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8,7..."

Sẽ là Minh Hoàn quân chủ à... Gaston trong lúc suy tư, Quang Ảnh đi tới "1" .

Đón lấy, Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Gaston đồng thời hai tay kết ấn.

Tất cả mọi người cùng sủng thú nhìn chằm chằm trên trận.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận đồng thời sáng lên, không bao lâu, hai đạo tinh trong trận riêng phần mình đều xuất hiện một đạo thân ảnh khổng lồ.

Khác nào lập tức đi tới ban ngày nhiệt độ, trên trận nhiệt độ tăng vọt.

"Đánh cược."

"Nha Nha!"

Nha Bảo vừa ra trận, khí tràng toàn bộ triển khai, trên thân đột nhiên luồn lên thiêu đốt Hỏa Diễm, hưng phấn ngửa mặt lên trời gầm thét.

So sánh với Nha Bảo, một cái khác sủng thú liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Cược hắc long! Cược hắc long!"

Nhìn thấy ra sân hai con sủng thú, mọi người nhất thời nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc kích tình hô to.

"Hiện đang tiến hành chính là ván thứ hai tranh tài." Giải thích trên đài, Nephthys nói ra: "Gaston tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ phân biệt phái ra cược hắc long cùng Phần Đế Nhiều."

"Cược hắc long là Gaston tuyển thủ sủng thú bên trong công nhận vương bài, tại tám mươi Tấn bốn mươi mạnh thời điểm, từng nhất cử đã đánh bại hai con Hoàng cấp sủng thú cùng một con Tướng cấp sủng thú." Aurore nói: "Kiều Tang tuyển thủ Phần Đế Nhiều đã từng biểu hiện ra qua Phi Phàm chiến lực, liên tục đã đánh bại ba con Hoàng cấp sủng thú, cái này hai con sủng thú đụng vào nhau, ta tin tưởng nhất định sẽ cho chúng ta mang đến phi thường rực rỡ đối chiến."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ nhẹ gật đầu, phụ họa kêu một tiếng, biểu thị nó cũng tin tưởng.

Cược hắc long, ác hệ cùng long hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú.

Trí thông minh rất cao, đầy trong đầu đều muốn lấy đánh cược, thích tìm mục tiêu tiến hành đánh cược, mà lại vật đánh cược không tốt, thua sẽ còn đánh mục tiêu một trận.

Có được chủng tộc thiên phú kỹ năng nguy hiểm xúc xắc, hướng đối thủ ném ra tràn ngập ác ý xúc xắc, mỗi điểm số đều ngẫu nhiên phát động một loại hiệu quả, tỷ như đối thủ lực phòng ngự hạ xuống, lâm vào hỗn loạn trạng thái, năng lượng trực tiếp giảm bớt một nửa chờ.

Cơ bản vô luận ném ra cái nào một mặt, đều có thể đối với đối thủ tạo thành mặt trái hiệu quả.

Nhưng mà chỉ cần tại ném trước đó, đối thủ nói ra một cái điểm số, xúc xắc vừa vặn cũng ném ra cái điểm kia số, như vậy nguy hiểm xúc xắc bên trên tất cả điểm số phát động mặt trái hiệu quả liền đều sẽ tác dụng đang đánh cược hắc long trên thân... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể hơn ba mươi mét, toàn thân đại thể là màu đen, trên bụng có ba hàng màu trắng hoa văn, một đôi to lớn cánh màu đen, hai chân đứng thẳng, trên móng vuốt cầm một cái cự hình xúc xắc long hệ sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, nội tâm thở dài một hơi.

Luận cược vận, Nha Bảo là thật sự không được...

Phần Đế Nhiều... Một bên khác, Gaston tâm tình trở nên nặng nề, không dám khinh thường.

Hắn nhìn qua Kiều Tang tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên tất cả tranh tài, cứ việc hiện tại tất cả mọi người cho rằng nàng vương bài là Minh Hoàn quân chủ, có thể bàn về thuần túy chiến lực tới nói, tuyệt đối là Phần Đế Nhiều.

Hi vọng cược hắc long có thể ném nhượng lại Phần Đế Nhiều lực công kích trực tiếp giảm phân nửa điểm số...

"Đánh cược?"

Suy nghĩ thời gian lập lòe, cược hắc long hướng phía Nha Bảo lộ ra nụ cười tà ác, kêu một tiếng, biểu thị ngươi cảm thấy là mấy?

Nói xong, cũng không đợi Nha Bảo trả lời, trực tiếp đem trảo bên trong xúc xắc hướng lên dùng sức ném đi.

Tại ném ra ngoài trong nháy mắt, xúc xắc quanh thân hiện ra sương mù màu đen.

"Nha Nha!"

Nha Bảo quát to một tiếng, sau đó há mồm, hướng xúc xắc phương hướng phun ra ra một đạo xoay tròn lấy hung mãnh Hỏa Diễm.

Nó cược 1!

"Nguy hiểm xúc xắc, vô luận đối thủ nói hay không điểm số, ném ra xúc xắc hiệu quả đều có thể có hiệu quả, cùng nó dạng này, chẳng bằng nói ra một cái điểm số đánh cược một lần, xem ra Kiều Tang tuyển thủ biết rõ điểm này." Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Phần Đế Nhiều đoán điểm số là 1, nó sẽ thành công sao?"

"Phần Đế Nhiều hướng nguy hiểm xúc xắc tiến hành công kích  nhưng đáng tiếc, nguy hiểm xúc xắc là sẽ không bị đánh trúng." Aurore ngay sau đó nói.

Màu đỏ Hỏa Diễm trực tiếp đem nguy hiểm xúc xắc xuyên qua.

Nguy hiểm xúc xắc tán loạn biến mất, nhưng mà ngay sau đó, nó lại tại vị trí cũ ngưng tụ, tiếp tục tại đi lên quăng lên.

Nguy hiểm xúc xắc cùng cái khác sủng thú xen lẫn đạo cụ có chỗ khác biệt, nó cũng không phải là vật thật, mà là dựa vào ác ý năng lượng ngưng tụ, sẽ không bị công kích biến mất, cũng không thông suốt qua niệm lực các ngoại lực khống chế mà sinh ra biến hóa, chỉ cần cược hắc long không ngã, nó liền sẽ không biến mất... Đều nói với Nha Bảo qua nó còn công kích, quả nhiên, không cho Nha Bảo thử một lần, nó là sẽ không hết hi vọng... Kiều Tang nhìn xem không trung một lần nữa ngưng tụ xúc xắc, không có chút nào ngoài ý muốn.

Ngay tại xúc xắc một lần nữa ngưng tụ thời khắc, một đạo tráng kiện chùm sáng màu đen hướng Nha Bảo đánh thẳng mà tới.

Nha Bảo thuấn di chí cao không, hé miệng, như là Ánh Rạng Đông tảng sáng, một đạo Kim chùm sáng màu đỏ lấy kinh người vô cùng tốc độ thẳng đứng rơi xuống.

Cược hắc long cũng không di động, mà là vận chuyển năng lượng, nồng đậm hình bán cầu màu đen bình chướng trong nháy mắt bao phủ tại nó quanh thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Kim chùm sáng màu đỏ hung hăng đụng vào màu đen bình chướng phía trên.

"Răng rắc" một tiếng, căn bản không có mảy may ngăn cản tác dụng, màu đen bình chướng trực tiếp tán loạn thành Điểm Điểm màu đen toái quang.

"Đánh cược!"

Lấy điểm rơi làm trung tâm, sóng nhiệt cùng sóng xung kích hướng ra phía ngoài điên cuồng tàn phá bừa bãi, đảo qua hơn phân nửa sân bãi, những nơi đi qua, mặt đất đều là than đen, cược hắc long phát ra tiếng kêu thê thảm.

Tại sao có thể như vậy... Gaston cau mày, có chút nghĩ không thông.

Cược hắc long hắc ám bình chướng độ thành thạo là áo nghĩa cấp bậc, coi như Phần Đế Nhiều bạo viêm đạn cũng là áo nghĩa cấp bậc, cũng không nên nhẹ nhàng như vậy liền đánh tan cược hắc long bình chướng mới đúng.

Chẳng lẽ lại Phần Đế Nhiều đã là Hoàng cấp trung kỳ sủng thú?

Có thể căn cứ dĩ vãng tranh tài tư liệu, cũng không giống a.

Mà lại hiện tại cũng không phải ban ngày, không có Thái Dương chi lực cho Phần Đế Nhiều gia tăng uy lực...

Bây giờ còn đang tranh tài, không nghĩ ra sự tình không cần thiết nghĩ sâu, Gaston nhanh chóng kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh: "Ngầm mạch!"

"Đánh cược!"

Còn thân ở tại sóng xung kích bên trong cược hắc long cố nén đau đớn, móng trái cao cao nâng lên, bỗng nhiên hướng mặt đất dùng sức chà đạp mà xuống.

Cùng một thời gian, Nha Bảo giây lát rơi đến mặt đất.

Vô số chùm sáng màu đen cùng vô số nóng hổi dung nham đồng thời từ mặt đất bắn ra.

Màu đỏ sậm dung nham trong khoảnh khắc đem sân bãi nhuộm thành màu đỏ sậm, nhiệt độ cao rừng rực, tựa như có thể đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Ánh sáng màu đỏ làm người sinh ra sợ hãi, toàn bộ sân bãi bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo lên.

Mà như là Luyện Ngục trong nham tương, vô số đạo năng lượng không chút thua kém chùm sáng màu đen phóng lên tận trời, như muốn phá hủy trải qua hết thảy.

Nha Bảo thuấn di biến mất, xuất hiện tại từng đạo chùm sáng màu đen bên trong.

Ngay tại nó biến mất trong nháy mắt, mấy đạo màu đen cột sáng tại nó trước kia vị trí Mãnh Trùng mà lên.

Vô số chùm sáng màu đen bay thẳng màn đêm, dường như không có cuối cùng..