Chương 385: Đánh cược hắc long vs răng bảo ( Hai hợp một ) (2)

Chương 385: Đánh cược hắc long vs răng bảo ( Hai hợp một ) (2)

Tràn ngập ác ý năng lượng cùng thiêu đốt cực nóng năng lượng xen lẫn, làm toàn bộ sân bãi nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Nha Bảo thuấn di đến không trung khu vực an toàn, cược hắc long lại bởi vì lúc trước sóng xung kích có chút né tránh không kịp, nóng hổi dung nham đem thân thể nó thôn phệ hơn phân nửa, nó mới quạt bị thiêu đốt cánh bay tới không trung.

Nha Bảo lần nữa biến mất, xuất hiện đang đánh cược hắc long sau lưng.

Nó hé miệng, một đạo từ màu đỏ Hỏa Diễm ngưng tụ cự hình Phần Đế Nhiều đầu trong nháy mắt ngưng tụ mà thành.

Nóng bỏng Hỏa Diễm đem Nha Bảo răng sắc toàn bộ bao khỏa.

Cự hình Phần Đế Nhiều đầu đồng bộ lấy Nha Bảo động tác, hướng phía dưới táp tới.

Bịch

Cũng chính là lúc này, xúc xắc rơi rơi vào dung nham, nó lơ lửng ở dung nham phía trên, cũng không có rơi xuống trong đó.

Một cái to lớn "2" xuất hiện tại trong màn ảnh, nhưng mà vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, nó liền bị đốt cháy hầu như không còn, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Nha Bảo trên thân đột nhiên toát ra hắc khí, lộ ra vẻ mặt thống khổ, hướng phía dưới táp tới động tác dừng lại một chút.

"Đuôi!" Gaston chờ đúng thời cơ, hô lớn nói.

"Đánh cược!"

Cược hắc long xoay người một cái, cái đuôi trong nháy mắt ngưng tụ ra nồng đậm hào quang màu trắng bạc, hướng Nha Bảo trên thân hung hăng vung đi.

Ầm

"Nha Nha!"

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Phần Đế Nhiều đầu tán loạn biến mất.

Nha Bảo thân thể cao lớn trực tiếp nghiêng xuống bay rớt ra ngoài, nó xuyên qua mấy đạo chùm sáng màu đen, thân thể nặng nề mà rơi vào trong nham tương.

Dung nham đột nhiên nổ tung, màu đỏ sậm Hỏa tinh bốn phía nước bắn.

"Cược hắc long dùng long chi đuôi công kích được Phần Đế Nhiều!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Long chi đuôi đối với Phần Đế Nhiều hẳn là không tạo được tổn thương gì, nhưng hướng phía dưới bay rớt ra ngoài thời điểm, Phần Đế Nhiều còn gặp nhiều đạo ngầm thực mạch xung công kích, đây tuyệt đối đối với nó tạo thành rất lớn tổn thương." Aurore phân tích nói.

"Lửa ngày."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ cảm khái kêu hai tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều vận khí cũng quá kém, bản thân chiếm cứ rõ ràng ưu thế, đều muốn dùng hỏa chi nha công kích được cược hắc long, kết quả vừa vặn xúc xắc kết quả ra.

"Lửa ngày?"

Nói xong, nó nghĩ tới điều gì, hiếu kì kêu một tiếng, biểu thị điểm số 2 hiệu quả là cái gì?

"Là để mục tiêu trong nháy mắt cảm nhận được cùng tự thân đồng dạng thống khổ." Nephthys phổ cập khoa học nói: "Cùng loại Đồng Quy đặc tính, nhưng mà hiệu quả chỉ có thời gian rất ngắn."

"Lửa ngày." Lửa ngày kỳ nghe xong, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị kia Phần Đế Nhiều là thật xui xẻo, nhiều như vậy điểm số, hết lần này tới lần khác tại muốn công kích được cược hắc long thời điểm ném ra cái này.

"Đánh cược..."

Trên bầu trời, cược hắc long thở hổn hển, nâng lên móng vuốt, cự hình xúc xắc trong nháy mắt tại nó móng vuốt ngưng tụ.

Đón lấy, nó đem xúc xắc hướng lên ném đi.

Cơ hồ ngay tại xúc xắc ném ra ngoài 0. 1 giây sau, toàn thân là tổn thương Nha Bảo trên thân chảy xuống dung nham, mặt mũi tràn đầy hưng phấn xuất hiện đang đánh cược hắc long sau lưng.

Rõ ràng mới bị trọng kích, đã vậy còn quá nhanh liền có thể hành động sao! Gaston con ngươi hơi co lại.

Không chờ hắn phát ra chỉ lệnh, cược hắc long cũng ý thức được nguy cơ, muốn di động.

Nhưng mà thân thể lại bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, không có ngay lập tức di động ra.

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, đột nhiên hé miệng.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Phần Đế Nhiều đầu trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng cược hắc long hung hăng táp tới!

"Đánh cược!"

Sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm nổ tung, cược hắc long phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Cược hắc long lại ném ra nguy hiểm xúc xắc!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói: "Phần Đế Nhiều thuấn di đến cược hắc long sau lưng! Lần này! Hỏa chi nha thành công đánh trúng cược hắc long!"

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra bội phục biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều rõ ràng vừa mới bị thương nặng, lại còn có dạng này năng lực hành động, lợi hại a.

Tốt nhanh công kích tiết tấu! Vừa còn cảm khái Phần Đế Nhiều quá mức không may chúng mắt người "Xoát" sáng lên, nội tâm tràn ngập nhiệt huyết kích tình bị lại lần nữa nhóm lửa.

"Ngọa tào! Phần Đế Nhiều trâu a! Mới vừa gặp thụ nặng như vậy công kích, dĩ nhiên cùng không có việc gì đồng dạng nhanh như vậy tiến hành phản kích!"

"Ai nói nó không có việc gì, không thấy được Phần Đế Nhiều trên thân đều là tổn thương sao, chỉ là nó có thể chịu thôi."

"Không biết có phải hay không là ta ảo giác, tại sao ta cảm giác Phần Đế Nhiều sau khi bị thương, ngược lại hưng phấn hơn?"

"Hướng." Trên trận, Kiều Tang bình tĩnh phát ra chỉ lệnh.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cự hình Phần Đế Nhiều đầu đem cược hắc long hướng phía dưới hung hăng hất lên.

Cược hắc long bay rớt ra ngoài.

Nhưng mà liền tại sắp rơi xuống đến dung nham thời điểm, nó vỗ cánh, ổn định thân hình.

Cược đen rồng ngẩng đầu nhìn lại, nhưng mà đã không nhìn thấy đối thủ thân ảnh.

Mặc dù chỉ nói một cái 'Hướng' nhưng nếu là hắn không có đoán sai, Phần Đế Nhiều sau đó phải sử xuất hẳn là Diệu Dương xung kích... Gaston phát ra chỉ lệnh: "Không ngừng di động."

Cược hắc long nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, phiến cánh, tại chùm sáng màu đen bên trong không ngừng xuyên qua.

Ngầm thực mạch xung, ác hệ siêu giai kỹ năng, từ trong địa mạch dâng trào ra chùm sáng màu đen, tại đối với mục tiêu tạo thành tổn thương đồng thời, bị đánh trúng mục tiêu còn lại bởi vì trong đó ngầm thực năng lượng không ngừng tiêu hao năng lượng trong cơ thể, lại chùm sáng màu đen còn tiếp tục dâng trào một đoạn thời gian.

Lúc này, ngầm thực mạch xung dâng trào còn không có đình chỉ.

Bỗng nhiên, một đạo kim sắc hình cầu Quang Mang từ trên không trung lấy cực tốc độ khủng khiếp rơi xuống dưới, khác nào một viên thiêu đốt Diệu Dương xẹt qua chân trời.

Cược hắc long lộ ra ngưng trọng biểu lộ, tăng thêm tốc độ, khác nào một đạo màu đen tàn ảnh, tại từng đạo chùm sáng màu đen bên trong tiến hành xuyên qua.

"Phần đế triển khai thêm Diệu Dương xung kích!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Nó có thể đánh trúng cược hắc long sao!"

Trên bầu trời, khác nào mặt trời màu vàng hình cầu Quang Mang đột nhiên một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần vô số, tựa như vô số mặt trời đồng thời rơi xuống dưới!

Cái này! Mọi người và chúng sủng thú dồn dập lộ ra khiếp sợ cùng vẻ ngạc nhiên.

Biết rất rõ ràng công kích này sẽ không lan đến gần khán đài, nhưng bọn hắn vẫn là theo bản năng tim đập nhanh hơn, nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương lên.

Đều là phân thân, chỉ là nhìn xem kinh khủng, chỉ là nhìn xem kinh khủng... Gaston trong lòng mặc niệm.

Cược hắc long con ngươi đột nhiên co lại, một cái giật mình, chỉ có thể tiếp tục tăng thêm tốc độ tiến hành di động.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Vô số "Mặt trời" cùng chùm sáng màu đen tiến hành va chạm, kịch liệt ánh lửa không ngừng bạo tạc.

Tiếng nổ một lần tiếp một lần, sóng xung kích như là Hải Triều.

Không ít người xem bị dày đặc bạo tạc chấn mộng, dồn dập che lỗ tai.

Không người chú ý, có hai đạo màu vàng hình cầu Quang Mang tiến hành vị trí đổi.

Tại một mảnh dày đặc sóng xung kích bên trong, trong đó một đạo trải qua vị trí đổi màu vàng hình cầu Quang Mang trực tiếp đem chỗ đi qua chùm sáng màu đen toàn bộ đánh cho tán loạn!

vị trí, vừa lúc ở cược hắc long phía trên!

Không kịp tránh! Gaston trong lòng run lên, phát ra chỉ lệnh:

Nôn

Cược hắc long không di động nữa, hướng lên trên hé miệng, một đạo kinh khủng ngân chùm sáng màu trắng trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng lên trên phun ra.

Bịch

Cùng lúc đó, xúc xắc rơi xuống tại dung nham phía trên, điểm số đi tới "6" ..