Chương 386: Lại đến!

Chương 386: Lại đến!

Xúc xắc đốt cháy hầu như không còn, biến mất không thấy gì nữa.

"Cược hắc long thi triển ra rồng cơn xoáy thổ tức!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Rồng cơn xoáy thổ tức, long hệ siêu giai kỹ năng, xem như long tức siêu cấp gia cường phiên bản.

Ầm

Theo nàng rơi, màu vàng hình cầu Quang Mang cùng ngân chùm sáng màu trắng hung hăng va chạm vào nhau, phát ra nổ vang rung trời.

Cường đại khí lãng cấp tốc khuếch tán, mặt đất dung nham bỗng nhiên trầm xuống, tiếp theo nhấc lên xinh đẹp diễm sóng gió.

Giữa không trung, sóng xung kích vòng quanh Kim ngọn lửa màu đỏ, tàn phá bừa bãi bốn phía, không khí chấn động kịch liệt.

Màu vàng hình cầu Quang Mang cũng không có như vậy đình chỉ, mà là đè ép ngân chùm sáng màu trắng, lấy thế không thể đỡ tư thái hướng phía dưới, trùng điệp đánh vào cược hắc long trên thân.

Ầm

Lại là một đạo nổ vang rung trời, màu vàng hình cầu Quang Mang trực tiếp đè ép cược hắc long rơi rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất lập tức hiện lên bán cầu trạng hướng phía dưới lõm, tràn ngập hủy diệt tính Hỏa Diễm đột nhiên nổ tung.

Màu đỏ sậm dung nham nương theo lấy nhiệt độ siêu cao kim xán Hỏa Diễm tứ tán vẩy ra.

Kim xán Hỏa Diễm ở đây bên trên dấy lên, toàn bộ sân bãi đều bị ánh lửa chiếu phản chiếu khác nào ban ngày.

"Diệu Dương xung kích cùng rồng cơn xoáy thổ tức tiến hành kịch liệt va chạm! Diệu Dương xung kích xông phá rồng cơn xoáy thổ tức, thẳng đánh vào cược hắc long trên thân! Cược hắc long bị chính diện đánh trúng! Tranh tài sẽ như vậy kết thúc sao!" Giải thích trên đài, Aurore dùng cực nhanh ngữ tốc hưng phấn nói.

Tất cả mọi người cùng sủng thú ngừng thở, gấp chằm chằm trên trận.

Không bao lâu, một đạo lộng lẫy hỏa ảnh đang thiêu đốt kim xán hỏa diễm bên trong cấp tốc thăng tối thượng không.

Mọi người và chúng sủng thú cùng nhau nhìn lại.

Kim bộ lông màu đỏ, màu đỏ con mắt cùng đen nhánh củng mạc, to lớn kim hồng sắc cánh, quanh thân quấn quanh lấy một chút hắc khí, hoa lệ lại tràn ngập bá khí, chính là Phần Đế Nhiều.

Không ít người nhận lấy đánh vào thị giác, bản năng lẩm bẩm nói:

"Rất đẹp trai. . ."

Nhưng mà một giây sau, Phần Đế Nhiều lương thương một chút, nhưng lại rất nhanh ổn định thân hình, lần nữa khôi phục bá khí hình tượng.

Tràng diện bình tĩnh lại.

Phủ kín dung nham cùng kim sắc hỏa diễm cự trong hầm, cược hắc long hai mắt đóng chặt, đã ngất.

"Cược hắc long đổ xuống!" Giải thích trên đài, Aurore kích động đến bỗng nhiên đứng người lên, cao giọng nói.

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó, ồn ào giống như thủy triều vang lên.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Cược hắc long đây là thua?"

"Khẳng định a, ánh mắt nó đều nhắm lại."

"Nhìn Phần Đế Nhiều đối chiến thật là một loại thị giác hưởng thụ, nó đối chiến tiết tấu thật mạnh, thi triển ra chiêu thức thị giác hiệu quả cũng đều kéo căng, thật là quá đẹp rồi!"

"A a a! Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Mẹ ơi, Phần Đế Nhiều thật là quá mạnh, nếu như không phải nguy hiểm xúc xắc, ta đoán chừng nó đều sẽ không thụ thương một chút."

"Đến cùng ai nói Minh Hoàn quân chủ là Kiều Tang vương bài? Ta nhìn vương bài rõ ràng là Phần Đế Nhiều!"

"Phần Đế Nhiều trên thân hắc khí là cái gì?"

"Nguy hiểm xúc xắc hiệu quả đi."

"Ai biết vừa mới nguy hiểm xúc xắc ném ra điểm số là cái gì?"

"Hoàn toàn không có chú ý tới. . ."

"Ta cũng vậy, vừa mới đối chiến đến kịch liệt như vậy, ai còn chú ý đạt được nguy hiểm xúc xắc."

Lửa ngày kỳ chú ý đạt được.

Giải thích trên đài, nó lộ ra cảm khái biểu lộ, kêu một tiếng:

"Lửa ngày."

Cược hắc long ném ra xúc xắc điểm số đều đã ra tới, làm sao cảm giác đối với Phần Đế Nhiều một chút ảnh hưởng đều không có.

"Tại tuyệt đối lực công kích trước mặt, tràn ngập ác ý nguy hiểm xúc xắc cũng không thể thay đổi cục diện." Nephthys nói.

Nói xong, nàng đồng dạng cảm khái: "Phần Đế Nhiều cuối cùng thi triển kỹ năng, khác nào vạn ngày đủ rơi, chiêu này thật sự là quá tuấn tú, dẫn đến ta đều không có chú ý tới nguy hiểm xúc xắc ném ra điểm số là bao nhiêu."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị là 6.

"6 điểm số, là để mục tiêu trạng thái giảm phân nửa." Aurore phân tích nói: "Lúc ấy điểm số lúc đi ra, Phần Đế Nhiều vừa lúc ở tiến hành công kích, cho nên khả năng ảnh hưởng không lớn."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ nhìn xem trên bầu trời Nha Bảo thân ảnh, suy tư kêu một tiếng, biểu thị nó làm sao cảm giác Phần Đế Nhiều trạng thái hiện tại mới là bình thường, lúc trước trạng thái giống như quá hưng phấn một chút.

"Phần Đế Nhiều là thuộc về càng đánh càng hăng sủng thú." Nephthys nói ra: "Hiện tại cược hắc long đổ xuống, cho nên sự hưng phấn của nó điểm liền sẽ biến mất."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, kêu một tiếng.

Nó còn tưởng rằng Phần Đế Nhiều có cái gì gia tăng trạng thái đặc tính.

Nephthys nghe nói như thế, nghĩ tới điều gì, lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, nói: "Nói đến, Phần Đế Nhiều có Thái Dương chi lực đặc tính, có thể dưới ánh mặt trời vô luận làm chuyện gì, trạng thái đều là gấp đôi bình thời, ban đêm Phần Đế Nhiều ra sân thời điểm, trạng thái nhưng thật giống như cùng ban ngày đối chiến thời điểm không hề khác gì nhau."

Aurore lập tức kịp phản ứng, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ lại Phần Đế Nhiều còn có nguyệt quang chi lực đặc tính?"

Thanh âm của hắn khác nào Kinh Lôi, oanh tạc tại mọi người bên tai, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó dồn dập khiếp sợ liền cái đề tài này thảo luận.

"Phần Đế Nhiều còn có nguyệt quang chi lực đặc tính? Thật hay giả?"

"Ta cảm giác phân tích thật đúng là không có mao bệnh, Phần Đế Nhiều trạng thái cùng ban ngày đối chiến thời điểm thật không có khác nhau!"

"Ngọa tào! Ta liền nói vì cái gì Phần Đế Nhiều bạo viêm đạn có thể như vậy mà đơn giản đánh nát cược Hắc Vương hắc ám bình chướng! Nếu như Phần Đế Nhiều có nguyệt quang chi lực đặc tính, vậy liền thuyết phục."

"Đúng đúng đúng, còn có mặt sau Diệu Dương xung kích cùng rồng cơn xoáy thổ tức, hai cái đều là siêu giai kỹ năng, lại rõ ràng là Diệu Dương xung kích mạnh hơn một chút."

"Hắc ám bình chướng cùng bạo viêm đạn kia một chút là thật có thể nhìn xảy ra vấn đề, bởi vì cược hắc long hắc ám bình chướng đã là áo nghĩa cấp bậc, nhưng đằng sau hai cái siêu giai kỹ năng đối oanh nhìn không ra cái gì, cái này hai chiêu độ thành thạo còn không có một cái tin tức xác thực."

"Không phải, như thế không hợp thói thường suy đoán các ngươi làm sao lại tin tưởng dễ dàng như vậy? Phần Đế Nhiều là Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ sủng thú a, nó lại không có yêu tinh hệ, làm sao lại có yêu tinh hệ đặc tính."

"Có thể hay không Phần Đế Nhiều kỳ thật có yêu tinh hệ, cũng có yêu tinh hệ kỹ năng, nhưng Kiều Tang đem nó làm át chủ bài không có thi triển đi ra?"

". . . Làm sao có thể, sủng thú phân biệt khí trên đều chưa hề nói Phần Đế Nhiều có yêu tinh hệ."

"Ngươi quên, Phần Đế Nhiều là Kiều Tang bồi dưỡng ra đến sủng thú, cho đến trước mắt toàn tinh tế còn chỉ có như thế một con, nàng muốn nói cho ngươi cái gì, ngươi biết chính là cái gì."

"Ngọa tào! Thật đúng là!"

Mọi người ở đây dồn dập nghị luận thời khắc, mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào cược hắc long bên người kiểm tra một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo, Gaston dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với cược hắc long ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Kết quả ra đến rồi! Kiều Tang tuyển thủ lần nữa cầm ván kế tiếp! Thắng liền hai ván! Điểm số đi tới 2: 0!"

Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Nha Nha!"

Trên bầu trời, Nha Bảo tràn ngập khí thế kêu một tiếng.

Lại đến!.