Chương 387: Thủy hàng nữu ( Chúc đại gia đông chí khoái hoạt nha ~)

Chương 387: Thủy hàng nữu ( Chúc đại gia đông chí khoái hoạt nha ~)

Toàn trường bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai cùng tiếng hoan hô:

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

Nha Bảo tại một đám tiếng hoan hô bên trong rất là hưởng thụ, đầu càng ngang càng cao, ngực càng rất càng thẳng, tựa hồ một chút cũng không có nhận trên thân hắc khí ảnh hưởng.

Kiều Tang nhìn thấy còn nghĩ tái chiến Nha Bảo, sinh ra ý niệm đầu tiên là: Ngươi khác trở lại, bị thương không nói, trạng thái còn giảm phân nửa.

Nhưng mà ngay sau đó, cái thứ hai suy nghĩ hiện lên trong đầu: Nói trở lại, Nha Bảo trạng thái giảm phân nửa  tương đương với chính là nguyệt quang chi lực đặc tính mất đi hiệu lực, giống như cũng không ảnh hưởng trạng thái bản thân. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lần nữa nhìn về phía Nha Bảo, hồi tưởng lại nó bình thường cố gắng huấn luyện cùng biết muốn so thi đấu lúc dáng vẻ hưng phấn, đến cùng là đem vừa nâng tay lên lại buông xuống.

Chỉ là khôi phục tự thân bình thường trạng thái, coi như không có đặc tính để trạng thái sinh động, lại để cho Nha Bảo cùng ngang cấp đối thủ chiến một trận cũng hẳn là không có vấn đề, dù sao, nó lửa mạnh còn không có kích phát ra tới. . .

Kiều Tang vừa nghĩ, một bên ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân quấn quanh hắc khí bên trên.

Nếu là nàng nhớ không lầm, nguy hiểm xúc xắc điểm số chỉ cần ném ném ra, coi như cược hắc long đổ xuống, ác ý ảnh hưởng cũng sẽ một mực tồn tại, thẳng đến ác hệ năng lượng biến mất.

Nguy hiểm xúc xắc đối với mục tiêu ảnh hưởng là nhìn mục tiêu cùng cược hắc long ở giữa năng lượng chênh lệch, căn cứ cược hắc long gần đây đối chiến tư liệu, cùng là Hoàng cấp sủng thú tình huống dưới, nguy hiểm xúc xắc điểm số 6 hiệu quả hẳn là tại chừng mười phút đồng hồ. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một bên khác Gaston trầm mặc nửa ngày, vung tay lên, đem cược hắc long thu hồi ngự thú điển.

Viêm ban hai vị học sinh đều bị Kiều Tang số không phong, mình thua hai ván cũng bình thường. . .

Đúng, bình thường.

Lấy Phần Đế Nhiều năng lực chiến đấu, cược hắc long thua kỳ thật cũng là trong dự liệu, chính là không có đưa nó lửa mạnh kích phát ra đến có chút đáng tiếc. . . Nhưng mà Phần Đế Nhiều lửa mạnh cũng không phải trăm phần trăm đều có thể kích phát thành công, hiện tại tình trạng của nó đã bị gió hiểm xúc xắc ảnh hưởng, mà lại tại vừa mới đối chiến bên trong còn bị thương, nếu như Phần Đế Nhiều còn tiếp tục đối chiến, mình hẳn là có khá lớn phần thắng. . .

Gaston nhìn về phía nơi xa trên đài cao cái kia đạo tinh tế thân ảnh.

Hi vọng Kiều Tang không nên đem Phần Đế Nhiều thu hồi đi. . .

Tràn đầy dung nham cùng kim sắc hỏa diễm sân bãi hạ xuống, hoàn hảo không chút tổn hại sân bãi từ từ đi lên.

Nha Bảo còn ở trên không.

"Kiều Tang tuyển thủ không có đem Phần Đế Nhiều thu hồi ngự thú điển!" Giải thích trên đài, Aurore nói ra: "Xem ra Phần Đế Nhiều là lại muốn chiến một ván."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tuyển thủ xem ra đối với Phần Đế Nhiều thực lực rất tự tin, Phần Đế Nhiều đều nhận nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng tới, còn để nó tiếp tục đối chiến.

Nephthys cười nói:

"Kỳ thật không chỉ Kiều Tang tuyển thủ, ta tin tưởng hiện trường người xem còn có TV người xem, chỉ cần nhìn qua Phần Đế Nhiều trước đó liên chiến ba con Hoàng cấp sủng thú tranh tài, hẳn là đều sẽ đối với Phần Đế Nhiều tràn ngập lòng tin."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng.

Xem ra nó phải trở về bổ một chút Phần Đế Nhiều trước đó so tài.

. . .

Cùng lúc đó.

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng, Gilbert sắc mặt khó coi nhìn lên trước mặt máy tính.

Vừa mới tiến văn phòng không lâu tóc vàng nam nhân muốn nói lại thôi một phen, cuối cùng là mở miệng nói:

"Phần Đế Nhiều là Kiều Tang tất cả sủng thú bên trong năng lực chiến đấu tối cao sủng thú, Gaston đã tận lực."

Gilbert nhìn về phía hắn: "Ngươi cũng xem so tài?"

Tóc vàng nam nhân lắc đầu nói: "Không có, nhưng mà Gaston cùng Kiều Tang tranh tài rất thụ mọi người chú ý, tất cả mọi người ở trong bầy có tiến hành thảo luận, cho nên ta có biết."

Gilbert nhìn thoáng qua điện thoại di động của mình bên trên bầy, không có một cái tin.

Hắn trầm mặc hai giây, nói: "Đem điện thoại di động của ngươi cho ta xem một chút."

"Cái này không tốt lắm đâu viện trưởng. . ." Tóc vàng sắc mặt người nam khẽ biến.

Gilbert nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Tóc vàng nam người nhất thời cung kính hai tay đưa điện thoại di động đưa lên.

Gilbert tiếp quá điện thoại di động, mở ra phần mềm chat bên trong phía trên nhất group chat, tập trung nhìn vào, phát hiện cơ hồ đều là chỉ trích mình quá mức cứng nhắc, bỏ lỡ nhân tài, không có có ánh mắt, nếu như không có hắn, Kiều Tang chính là Ngự Liên bữa sinh viên đại học cái này nội dung.

Mà giờ này khắc này, dạng này nội dung còn đang không ngừng xoát mới xuất hiện.

Gilbert kéo động màn hình, nhìn xem nội dung phía trên, sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng, hắn "Ba" một tiếng, đưa điện thoại di động nặng nề mà ngã úp ở trên bàn.

"Ra ngoài!"

"Viện trưởng. . ."

"Ta nói ra!"

Tóc vàng nam nhân cầm điện thoại di động lên, nhanh nhanh rời phòng làm việc.

Một tới cửa, hắn cấp tốc cầm điện thoại di động lên, lật xem một lượt nói chuyện phiếm giao diện, gặp viện trưởng không có lật đến mình phát ra nội dung, hung hăng thở dài một hơi.

Trong văn phòng, Gilbert hít sâu một hơi, nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, hai tay khoanh, mặt ngoài nhìn xem đã khôi phục tỉnh táo, bất quá tay bên trên nổi gân xanh.

Gaston, ngươi ván này nếu là sẽ không lại cho ta thắng. . .

. . .

Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8,7. . ."

Nha Bảo hưng phấn nhìn phía xa nhân loại  chờ đợi hắn triệu hồi ra kế tiếp đối thủ.

Rất nhanh, Quang Ảnh đi tới "1" ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Gaston cấp tốc hai tay kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận tại hắn phía trước sân bãi sáng lên.

Không bao lâu, một con hình thể khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, bốn chân đứng thẳng, mặc trên người có màu trắng vỏ sò khôi giáp, tứ chi có cùng loại băng đeo cổ tay kết cấu sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Gaston tuyển thủ triệu hoán ra Thủy Hàng nữu!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

"Thủy Hàng nữu là Thủy hệ Hoàng cấp sủng thú, phụ thuộc tính nhìn lại, đích thật là khắc chế Phần Đế Nhiều." Nephthys nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ vừa quan sát một bên kêu một tiếng, biểu thị hiện tại muốn so tài, Phần Đế Nhiều nhìn xem hoàn toàn chính xác so vừa mới hưng phấn hơn một chút, xem ra nó rất thích đối chiến.

Thủy Hàng nữu, Thủy hệ Hoàng cấp sủng thú, tính cách lãnh khốc, lực công kích mạnh, thích liên tục không ngừng tiến hành tiến công, có được nước tái sinh đặc tính, chỉ cần đợi trong nước, liền có thể liên tục không ngừng khôi phục nhanh chóng năng lượng. . . Kiều Tang nhìn nơi xa Tinh trận bên trong sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Suy nghĩ lấp lóe gặp, Nha Bảo thuấn di biến mất, dẫn đầu khởi xướng tiến công, xuất hiện tại Thủy Hàng nữu hậu phương trên không, hé miệng, một đạo Kim chùm sáng màu đỏ trong nháy mắt nghiêng xuống bắn ra.

Thủy Hàng nữu nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ, không quay đầu lại.

Một đạo màu u lam bình chướng tại nó quanh thân bao phủ.

Ầm

Kim chùm sáng màu đỏ hung hăng đánh vào màu u lam bình chướng phía trên, sóng xung kích cuốn sạch lấy Hỏa Diễm tàn phá bừa bãi lấy hết thảy chung quanh.

Màu u lam bình chướng đã nứt ra một đạo may, nhưng mà lại lập tức ngưng tụ.

Thủy Hàng nữu ở bên trong không nhúc nhích tí nào.

Bình chướng ngăn cản hạ bạo viêm đạn công kích.

Xin phép nghỉ

Nghỉ ngơi một ngày, ngày hôm nay ban ngày đều đang bận rộn, gõ chữ thời điểm đầu óc cảm giác ong ong, không tưởng tượng ra được cái gì đối chiến hình tượng, mọi người ban đêm sớm nghỉ ngơi một chút ~.