Chương 388: Nha Bảo vs thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 388: Nha Bảo vs thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (1)

"Thủy Hàng nữu Thủy Uyên bình chướng chặn lại bạo viêm đạn công kích!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra cảm khái biểu lộ, kêu một tiếng.

Xem ra một ván trước nguy hiểm xúc xắc hoàn toàn chính xác đối với Phần Đế Nhiều trạng thái tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Nephthys nói: "Đợi đến Phần Đế Nhiều trên thân hắc khí biến mất, đã nói lên nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng cũng đã biến mất, nhưng mà  ta nghĩ căn cứ nguy hiểm xúc xắc điểm số 6 ảnh hưởng thời gian, Phần Đế Nhiều hẳn là nguyên một cục trạng thái đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Liền tại người chủ trì giải thích trong lúc đó, Nha Bảo một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần vô số.

Vô số Phần Đế Nhiều trong nháy mắt chiếm cứ sân bãi các ngõ ngách.

Không trung, giữa không trung, mặt đất, tất cả Phần Đế Nhiều đều hé miệng, cùng nhau hướng Thủy Hàng nữu vị trí phun ra Kim chùm sáng màu đỏ.

Tràng diện chi tráng lệ, khiến cho riêng có lãnh khốc danh xưng Thủy Hàng nữu cũng không nhịn được sắc mặt thay đổi một chút.

Phân

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai.

Ngay tại vô số đạo Kim chùm sáng màu đỏ sắp công kích được Thủy Hàng nữu lúc, nó đột nhiên hóa thân vô số  tương tự trải rộng sân bãi các ngõ ngách.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng nổ vang rung trời, sóng xung kích cuộn lên hỏa diễm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Toàn bộ không khí chấn động kịch liệt, sóng xung kích những nơi đi qua, Phần Đế Nhiều cùng Thủy Hàng nữu phân thân nhóm đều biến mất.

Không có Thủy Hàng nữu tiếng kêu thảm thiết truyền ra, không có lan đến gần địa phương, Thủy Hàng nữu phân thân cũng đều còn lưu lại.

Không có công kích được bản thể. . . Kiều Tang cấp tốc làm ra phán đoán, mở miệng nói: "Cùng một chỗ."

Vừa dứt lời, tất cả còn giữ Phần Đế Nhiều lập tức cùng nhau hé miệng, mỗi cái Phần Đế Nhiều trước mặt, một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ cự hình Phần Đế Nhiều đầu trong khoảnh khắc hình thành, thử lấy răng sắc, đồng bộ lấy động tác, hướng bên người gần nhất Thủy Hàng nữu hung hăng táp tới.

Tất cả Thủy Hàng nữu phản ứng cấp tốc  tương tự đồng bộ lấy động tác, nâng cao trong nháy mắt càn quét tiếp nước lưu cái đuôi, hướng Phần Đế Nhiều nhóm trùng điệp vung đi.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ từng cơn sóng liên tiếp, tại kịch liệt trong đụng chạm, Phần Đế Nhiều nhóm cùng Thủy Hàng nữu nhóm cơ hồ tất cả đều tán loạn biến mất, chỉ để lại trên bầu trời một con Phần Đế Nhiều chính gắt gao cắn một con Thủy Hàng nữu cái đuôi.

"Nước hàng!"

Thủy Hàng nữu lộ ra bị đau biểu lộ, cái đuôi bên trên bao khỏa dòng nước bỗng nhiên làm lớn ra gấp đôi, dòng nước màu sắc cũng từ lam nhạt chuyển thành u lam, tăng lớn cường độ, hướng phía dưới hung hăng vung đi.

Nha Bảo trực tiếp đánh bay ra ngoài, nghiêng xuống bay ngược đến mặt đất.

Khổng lồ thủy hệ năng lượng bên trong, Nha Bảo móng vuốt gắt gao móc mặt đất, sau khi rơi xuống đất lại xuôi theo mặt đất vạch ra một đạo trùng điệp khe rãnh.

"Thủy Hàng nữu lực lượng chiếm cứ thượng phong!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

Nephthys cao giọng nói: "Phần Đế Nhiều đã đối chiến qua một ván, hiện tại còn nhận nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng, mà lại phụ thuộc tính nhìn lại, Thủy Hàng nữu cũng đúng lúc khắc chế nó, ván này tranh tài, Phần Đế Nhiều sợ là có chút khó đánh."

"Lửa ngày."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ nhìn xem trên trận, lộ ra tán thưởng biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị Thủy Hàng nữu phản ứng hoàn toàn có thể theo kịp Phần Đế Nhiều tiến công tiết tấu, coi như thi triển phân thân, cũng biết dùng vũ không nước vòng để cho mình cùng phân thân nhóm xuất hiện trên không trung cùng Phần Đế Nhiều phân thân nhóm tiến hành đối kháng.

Không trung, Thủy Hàng nữu tứ chi hạ lúc này phân biệt đều lơ lửng một cái đang tại cao tốc xoay tròn lấy nước vòng.

Vũ không nước vòng, Thủy hệ cao giai kỹ năng, không có bất kỳ cái gì công kích tác dụng, nhưng mà có thể tại sủng thú dưới chân chế tạo ra cao tốc xoay tròn nước vòng, để không có thể phi hành Thủy hệ sủng thú thu hoạch được trên không trung hành động năng lực, xem như cực kỳ thưa thớt kỹ năng, tại Thủy hệ sủng thú bên trong cơ bản không gặp được, bởi vậy liền xem như không có bất kỳ cái gì tăng thêm phụ trợ hình kỹ năng, cũng bị ngự thú liên minh phân loại đến cao cấp. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra vũ không nước vòng tài liệu tương quan về sau, ánh mắt từ xoay tròn nước vòng bên trên rơi xuống Thủy Hàng nữu trên thân.

Người khác không biết, chỉ là coi là Nha Bảo nhận lấy nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng, nhưng mà nàng lại là biết rõ, Nha Bảo tại không có nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng dưới, trạng thái là hiện tại gấp hai, bây giờ xem như nó trạng thái bình thường.

Hỏa chi nha mặc dù chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng lại xem như Nha Bảo chiêu bài kỹ năng, sớm tại trước đây thật lâu nó liền luyện đến áo nghĩa cấp bậc, uy lực tuyệt đối không phải đơn thuần trung giai kỹ năng có thể định nghĩa.

Mà lại tại Nha Bảo cắn đối phương tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không bị tuỳ tiện bỏ rơi.

Cái này Thủy Hàng nữu năng lượng ở xa Nha Bảo phía trên, coi như không phải Hoàng cấp trung kỳ, hẳn là cũng nhanh. . . Kiều Tang ra kết luận, trí nhớ điên cuồng vận chuyển.

Nếu là như vậy, lấy Nha Bảo hiện tại trạng thái đối chiến Thủy Hàng nữu, quyền chủ động khẳng định chẳng mấy chốc sẽ rơi vào trên tay đối phương, một khi quyền chủ động rơi vào trên tay đối phương, kia liền xong rồi. . .

Nhưng mà cũng không phải không có biện pháp, hoặc là kích phát ra lửa mạnh, hoặc là để nguy hiểm xúc xắc hiệu quả biến mất.

Cái trước phải dựa vào kịch liệt đánh nhau, nếu như quyền chủ động rơi vào Thủy Hàng nữu trong tay, lửa mạnh sớm muộn sẽ bị kích phát ra, người sau ngược lại là có thể tự hành khống chế.

Nguy hiểm xúc xắc điểm số 6 hiệu quả là chừng mười phút đồng hồ, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo ngược lại là có thể kéo cái chừng mười phút đồng hồ, lấy Nha Bảo đối chiến phong cách, kéo cái chừng mười phút đồng hồ liền rất không có khả năng. . .

Nói trở lại, nguy hiểm xúc xắc hình thành ác ý lực lượng cũng không biết có tính không một loại nguyền rủa chi lực. . .

Nếu là nguyền rủa chi lực. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo đã ổn định thân hình, nhưng mà ngay sau đó lại thuấn di biến mất.

Thủy Hàng nữu đã nhận ra nguy cơ, bằng vào dưới chân cao tốc xoay tròn nước vòng cấp tốc tiến hành di động.

Nhưng mà một giây sau, bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống.

Thủy Hàng nữu vội vàng không kịp chuẩn bị, tại trọng áp hạ "Sưu" một chút, thẳng tắp rơi xuống.

"Nước trận." Gaston cấp tốc ứng đối, phát ra chỉ lệnh.

Thủy Hàng nữu rơi rơi xuống đất.

Nhưng mà trong tưởng tượng nặng nện ở hình tượng không có phát sinh, ngay tại Thủy Hàng nữu cùng mặt đất tiếp xúc thời khắc, tiếp xúc vị trí tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, như nước gợn nhanh chóng khuếch tán đến toàn bộ sân bãi.

Sau một khắc, sân bãi biến lam, toàn bộ mặt đất biến thành thủy chi sân bãi.

Thủy Hàng nữu rơi vào trong đó, hiện ra từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng, không gặp tung tích.

"Thủy Hàng nữu thi triển ra thủy chi sân bãi!" Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Một chiêu này tránh khỏi Thủy Hàng nữu bị thương tổn, còn để mặt đất chuyển thành thành có lợi mình sân bãi, Gaston tuyển thủ một chiêu này khiến cho xinh đẹp a." Aurore tán dương.

"Lửa ngày."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu hai tiếng, biểu thị nếu như Phần Đế Nhiều chỉ là đơn thuần Hỏa Hệ, sân bãi chuyển biến thành thủy chi sân bãi nhất định sẽ trực tiếp hãm sâu khốn cục, nhưng mà Phần Đế Nhiều có cánh không nói, còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, chỉ cần Phần Đế Nhiều không rơi trên mặt đất, thủy chi sân bãi đối với nó hẳn là liền không có có ảnh hưởng gì.

Ngay tại lửa ngày kỳ phân tích thời khắc, Nha Bảo ngẩng đầu, hé miệng.

Cơ hồ ngay tại Nha Bảo ngẩng đầu há mồm đồng thời, Gaston ý thức được cái gì, phát ra chỉ lệnh:.