Chương 388: Nha Bảo vs thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (2)

Chương 388: Nha Bảo vs thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (2)

Mưa

Một viên ẩn chứa uy lực kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu trong nháy mắt từ Nha Bảo trong miệng phun ra.

Cùng lúc đó, bầu trời cấp tốc vọt tới Mây Đen, mực đậm mây đen quay cuồng.

"Ầm!" Một tiếng.

Màu đỏ năng lượng cầu tại chí cao chỗ nổ tung, vô số hỏa vũ hỗn tạp đột nhiên xuất hiện mưa to hạ xuống.

Thiêu đốt lên hừng hực hỏa vũ cùng nước mưa trên không trung tiếp xúc, không ít hỏa vũ trực tiếp dập tắt.

Nhưng vẫn là có không ít hỏa vũ hạ xuống đến thủy chi sân bãi.

"Phanh phanh phanh!"

Hỏa vũ hạ xuống, thủy chi sân bãi bị lực lượng cuồng bạo chỗ xung kích, như là vô số bom đầu nhập đi vào, bọt nước một đạo tiếp một đạo cao cao tóe lên.

Vô số tóe lên sóng nước bên trong, Thủy Hàng nữu thân ảnh bỗng nhiên từ đó chui ra, màu u lam bình chướng bao phủ tại nó quanh thân, ngăn cản được không ngừng rơi xuống hỏa vũ.

Nha Bảo ngay lập tức hé miệng, một đạo tráng lệ Kim chùm sáng màu đỏ xuyên phá trời xanh, nghiêng xuống hướng phía Thủy Hàng nữu vị trí cấp tốc đánh tới.

Cùng một thời gian, thủy chi sân bãi giống như là biển gầm điên cuồng phun trào, sau đó từng đạo tráng kiện cột nước từ đó đột nhiên cuốn lên, trong nháy mắt bốc lên đến trên bầu trời.

Trong đó mấy đạo cột nước tinh chuẩn hướng Kim chùm sáng màu đỏ đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hung mãnh sóng xung kích nương theo lấy Hỏa Diễm tứ tán ra, còn lại cột nước toàn bộ tiếp tục hướng bên trên, tập trung hướng phía Nha Bảo vị trí càn quét mà đi.

Nha Bảo không nhúc nhích tí nào, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, tất cả hướng nó đánh tới cột nước liền bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, đình trệ tại Liễu Không bên trong một cái chớp mắt, ngay sau đó nhanh quay ngược trở lại hướng phía dưới, thay đổi phương hướng, hướng phía thủy chi trong sân Thủy Hàng nữu càn quét mà đi.

Bất quá, ngay tại tất cả cột nước hướng phía dưới vẻn vẹn mười mấy thước thời điểm, bỗng nhiên lại bị một cỗ lực lượng khống chế, đình trệ tại Liễu Không bên trong.

Hai cỗ lực lượng toàn bộ tác dụng tại cột nước phía trên, cột nước kịch liệt lắc lư, rất nhanh, trong đó một cỗ lực lượng chiếm thượng phong, tất cả cột nước lần nữa cùng nhau hướng lên, hướng phía Nha Bảo vị trí dâng trào mà đi.

"Thủy Hàng nữu lần nữa thu được cột nước quyền khống chế!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

"Xem ra tại năng lượng bên trên, là Thủy Hàng nữu càng hơn một bậc." Nephthys nói.

"Lửa ngày."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu hai tiếng, biểu thị Thủy Hàng nữu mạnh không phải ở chỗ năng lượng cao hơn Phần Đế Nhiều, mà là đối với thủy hệ năng lượng khống chế, phải biết, hai cỗ khống chế sức mạnh toàn bộ tác dụng tại cột nước bên trên, cột nước rất dễ dàng chịu không được, sẽ nổ tung lên, nhưng là cột nước lại chịu đựng lấy, đồng thời lần nữa tiến hành công kích, cái này nhất định phải năng lượng khá mạnh một phương tiến hành tinh chuẩn khống chế mới được, bằng không thì quá mạnh hoặc là quá yếu, cũng sẽ không để cột nước lần nữa tiến hành công kích.

Nephthys cảm khái nói:

"Lửa ngày kỳ phân tích rất thấu triệt a."

Aurore đồng dạng cảm khái: "Nguy hiểm xúc xắc đối với Phần Đế Nhiều ảnh hưởng quá lớn, bằng không thì tại năng lượng đối kháng bên trên, Phần Đế Nhiều không nhất định sẽ thua cho lửa ngày kỳ."

Lúc nói chuyện, trên bầu trời Nha Bảo biểu lộ càng phát ra hưng phấn, nó thuấn di biến mất, tránh thoát tất cả cột nước tập trung công kích.

Nhưng mà bỗng nhiên, nó đã nhận ra cái gì, mày nhăn lại.

Cũng chính là lúc này, thủy chi sân bãi lần nữa hiện ra vô số cột nước, hướng phía Nha Bảo dâng trào mà đi.

Lần này, cột nước không có tập trung công kích.

Nha Bảo thuấn di, tránh thoát đánh thẳng mà đến cột nước.

Bất quá khi nó xuất hiện tại một phương khác vị thời điểm, khác một cột nước lại đánh thẳng mà tới.

Nha Bảo hình thể khổng lồ, cột nước công kích lại dày đặc, mới đầu nó tránh né coi như dễ dàng, nhưng đằng sau, tốc độ rõ ràng có chỗ giảm bớt, thậm chí suýt nữa bị công kích, chỉ có thể dựa vào phun ra Hỏa Diễm đánh tan đánh tới cột nước.

Giải thích trên đài, lửa ngày kỳ lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng:

"Lửa ngày?"

Phần Đế Nhiều năng lực phản ứng cùng tốc độ rõ ràng có giảm bớt, chẳng lẽ lại nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng tốt hơn theo lấy thời gian tác dụng mới càng ngày càng rõ ràng?

"Không phải nguy hiểm xúc xắc." Nephthys nói: "Là trọng vũ."

"Khẳng định là trọng vũ, bằng không thì Phần Đế Nhiều phản ứng làm sao có thể chậm như vậy." Trên khán đài, đám người bắt đầu dồn dập nghị luận lên.

Thủy Hàng nữu sẽ trọng vũ sự tình không phải bí mật.

"Ngọa tào! Nguyên lai Thủy Hàng nữu thi triển chính là trọng vũ sao! Ta còn tưởng rằng Phần Đế Nhiều phản ứng trở nên chậm, là nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng."

"Hai cái này nguyên nhân đều có, Phần Đế Nhiều bị suy yếu quá thảm, lại là nguy hiểm xúc xắc, lại là trọng vũ."

"Ta còn tưởng rằng trận đấu này Phần Đế Nhiều có thể thắng. . ."

"Làm sao không thể thắng, Phần Đế Nhiều lửa mạnh còn không có kích phát ra đến đâu, các ngươi đã quên sao, nó lửa mạnh thế nhưng là màu vàng."

Trên đài cao, Kiều Tang vươn tay, cảm thụ một chút trên trận hạ lạc mưa.

Mỗi một giọt nước mưa rơi trên tay, nàng liền cảm giác mạnh tay mấy phần.

Trọng vũ, Thủy hệ cao giai kỹ năng, hạ lạc nước mưa sẽ tràn ngập trọng lượng, lại rơi tại mục tiêu trên thân, sẽ để cho mục tiêu không ngừng gia tăng trọng lực, trở nên chậm tốc độ. . . Kiều Tang thu tay lại, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan về sau, biểu lộ không thay đổi, phát ra chỉ lệnh:

Thăng

Thủy chi sủng thú kỹ năng tại trong không chiến luôn luôn không thấu đáo ưu thế, bởi vì phi hành hệ sủng thú hoặc là siêu năng lực hệ sủng thú có thể không ngừng lên không, mà Thủy hệ kỹ năng thi triển kỹ năng, dù là kỹ năng uy lực độ cao cao đến đâu, cũng là có hạn.

Mưa xuống loại kỹ năng hoàn toàn chính xác có thể rất tốt khắc chế trên không trung di động sủng thú, đặc biệt là trọng vũ, nhưng mà càng nhiều hơn chính là khắc chế phi hành hệ, mà không phải siêu năng lực hệ.

Nha Bảo thuấn di biến mất, xuất hiện tại một đám cột nước đủ không đến độ cao.

Ngay sau đó, Kiều Tang lại lần nữa phát ra chỉ lệnh: "Tịnh."

Nha Bảo cứ việc thăng chí cao độ từ mặt đất đi lên nhìn tựa như một cái điểm đỏ đồng dạng, nhưng trong tai vẫn là rõ ràng nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, nó đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, con mắt lóe sáng lên.

Không người nhìn tới chỗ, trong cơ thể nó đột nhiên bốc cháy lên kim xán Hỏa Diễm, những nơi đi qua, hắc khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất không thấy gì nữa.

Ngọn lửa thần thánh dĩ nhiên thật sự có thể tịnh hóa nguy hiểm xúc xắc sinh ra ác ý ảnh hưởng. . . Một mực cảm thụ được Nha Bảo trạng thái Kiều Tang con mắt lóe sáng lên.

Tịnh? Có ý tứ gì. . . Gaston không có nghĩ sâu, mở miệng nói:

"Nguyên trảo."

Vừa dứt lời, một đạo tráng kiện cột nước bỗng nhiên từ Thủy Hàng nữu phía dưới dâng lên, đem trong nháy mắt xông đến không trung.

"Nước hàng!"

Sau đó, Thủy Hàng nữu nâng lên móng vuốt, hướng xuống hung hăng đạp mạnh.

Phía dưới tráng kiện cột nước ầm vang lún xuống, nhưng mà Thủy Hàng nữu không cùng lấy rơi xuống phía dưới, tứ chi cao hơn nhanh xoay tròn nước vòng để nó ngừng lưu tại không trung.

Ngay tại Thủy Hàng nữu móng vuốt hướng phía dưới dùng sức đạp thời khắc, trên bầu trời, tất cả hạ lạc nước mưa bỗng nhiên hướng một chỗ ngưng tụ, cấp tốc hình thành một con chừng khoảng trăm mét, mọc ra bốn cái cự chỉ động trời cự trảo!

bộ dáng, thình lình cùng Thủy Hàng nữu tứ chi bên trên móng vuốt giống nhau như đúc.

Nguyên thủy nước thân, Thủy hệ siêu giai kỹ năng, có thể để cho chung quanh tất cả thủy hệ năng lượng hội tụ ra cùng tự thân bộ dáng giống nhau dáng vẻ, tùy tiện khẽ động liền có thể tiến hành giống như là biển gầm công kích.

Nếu như độ thành thạo không đủ, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra thân thể một bộ phận..