Chương 389: Kịch chiến thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (1)

Chương 389: Kịch chiến thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (1)

Hiện tại nguyên thủy nước thân ngưng tụ ra chỉ có một cái móng vuốt, hiển nhiên chỉ là cấp độ nhập môn đừng. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời cự trảo, dù là phân tích ra chỉ là cấp độ nhập môn những khác kỹ năng cũng không dám khinh thường.

Thủy hệ vừa vặn khắc chế Hỏa Hệ, nếu như chiêu này đánh trúng Nha Bảo, tuyệt đối sẽ tạo thành trọng thương, nếu là không có kích phát ra lửa mạnh, rất có thể sẽ trực tiếp bại trận.

Nha Bảo hiện tại đang dùng ngọn lửa thần thánh tịnh hóa nguy hiểm xúc xắc tạo thành ảnh hưởng, không tốt gián đoạn.

Bây giờ Nha Bảo đối với ngọn lửa thần thánh độ thành thạo còn chưa đủ cao, không thể một bên khống chế ngọn lửa thần thánh tiến hành tịnh hóa, một bên tiến hành phản kích.

Nhưng mà cũng nhanh tịnh hóa hoàn thành, chỉ cần tịnh hóa xong, chính là phản kích thời điểm. . . Kiều Tang vừa cảm thụ Nha Bảo trạng thái, một bên ngẩng đầu nhìn trên bầu trời tùy thời hạ lạc cự trảo.

"Thủy Hàng nữu thi triển nguyên thủy nước thân!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

"Từ trọng vũ hình thành nguyên thủy nước thân, uy lực đoán chừng sẽ càng bên trên một bậc thang." Nephthys cảm khái nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị cái này còn không thể xem như hoàn chỉnh nguyên thủy nước thân, chỉ là một cái móng vuốt mà thôi, tin tưởng Phần Đế Nhiều lẽ ra có thể tránh thoát được.

Nephthys nói: "Gaston tuyển thủ chắc chắn sẽ không để Phần Đế Nhiều thuận lợi như vậy tránh thoát đi."

Chính như nàng sở liệu, trên trận, Gaston mở miệng nói:

Kết

"Nước hàng."

Thủy Hàng nữu chân đạp cao tốc xoay tròn lấy nước vòng đứng ở trên không, ngẩng đầu kêu một tiếng.

Tức khắc, một đạo màu u lam hình tròn kết giới, liền đem nó cùng Nha Bảo, cùng nguyên thủy nước thân ngưng tụ cự trảo toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Không thích hợp. . . Gaston nhạy cảm đã nhận ra có chút vấn đề.

Kết giới không phải trong nháy mắt ngưng tụ thành, Phần Đế Nhiều nếu là phản ứng rất nhanh, tuyệt đối có thể tại kết giới ngưng tụ thành trong nháy mắt thuấn di ra kết giới bên ngoài.

Nguyên bản tại tưởng tượng của hắn bên trong, Phần Đế Nhiều nhất định sẽ tiến hóa di động, hoặc là công kích Thủy Hàng nữu gián đoạn kết giới hình thành, hắn còn tưởng rằng muốn giao phong mấy hiệp mới có thể đem Phần Đế Nhiều vây ở kết giới bên trong, nhưng bây giờ căn bản không có những này hành động.

Kết giới thi triển có chút thuận lợi quá mức. . .

Gaston rất nhanh kiềm chế suy nghĩ, vô luận vấn đề ở chỗ nào, hiện tại cục diện này, đích thật là hắn cuối cùng nghĩ phải hoàn thành.

Kết giới bên trong, từ Trọng Thủy ngưng tụ thành trăm mét cự trảo trên bầu trời Nha Bảo hướng phía dưới đạp thật mạnh đi.

Phần Đế Nhiều tại sao vẫn chưa có động tác. . . Cho dù là người xem, giờ phút này cũng nhìn ra chút hứa không thích hợp.

Theo Phần Đế Nhiều tiến công quen thuộc, không nên bị đối thủ bức đến tình cảnh như thế còn không hành động mới là. . .

Bỗng nhiên, có người nhìn thấy cái gì, trừng to mắt, hô:

"Mau nhìn! Kết giới bị Hỏa Tinh Vũ đánh xuyên!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt lập tức từ trăm mét cự trảo cùng Phần Đế Nhiều trên thân rơi vào màu u lam kết giới bên trên.

Chỉ thấy trước kia hoàn toàn kích không phá bình chướng Hỏa Tinh Vũ giờ phút này rơi vào màu u lam bình chướng phía trên, lại trực tiếp đem oanh phá, ném ra từng cái cái hố!

"Phanh phanh phanh!"

Mây đen lăn lộn bầu trời, vô số hỏa vũ hạ lạc, cháy hừng hực hỏa vũ nương theo lấy tiếng vang cùng sóng xung kích trực tiếp đục xuyên màu u lam bình chướng.

Bình chướng vỡ ra từng đạo đáng sợ khe hở.

Giải thích trên đài, Nephthys lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, nói:

"Là hỏa vũ uy lực mạnh lên, vẫn là Thủy Hàng nữu thi triển ra Thủy Uyên bình chướng trở nên yếu đi?"

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ cảm thụ được trận bên trên truyền đến hơi nóng, kêu một tiếng.

Là hỏa vũ uy lực mạnh lên.

"Phần Đế Nhiều là đem càng nhiều năng lượng bám vào hỏa vũ phía trên sao?" Aurore suy đoán nói.

Theo lý tới nói, làm một cái cự ly xa công kích kỹ năng đã thi triển đi ra, uy lực liền không thể lại tiến hành thay đổi, nhưng mà đây chỉ là ngang nhau cấp khá thấp sủng thú mà nói.

Sủng thú đẳng cấp nếu như đủ cao, có thể tại quanh thân phóng thích cùng kỹ năng tướng cùng thuộc tính năng lượng, những năng lượng này sẽ bám vào tại thi triển ra kỹ năng trên thân, khiến cho mạnh lên, nhưng mà cái này cần đại lượng năng lượng phóng thích  bình thường trong trận đấu không dễ dàng nhìn thấy.

Lại hoặc là sủng thú trạng thái bản thân bỗng nhiên tăng cường, như vậy quanh thân tướng cùng thuộc tính năng lượng cũng sẽ trở nên sinh động, từ đó làm đã khiến cho đã thi triển ra kỹ năng mạnh lên.

Phần Đế Nhiều nhận nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng, người sau tình huống rất không có khả năng, chỉ có thể là cái trước.

Nephthys cùng lửa ngày kỳ không có đối với hắn làm ra đáp lại, bởi vì lúc này trên trận, trăm mét cự trảo đã hung hăng đạp xuống, khoảng cách Phần Đế Nhiều chỉ khoảng cách chừng mười thước.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Kiều Tang rốt cuộc mở miệng nói:

Dời

Vừa dứt lời, Phần Đế Nhiều thuấn di biến mất, xuất hiện tại phía trên Thủy Hàng nữu.

Thủy Hàng nữu phản ứng cấp tốc, hé miệng, một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng tráng kiện cột nước trong nháy mắt phun ra.

Nha Bảo lần nữa thuấn di biến mất.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tráng kiện cột nước thẳng đánh vào từ trọng vũ ngưng tụ thành trăm mét cự trảo phía trên.

Bọt nước văng khắp nơi, nhưng mà cũng không có đối với trăm mét cự trảo sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Nguyên thủy nước thân vẫn còn tiếp tục hạ lạc.

Thủy Hàng nữu nhìn xem phía trên, ánh mắt chỗ rơi chỗ, không có Phần Đế Nhiều thân ảnh.

Nó căn bản không dùng hướng bên cạnh nhìn, liền biết Phần Đế Nhiều đã không ở kết giới bên trong.

Nước Uyên kết giới phạm vi, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, vừa vặn có thể đem Thủy Hàng nữu, Phần Đế Nhiều cùng trăm mét cự trảo bao phủ ở bên trong, coi như Phần Đế Nhiều tiến hành thuấn di, cũng chỉ có thể tại trăm mét cự trảo cùng Thủy Hàng nữu ở giữa di động.

Hiện tại Thủy Hàng nữu trong tầm mắt không có Phần Đế Nhiều thân ảnh, vậy đã nói rõ Phần Đế Nhiều không ở kết giới bên trong.

"Nước hàng. . ."

Thủy Hàng nữu nhìn về phía kết giới, quả nhiên nhìn thấy mình kết giới tàn tạ không chịu nổi, vỡ vụn trình độ, đã đầy đủ hình thể khoảng ba mươi mét sinh vật di động ra ngoài.

"Phần Đế Nhiều thuấn di ra kết giới!" Giải thích trên đài, Aurore hưng phấn nói.

Sau đó, hắn chợt nhìn thấy cái gì, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hô lớn nói:

"Không chỉ có như thế, Phần Đế Nhiều trên thân hắc khí còn biến mất!"

Thật đúng là! Mọi người và chúng sủng thú dồn dập lộ ra kinh ngạc cùng "Sao sẽ như thế" biểu lộ.

Trên trận, trên bầu trời màu u lam bình chướng tại hỏa vũ oanh kích hạ phá nát hơn phân nửa.

Phần Đế Nhiều thân ảnh xuất hiện tại bình chướng phía dưới giữa không trung.

Lúc trước Phần Đế Nhiều vị trí quá cao, mọi người thấy chỉ là điểm đỏ, liền cánh cái đuôi đều thấy không rõ, hiện tại Phần Đế Nhiều xuống tới giữa không trung, mọi người thấy rõ ràng nó Kim bộ lông màu đỏ chói mắt muốn chết, quanh thân đã không có quấn quanh bất luận cái gì hắc khí!

Trong lúc nhất thời, trên khán đài rối loạn lên:

"Nguy hiểm xúc xắc hiệu quả đã qua?"

"Không thể nào, ta nhớ được cược hắc long thi triển nguy hiểm xúc xắc điểm số 6 hiệu quả có thể duy trì thật lâu, đối chiến tiết tấu nhanh, một trận đấu tuyệt đối với không có vấn đề, hiện tại tranh tài mới trôi qua mấy phút."

"Không phải nói hắc khí chính là chứng minh nhận lấy nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng, hiện tại hắc khí không có, không chính là nói rõ nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng đã không có sao?"

"Cái này. . . Không nên a!"

"Lửa ngày?"

Giải thích trên đài, lửa ngày kỳ lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều trên thân hắc khí không có là nói rõ nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng đã không có ở đây sao?.