Chương 389: Kịch chiến thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (2)

Chương 389: Kịch chiến thủy hàng nữu ( Hai hợp một ) (2)

"Không sai. . ." Nephthys lẩm bẩm nói.

Nói thật, nàng cũng rất là không hiểu, bởi vậy trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào nói tiếp.

Nhưng mà rất nhanh, Nephthys ổn định khiếp sợ trong lòng, dùng một bộ chuyên nghiệp tư thái nói ra: "Nguy hiểm xúc xắc hiệu quả có thể nhanh như vậy biến mất, có lẽ là bởi vì lần này bám vào nguy hiểm xúc xắc bên trên ác ý năng lượng không đủ mạnh, lại hoặc là Phần Đế Nhiều có chúng ta không biết thủ đoạn giải quyết trong cơ thể ác ý năng lượng."

"Lửa ngày?"

Lửa ngày kỳ nghe lời này, nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng.

Trước đó Kiều Tang tuyển thủ phát ra chỉ lệnh là "Tịnh" cái này "Tịnh" có phải hay không là tịnh hóa tịnh?

Lời này vừa nói ra, Nephthys rộng mở trong sáng, nói: "Rất có khả năng này!"

Aurore cảm khái nói:

"Không nghĩ tới Kiều Tang tuyển thủ còn lưu lại như thế một tay, cũng không biết là kỹ năng gì có thể tịnh hóa rơi nguy hiểm xúc xắc sinh ra ác ý năng lượng, đây cũng không phải bình thường tịnh hóa kỹ năng có thể giải quyết."

Hắc khí làm sao không có? Nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng biến mất? Gaston biến sắc lại biến, bất quá hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì trên trận đã lần nữa tiến hành giao phong.

Trên bầu trời, Nha Bảo hé miệng, một đạo Kim chùm sáng màu đỏ trong nháy mắt hướng Thủy Hàng nữu vị trí phun bắn đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chùm sáng phát ra vị trí bắn đưa bình chướng còn lưu lại, chùm sáng đánh vào vốn là tàn tạ bình chướng phía trên, trực tiếp khiến cho tán loạn, tiếp tục phun ra.

Thủy Hàng nữu bằng vào dưới chân cao tốc xoay tròn nước vòng cấp tốc di động.

Kim chùm sáng màu đỏ tập cái không.

Cơ hồ ngay tại Thủy Hàng nữu di động một giây sau, từ trọng vũ hình thành trăm mét cự trảo theo nó trước kia vị trí thẳng đạp mà xuống, hung hăng đánh rơi tại thủy chi sân bãi bên trên.

"Oanh" một tiếng, thủy chi sân bãi đột nhiên nổ tung, bộc phát ra kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt, giống như là biển gầm ở đây trên không trung bốc lên!

Vô tận sóng thần che khuất bầu trời.

Trong lúc nhất thời, hạ xuống hỏa vũ lại toàn bộ biến mất!

Sân bãi nhiệt độ chợt hạ xuống.

Nha Bảo thuấn di biến mất, bất quá vẫn là có chút không tránh kịp lúc, tứ chi chỗ ẩm ướt hơn phân nửa.

Vô hình trọng lực thêm tại Nha Bảo tứ chi bên trên, thân thể nó không bị khống chế trầm xuống số công.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không có bối rối, ngược lại lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, sau đó, nó cánh bỗng nhiên mở ra, liền hóa thành một đạo kim sắc quang mang thăng tối thượng phương.

Trong chớp mắt, liền giống như thăng đến cùng ánh sao ngang nhau độ cao.

Màu vàng ánh sao tại trong màn đêm lóe lên một cái, ngay sau đó, lấy cực tốc độ khủng khiếp rơi xuống dưới.

Mang theo phá không tiếng nổ đùng đoàng, màu vàng ánh sao tại trong tầm mắt của mọi người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, cuối cùng khác nào một viên cỡ nhỏ mặt trời xẹt qua chân trời!

Gaston thấy thế, trong đầu trong nháy mắt hiện lên Phần Đế Nhiều trước đó đối chiến tràng diện.

Không thể đi thủy chi trong sân, Phần Đế Nhiều sẽ dùng Diệu Dương xung kích phối hợp dung nham Luyện Ngục, trực tiếp đem thủy chi sân bãi ép khô, hóa thành hỏa chi Luyện Ngục.

Di động tránh né cũng không được, Phần Đế Nhiều sẽ thi triển trọng lực, có thể sẽ còn lại thi triển phân thân, để phân thân nhóm cùng nhau thi triển Diệu Dương xung kích. . .

Đã đối phương không để ý năng lượng thi triển đại chiêu, Thủy Hàng nữu tự nhiên cũng có thể!

Thủy hệ khắc chế Hỏa Hệ, đại chiêu va chạm dưới, Thủy Hàng nữu không nhất định sẽ thua!

Nghĩ tới đây, Gaston hô lớn nói:

"Phân thủy thân!"

"Nước hàng!"

Thủy Hàng nữu cao kêu một tiếng.

Một giây sau, vô số Thủy Hàng nữu trải rộng sân bãi các ngõ ngách.

Ngay sau đó, thủy chi sân bãi nước điên cuồng hướng lên phun trào, cùng không trung còn đang hạ xuống trọng vũ hội tụ, từng đạo từ thủy ngưng thành trăm mét cự trảo trong nháy mắt tại từng cái Thủy Hàng nữu phía trên ngưng tụ!

Đám người thấy thế, hét lên kinh ngạc, không ít người cùng sủng thú con mắt lóe sáng lên, lấy điện thoại cầm tay ra, dồn dập quay chụp trên trận cái này rung động lòng người một màn.

"Phân thân thêm nguyên thủy nước thân!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, cao giọng nói: "Thủy Hàng nữu là chuẩn bị cùng Phần Đế Nhiều trực tiếp cứng đối cứng sao!"

Liền đang giải thích viên lên tiếng thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Nặng Thần."

Bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống, trong chốc lát, trên trận Thủy Hàng nữu tính cả lấy hư đến không được nguyên thủy nước thân biến mất hơn phân nửa.

Nhưng mà còn có hơn phân nửa Thủy Hàng nữu cùng nguyên thủy nước thân lưu lại.

Khác nào mặt trời chói chang trong ngọn lửa, Nha Bảo vểnh tai, trong lúc nhất thời, trên trận tất cả động tĩnh toàn bộ thu vào trong tai.

Gió thanh âm, khí lưu thanh âm, mưa xuống thanh âm, dòng nước thanh âm, còn có, hô hấp thanh âm. . .

"Thính lực của ngươi kinh người, tại thời điểm tranh tài, chỉ cần tập trung lực chú ý, tuyệt đối liền có thể nghe được trận lên bất luận cái gì động tĩnh, về sau nếu là gặp được sủng thú ẩn thân, hoặc là thi triển ra vô số phân thân tình huống, ngươi có thể có thể thử nghiệm dùng lỗ tai đến phân rõ đối thủ bản thể vị trí, phân thân là từ năng lượng thể hình thành, sẽ không hô hấp, nếu như ngươi có thể nghe được con nào sủng thú hít thở, hay kia là giấu ở phân thân bên trong bản thể, đương nhiên, muốn là đối thủ thi triển chính là thế thân, tình huống kia liền có chút khác biệt. . ."

Nha Bảo trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư đang huấn luyện thời điểm đã nói, vểnh tai, tập trung lực chú ý.

Hô hấp. . .

Nó nghe được hô hấp thanh âm!

Trên bầu trời, hạ xuống "Mặt trời chói chang" đột nhiên thay đổi phương hướng, nghiêng xuống hướng phía con nào đó Thủy Hàng nữu tinh chuẩn rơi xuống, đồng thời, "Mặt trời chói chang" bên trong xen lẫn màu đỏ Hỏa Diễm toàn bộ biến mất, chuyển hóa thành càng thêm thuần túy màu vàng.

Ầm

Thủy Hàng nữu phía trên trăm mét cự trảo hướng lên trên tới va chạm.

Tại va chạm chớp mắt, toàn bộ sân bãi khác nào bị ngang chia cắt, hào quang màu vàng óng cùng năng lượng màu xanh lam đồng thời đẩy ra, sóng xung kích xen lẫn sóng nhiệt cùng năng lượng màu xanh lam tàn phá bừa bãi toàn trường.

Kinh khủng bạo tạc để khán giả thân thể nhịn không được run bỗng nhúc nhích.

Toàn bộ không khí cùng mặt đất rung động kịch liệt, tất cả Thủy Hàng nữu cùng nguyên thủy nước thân toàn bộ biến mất, độc lưu lại đang cùng "Mặt trời chói chang" va chạm Thủy Hàng nữu lưu tại không trung.

"Động trời nổ lớn! Phần Đế Nhiều thi triển Diệu Dương xung kích cùng Thủy Hàng nữu thi triển nguyên thủy nước thân chính diện đối đầu!" Giải thích trên đài, Nephthys ngữ dùng bội phục nói: "Thật sự không biết Phần Đế Nhiều là làm sao làm được tại một đám phân thân bên trong như thế tinh chuẩn khóa chặt đến Thủy Hàng nữu bản thể!"

"Thật là quá mạnh! Tại đại trận chiến tiến công hạ đồng thời còn có thể có như thế nhìn rõ năng lực!" Aurore đồng dạng giọng điệu bội phục.

"Lửa ngày?"

Lửa ngày kỳ lộ ra nghi hoặc biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị nó làm sao cảm giác Diệu Dương xung kích tại đụng vào thời điểm màu sắc không chỉ có thay đổi, uy lực còn mạnh hơn một chút.

"Ta cũng phát hiện." Nephthys nói: "Diệu Dương xung kích biến thành hoàn toàn màu vàng, dưới tình huống này có thể là Phần Đế Nhiều kích phát trong cơ thể Thái Dương chi lực."

Nói xong, nàng ý thức được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, nói: "Bất quá bây giờ là ban đêm, Thái Dương chi lực không có khả năng kích phát ra tới. . ."

Lúc nói chuyện, trên bầu trời, kim xán "Mặt trời chói chang" xông phá trăm thước cự trảo, hung hăng đụng vào trên thân Thủy Hàng nữu, mang theo nó thẳng rơi sân bãi.

Ầm

Toàn bộ mặt đất thình lình hóa thành vỡ nát, lúc trước bởi vì thi triển nguyên thủy nước thân không sai biệt lắm đã rút khô thủy chi sân bãi bỗng nhiên hạ xuống..