Chương 390: Nguy hiểm dự báo ( Hai hợp một ) (1)

Chương 390: Nguy hiểm dự báo ( Hai hợp một ) (1)

Đả kích cường liệt sóng lôi cuốn lấy cuồng nhiên vô cùng kim xán Hỏa Diễm hiện lên bán cầu trạng nổ tung, lưu lại nước trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn.

Sân bãi bình phong phòng ngự tự động mở ra, không để cho lan đến gần khán đài.

Toàn bộ trận trong sát na ở giữa khác nào mặt trời chói chang giáng lâm, chói mắt đến không được.

Cơ hồ toàn trường người và sủng thú đều vô ý thức dùng tay che lại con mắt.

Không bao lâu, "Mặt trời chói chang" chói mắt Quang Mang tán đi, sân bãi bình tĩnh lại.

Mọi người và chúng sủng thú thả tay xuống, nhìn về phía trên trận.

Chỉ thấy vực sâu hố to bên trong, một đạo chói mắt hoa lệ thân ảnh từ đó nhảy ra, độc lưu lại Thủy Hàng nữu nhắm mắt lại, ngất ngược lại ở bên trong.

Mọi người cũng không có ngay lập tức phát ra ồn ào.

Tại một mảnh có thể tính vì bầu không khí bên trong, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào bên người Thủy Hàng nữu kiểm tra một chút, sau đó nâng lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang cùng Nha Bảo vị trí quơ quơ.

Trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo, Gaston dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Thủy Hàng nữu ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

Giải thích trên đài, Nephthys hít sâu một hơi, đối microphone cao giọng nói:

"Thủy Hàng nữu đổ xuống! Phần Đế Nhiều thu được kẻ thắng lợi cuối cùng! Kiều Tang tuyển thủ thắng liền ba cục! Điểm số đi tới 3: 0!"

Cái này vừa nói, chúng người như là mới phản ứng được, tràng diện trong nháy mắt bạo tạc, tiếng người huyên náo.

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Trời ạ! Phần Đế Nhiều nguyên đến cường đại như vậy sao! Trước đó nó thi triển Diệu Dương xung kích thời điểm ta cũng không có cảm giác có như thế lợi hại a!"

"Sau cùng Diệu Dương xung kích thật là đáng sợ, Phần Đế Nhiều có phải hay không gần nhất chiêu này độ thành thạo tăng cường?"

"Diệu Dương xung kích kỹ năng này độ thành thạo đủ cao, màu sắc sẽ hoàn toàn biến thành màu vàng sao?"

"Không biết ài, ta còn không thấy được độ thành thạo cao Diệu Dương xung kích là thế nào, bất quá ta luôn cảm giác Phần Đế Nhiều chiêu này Diệu Dương xung kích tối thiểu đại thành."

"Siêu giai kỹ năng độ thành thạo không phải dễ dàng như vậy tăng cường, khẳng định nó bắt đầu liền ẩn giấu đi một tay, không có đem uy lực chân chính cho dùng đến."

"Cái này giấu cũng quá sâu đi!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Mẹ ơi, vừa mới cuối cùng chiêu kia cùng thật sự mặt trời rơi xuống, làm ta sợ muốn chết."

"Ta cũng cảm giác Phần Đế Nhiều Diệu Dương xung kích trở nên so mấy lần trước mạnh, Thủy Hàng nữu thi triển cũng là siêu giai kỹ năng, tại thuộc tính khắc chế tình huống cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của nó."

"Thủy Hàng nữu nguyên thủy nước thân chỉ có thể ngưng tụ ra một cái móng vuốt, làm sao cùng Diệu Dương xung kích so, rõ ràng chính là Phần Đế Nhiều thi triển siêu giai kỹ năng độ thành thạo cao hơn."

"Cảm giác Phần Đế Nhiều mạnh đến mức có chút quá không hợp thói thường, liền lửa mạnh đều không có kích phát ra đến liền thắng Thủy Hàng nữu."

"Phần Đế Nhiều bản thân liền mạnh, lần trước nó có thể là liên tục giải quyết hết ba con Hoàng cấp sủng thú."

"Vấn đề là hiện tại là ban đêm, nó không có Thái Dương chi lực, cũng không có kích phát ra lửa mạnh, hơn nữa còn nhận lấy nguy hiểm xúc xắc ảnh hưởng, vẫn còn có thể mạnh như vậy."

"Nói lên nguy hiểm xúc xắc, Phần Đế Nhiều đến cùng là dùng kỹ năng gì đưa nó tịnh hóa?"

"Không biết, hoàn toàn không thấy được nó có đang thi triển kỹ năng gì đến tịnh hóa ác ý năng lượng, nói trở lại, Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ sủng thú có tịnh hóa loại kỹ năng sao?"

"Hẳn là có đi, bất quá ta không ngờ rằng, ta là học tra."

"Kiều Tang là thật mạnh a, nàng sẽ không trận đấu này còn số không phong đối thủ chiến thắng đi."

"Khẳng định a, bên trên một vòng Kiều Tang đối chiến chính là Viêm Thiên đại học có được năm con Hoàng cấp sủng thú Hạ Hỏa đều số không phong chiến thắng, Gaston chỉ là tinh tế bài danh thứ ba trường học mà thôi, còn chỉ có bốn cái Hoàng cấp sủng thú, số không phong hắn còn không phải dễ dàng sự tình."

"Ngươi là Kiều Tang phấn ti đi."

"Rất rõ ràng sao?"

"Ngươi cứ nói đi."

"Nha Nha!"

Ồn ào thanh âm bên trong, Nha Bảo hưng phấn ngẩng đầu phun ra một đạo hỏa diễm, sau đó hướng Gaston kêu một tiếng, biểu thị lại đến!

Tỉnh táo, chỉ là thua liền ba cục mà thôi... Ghê tởm! Căn bản tỉnh táo không được! Thậm chí ngay cả Phần Đế Nhiều lửa mạnh đều không có kích phát ra đến liền thua! Gaston đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong, sắc mặt khó coi, hoàn toàn không thấy được Phần Đế Nhiều khiêu khích, vung tay lên, đem Thủy Hàng nữu thu hồi ngự thú điển.

Tràn đầy vỡ vụn cùng Hỏa Diễm sân bãi chậm rãi chìm xuống.

"Phần Đế Nhiều thắng tranh tài rất là kích động a." Giải thích trên đài, Nephthys cười nói.

"Bên trên một vòng Phần Đế Nhiều thời điểm tranh tài chiến thắng, giống như cũng không có vui vẻ thành dạng này." Aurore suy tư nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều có thể là đánh này.

"Vừa mới kia một ván đích thật là rất kịch liệt tranh tài." Aurore nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ đột nhiên đổi đề tài, biểu thị nó nghĩ nghĩ, cảm giác Phần Đế Nhiều cuối cùng để Diệu Dương xung kích hoàn toàn biến thành màu vàng thời điểm, nó luôn cảm giác phía trên Hỏa Diễm rất không giống.

"Đích thật là không giống." Nephthys phụ họa nói: "Tại Diệu Dương xung kích hoàn toàn biến thành màu vàng thời điểm, uy lực rõ ràng có chỗ tăng cường, bằng không thì cũng sẽ không ở nghịch thuộc tính tình huống dưới đã xông phá nguyên thủy nước thân, lại trực tiếp đánh bại Thủy Hàng nữu."

"Ngọn lửa màu vàng có phải hay không là dương hỏa?" Aurore suy đoán nói.

Nephthys con mắt lóe sáng lên, nói:

"Rất có thể, dương hỏa đích thật là màu vàng, nếu như dương hỏa tăng thêm Diệu Dương xung kích, là có thể để cho kỹ năng uy lực trở nên càng mạnh."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ nghe xong đối thoại, kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy không phải, dương hỏa là sẽ để cho Diệu Dương xung kích mạnh lên, nhưng liền xem như áo nghĩa cấp bậc, uy lực cũng sẽ không tăng cường thành dạng này.

"Lửa ngày."

Nói xong, nó dừng một chút, lại kêu một tiếng.

Mà lại nó cảm thấy cuối cùng Diệu Dương xung kích biến thành màu vàng thời điểm, cho cảm giác của nó trừ kinh khủng đồng thời còn có chút ấm áp, rất là kỳ quái, đây là nó tại Hỏa Hệ kỹ năng bên trên chưa hề cảm thụ qua.

Ấm áp? Nephthys vừa định nói tiếp, nhưng mà lúc này hoàn chỉnh sân bãi đã thay đổi, nàng không thể không gián đoạn cái đề tài này, nói:

"Sân bãi đã chuẩn bị xong, Kiều Tang tuyển thủ sẽ để cho Phần Đế Nhiều tiếp tục ván kế tiếp tranh tài sao?"

"Rất có thể." Aurore nói: "Ta cảm giác hiện tại Phần Đế Nhiều rất là hưng phấn, tràn đầy chiến ý, mà lại nó lửa mạnh còn không có kích phát ra đến, cảm giác hoàn toàn có thừa lực lại tiến hành một ván đối chiến."

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Trên trận, Nha Bảo trước là hướng về phía Gaston kêu một tiếng, biểu thị nhanh lên triệu hồi ra sủng thú cùng ta đối chiến, sau đó lại nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trọng tài phương hướng kêu một tiếng, biểu thị nhanh để trận đấu bắt đầu, nó đã đã đợi không kịp!

Cảm xúc chi hưng phấn, hoàn toàn nhìn không ra vừa trải qua hai trận kịch liệt đối chiến.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha

Tại Nha Bảo không ngừng hưng phấn tiếng thúc giục bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển.

Xin lỗi rồi Nha Bảo, mặc dù biết ngươi còn rất nghĩ tiếp tục đối chiến, nhưng ta thiết yếu đến làm cho Tiểu Tầm bảo hấp thu một chút năng lượng màu trắng mới được...

"Kiều Tang tuyển thủ đem Phần Đế Nhiều thu hồi ngự thú điển!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Không biết nàng tiếp đó sẽ phái ra cái gì sủng thú ra đối chiến!"

Không ít người đều là sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, kích tình hô lớn nói:

"Minh Hoàn quân chủ! Minh Hoàn quân chủ!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!".