Chương 390: Nguy hiểm dự báo ( Hai hợp một ) (2)

Chương 390: Nguy hiểm dự báo ( Hai hợp một ) (2)

Tiểu Tầm bảo bên trên một vòng đấu không có phí công so a, nhìn cái này nhân khí cao  chờ một chút ra sân nói không chừng đều còn chưa bắt đầu so liền có thể thu tập được rất nhiều năng lượng màu trắng... Kiều Tang nghe một chút bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm, cảm thấy hài lòng, sau đó che đậy chung quanh thanh âm, ngóng nhìn hướng nơi xa đối thủ.

Bây giờ đối phương cũng chỉ còn lại có một con Hoàng cấp sủng thú...

Thế mà đem Phần Đế Nhiều thu trở về... Gaston sắc mặt lại khó coi một chút.

Nếu như nói Kiều Tang hiện nay tất cả Hoàng cấp sủng thú, hắn cảm thấy có khả năng nhất thắng đối phương, không thể nghi ngờ chính là Phần Đế Nhiều.

Thép quyền Hoàng cấp vẫn là trạng thái toàn thịnh, bất kể là công kích cùng phương diện phòng ngự đều mạnh đến đáng sợ.

Minh Hoàn quân chủ kia thì không cần nói, càng thêm khó giải quyết.

Băng Thánh Á mặc dù đối với chiến qua một ván, có thể thương thế của nó tại chữa trị chi quang hạ đã hoàn toàn khôi phục, mà lại năng lượng tiêu hao cũng còn lâu mới có được Phần Đế Nhiều tiêu hao hơn nhiều.

Phần Đế Nhiều cứ việc nhìn khí thế còn rất thịnh, nhưng đã liên chiến hai ván, đặc biệt tại một ván trước bên trong, năng lượng tiêu hao rất nhiều, càng là còn bị thương.

Dạng này so ra, sau đó hắn có khả năng nhất thắng, chỉ có thể là Phần Đế Nhiều.

Kiều Tang lại đem Phần Đế Nhiều thu hồi đi.

Gaston chỉ cảm thấy đầu đau muốn chết.

Vì lần tranh tài này, mình từ viện trưởng nơi đó cầm quá nhiều tài nguyên, nếu là cầm xuống một phần còn dễ nói, tối thiểu có Viêm Thiên đại học kia hai số không phân tại, mình không mất mặt, nhưng nếu là một phần đều chưa bắt lại, ném không mất mặt khác nói, mình tại viện trưởng nơi đó ấn tượng tuyệt đối sẽ chưa từng có giảm xuống...

...

Cùng lúc đó.

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng.

"Vô dụng! Quá vô dụng!" Gilbert giận dữ đứng dậy.

Số không Linh Linh ở một bên cái gì cũng không nói, chỉ là Mặc Mặc khuếch tán trên thân hàn khí.

"Ngươi làm gì?" Gilbert cảm nhận được trong văn phòng đột nhiên rơi xuống nhiệt độ, nhíu mày nhìn về phía nó.

"Lẻ loi."

Số không Linh Linh kêu một tiếng, biểu thị cảm giác ngươi quá nóng tính rồi, giúp ngươi hạ nhiệt một chút.

Trong giọng nói của nó không có bất kỳ cái gì trào phúng ý vị.

Gilbert

"Lẻ loi." Số không Linh Linh an ủi kêu một tiếng, biểu thị không phải mới so ba cục sao, còn có cơ hội.

"Ngươi không biết..." Gilbert biểu lộ phức tạp, không có đem lời kế tiếp nói tiếp.

Hắn có chút nói không được, bởi vì chính mình lời muốn nói chỉ sẽ chứng minh lúc trước trong đám phát đều là chính xác.

Gilbert chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, một lần nữa làm xuống, nói: "Ngươi nói đúng, chỉ là so ba cục mà thôi."

Vô luận như thế nào, Gaston gia hỏa này, dù sao cũng phải cho hắn cầm ván kế tiếp tranh tài Thắng Lợi...

...

Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Trên trận, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây nổi lên hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa

"9,8,7... 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Gaston đồng thời hai tay kết ấn.

Tất cả mọi người cùng sủng thú cùng nhau nhìn về phía trên trận.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận sáng lên.

Không bao lâu, hai đạo hình thể khác biệt to lớn thân ảnh liền xuất hiện ở tinh trong trận.

Khi thấy Tinh trận bên trong sủng thú chớp mắt, toàn trường lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng tiếng thét chói tai, cái này đồng dạng đều là cực kỳ được mến mộ tuyển thủ mới có hiệu ứng.

"Minh Hoàn quân chủ! Minh Hoàn quân chủ!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"A a a! Ta rốt cuộc đợi đến Tiểu Tầm bảo ra sân!"

"Minh Hoàn quân chủ! Đem đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay đi!"

"Kiều Tang rốt cuộc phái ra Tiểu Tầm bảo, ta còn tưởng rằng ngày hôm nay không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo ra sân."

"Ta cảm thấy Phần Đế Nhiều còn có thể lại đánh một trận, nhưng mà phái ra Minh Hoàn quân chủ cũng không tệ."

"Tại trên TV nhìn thời điểm ta đã cảm thấy Minh Hoàn quân chủ đủ tiểu, hiện trường nhìn thật sự là càng nhỏ hơn a."

"Nó không chỉ có tiểu, còn đen hơn, hiện tại là ban đêm, chờ Tinh trận Quang Mang biến mất, ngươi đoán chừng đều rất khó coi đến nó."

"Ngươi đừng nói nữa, ta hiện tại sẽ rất khó nhìn thấy nó..."

Thật nhiều năng lượng màu trắng... Kiều Tang nhìn về phía liên tục không ngừng tuôn hướng Tiểu Tầm bảo năng lượng trong cơ thể, con mắt lóe sáng lên.

Mấy lần trước trong trận đấu, Tiểu Tầm bảo còn phải trải qua kịch liệt tranh tài, chiến thắng về sau tài năng thu tập được năng lượng màu trắng, hiện tại năng lượng màu trắng mặc dù không hơn lần nhiều như vậy, nhưng hôm nay đối chiến đều không có bắt đầu, chỉ là ra cái trận mà thôi, thế mà liền có nhiều như vậy, đây chính là trước kia cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống!

"Toàn trường đều là la lên Minh Hoàn quân chủ danh tự, xem ra Tiểu Tầm bảo rất được hoan nghênh a." Giải thích trên đài, Nephthys vừa cười vừa nói.

"Lửa ngày." Lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Minh Hoàn quân chủ hình thể thật là có đủ tiểu, hoàn toàn nhìn không ra là Hoàng cấp sủng thú.

"Gaston tuyển thủ phái ra sủng thú là niệm ngày tượng đất, không biết cùng Minh Hoàn quân chủ sẽ tiến hành một trận như thế nào đối chiến." Aurore dùng tràn ngập chờ mong giọng điệu nói.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị ván này tranh tài Gaston tuyển thủ nên thêm chút sức, nếu là nó nhớ không lầm, niệm ngày bùn người đã là hắn cuối cùng một con Hoàng cấp sủng thú.

"Tìm kiếm ~ "

Trên trận, Tiểu Tầm bảo vừa ra trận liền nghe đến chung quanh tiếng hoan hô, không khỏi vui vẻ hướng khán đài quơ quơ móng vuốt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng đánh thẳng mà tới.

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian thuấn di biến mất.

Niệm ngày tượng đất, siêu năng lực hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, bình thường thích dùng bùn đất tạo ra các loại sự vật, không thích cảm xúc quá mức kịch liệt người cùng sủng thú, một khi gặp được, liền sẽ dùng bùn nhét vào mục tiêu trong miệng, làm cho đối phương an tĩnh lại, am hiểu nhất là dùng các loại bắn ngược loại kỹ năng... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể khoảng mười hai mét, toàn thân đại thể vì thay đổi dần màu nâu, con mắt màu xanh lam, thân thể tựa hồ từ bùn cấu tạo mà thành hình người sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, niệm ngày tượng đất đồng dạng thuấn di biến mất, xuất hiện ở trên không.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, mặt đất đột nhiên cuốn lên tầng đất, bùn đất ngập trời, bụi trần cuồn cuộn, điên cuồng hướng Tiểu Tầm bảo vị trí cuồn cuộn mà đi.

Tiểu Tầm bảo lại lần nữa thuấn di biến mất.

Ngập trời bùn đất vồ hụt.

Niệm ngày tượng đất ánh mắt cấp tốc ở đây bên trên bắn phá một chút, không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thân ảnh.

Bỗng nhiên, cảm giác nguy cơ mãnh liệt giáng lâm.

Niệm ngày tượng đất thuấn di biến mất, xuất hiện tại ngoài trăm thước vị trí.

"Tìm kiếm..."

Cùng lúc đó, trên mặt đất, Tiểu Tầm bảo tại suy nghĩ tượng đất lúc trước cái bóng vị trí, lộ ra đáng tiếc biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời suy nghĩ tượng đất, trong đầu hiện ra trên tư liệu một cái nội dung.

Suy nghĩ tượng đất ủng gặp nguy hiểm dự báo đặc tính, có được nên đặc tính sủng thú trong lúc đối chiến, nếu như đối thủ sẽ phải thi triển ra có thể đối với mình tạo thành hiệu quả tuyệt hảo hoặc là nhất kích tất sát chiêu thức lúc, sẽ hiện ra dự cảm mãnh liệt.

PS: Chúc mọi người ngày hôm nay lễ Giáng Sinh vui vẻ nha!.