Chương 391: Cát bụi đặc tính ( Hai hợp một ) (1)

Chương 391: Cát bụi đặc tính ( Hai hợp một ) (1)

Vốn cho rằng thi triển đại sát chiêu gì thời điểm mới có thể kích phát cái này đặc tính, không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo chỉ là thi triển hắc ám khống ảnh, liền có thể để niệm ngày tượng đất dự báo đến...

Nếu như mỗi lần đều như vậy, cũng không tốt làm đánh lén...

Đã đánh lén không được, vậy cũng chỉ có thể quang minh chính đại tiến hành khống chế... Kiều Tang mở miệng nói:

Ma

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng tại bóng đêm cùng màu da phụ trợ hạ dị thường hiển trắng hai hàng răng.

Một giây sau, một đạo hình thể chừng chừng sáu mươi thước siêu cự hình Minh Hoàn quân chủ liền trên không trung trống rỗng xuất hiện.

Nó nâng lên móng vuốt, hai đạo tráng kiện tính thực chất bóng đen đột nhiên từ đó chui ra, sau đó cấp tốc bành trướng phân liệt, vặn vẹo lên hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, vô số đầu khác nào màu đen tơ lụa bóng đen điên cuồng mà kịch liệt hướng về niệm ngày tượng đất quấn quanh đi qua.

Niệm ngày tượng đất biểu lộ không thay đổi, thuấn di biến mất.

Tiểu Tầm bảo đồng dạng thuấn di biến mất.

Ngay sau đó, niệm ngày tượng đất tại Tiểu Tầm bảo trước kia chỗ phương vị xuất hiện.

Tất cả như trù đoạn bóng đen nhanh quay ngược trở lại hướng phía dưới, hướng phía niệm ngày tượng đất vị trí đánh tới.

Niệm ngày tượng đất lại lần nữa thuấn di biến mất.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất ầm vang nổ tung.

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại hắc ám Ma Ảnh trên đầu, hướng ở trên không trung hiện thân niệm ngày tượng đất làm cái mặt quỷ.

Niệm ngày bùn mắt người nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, mặt đất cuốn lên ngập trời bùn đất.

Nhưng mà đúng lúc này, Gaston phát ra chỉ lệnh:

"Khuếch trương."

Tức khắc, nguyên bản hướng hắc ám Ma Ảnh đánh tới ngập trời bùn đất cấp tốc hiện lên hình cầu không góc chết tiến hành khuếch tán.

Công kích mặt một rộng, uy lực liền yếu bớt, hắc ám Ma Ảnh không có có bị thương tổn, chỉ là ánh mắt nhận lấy một chút che chắn, niệm ngày tượng đất hình thể không tính quá nhỏ, còn là có thể nhìn thấy phạm vi, vô số đạo bóng đen dễ dàng xông phá tầng đất hướng nó đánh tới.

Niệm ngày tượng đất thuấn di biến mất.

Cùng lúc đó, một cái khác Tiểu Tầm bảo che miệng mũi tại tầng đất ra ngoài hiện, một bộ bị sang đến bộ dáng.

Lại nhìn hắc ám Ma Ảnh trên đầu Minh Hoàn quân chủ, cũng không có biến mất.

"Lại một con Minh Hoàn quân chủ xuất hiện!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Đến cùng con nào mới là Minh Hoàn quân chủ bản thể đâu!"

Aurore cười nói: "Minh Hoàn quân chủ thế thân quá mức linh động, dù sao ta là không phân rõ."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị khẳng định là tầng đất bên ngoài Minh Hoàn quân chủ là bản thể, chắc hẳn Gaston tuyển thủ cũng là đoán được lúc trước xuất hiện Minh Hoàn quân chủ không phải bản thể, mới nghĩ đến đem Lưu Sa công kích khuếch tán.

Quả nhiên xuất hiện tại hắc ám Ma Ảnh trên đầu Minh Hoàn quân chủ không phải bản thể... Gaston nội tâm thở dài một hơi.

Xem ra hắn không có đoán sai.

Nếu là niệm ngày tượng đất công kích chính là hắc ám Ma Ảnh trên đầu Minh Hoàn quân chủ, liền rất có thể tại khởi xướng tiến công đồng thời bị chân chính Minh Hoàn quân chủ tiến hành đánh lén.

Viêm Thiên đại học viêm Ban Hạ lửa bị số không phong quá bất khả tư nghị, thắng liên tiếp bốn cái cùng giai đối thủ Hoàng cấp sủng thú cũng rất ít gặp, cho nên hắn cẩn thận nghiên cứu qua Kiều Tang cùng Hạ Hỏa ở giữa đối chiến.

Hắn phát hiện Hạ Hỏa sở dĩ bị bại thảm như vậy, một vấn đề chính là không phân rõ Minh Hoàn quân chủ bản thể cùng thế thân.

Cái này hoàn toàn chính xác rất không dễ phân biệt, Minh Hoàn quân chủ thế thân không thể nghi ngờ đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc, hành vi biểu lộ các phương diện nhìn căn bản phân biệt không ra cái gì khác nhau.

Đã phân biệt không ra, vậy liền đem tất cả xuất hiện Minh Hoàn quân chủ trước hướng thế thân phương diện nghĩ.

Cùng Hạ Hỏa trong trận đấu, mỗi lần Minh Hoàn quân chủ tiến hành thuấn di về sau, lại xuất hiện Minh Hoàn quân chủ cơ bản đều là thế thân.

Vừa mới Minh Hoàn quân chủ cũng tiến hành thuấn di, quả nhiên, xuất hiện cũng là thế thân.

Mình chỉ cần một mực cẩn thận như vậy, không có bị lừa đến, niệm ngày tượng đất coi như không phải vương bài, nói không chừng cũng có có thể kích... Cùng Minh Hoàn quân chủ đồng quy vu tận...

Gaston con mắt lóe sáng lên, thấy được hi vọng.

Đối phương có thể nhận ra Tiểu Tầm bảo có phải hay không bản thể? Không có khả năng, nếu như chính mình không tiến hành cảm ứng có đôi khi đều nhận không ra, đối phương hẳn là chỉ là cảnh giác một chút... Kiều Tang nghĩ tới đây, phát ra chỉ lệnh:

"Phương án sáu."

"Kiều Tang tuyển thủ xem bộ dáng là đổi cái chiến lược, cũng không nói đến minh xác chỉ lệnh." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Nàng so sánh thi đấu thật sự là làm đầy đủ chuẩn bị." Aurore cảm khái nói.

Trên trận, niệm ngày tượng đất tại hắc ám Ma Ảnh hậu phương xuất hiện.

Cùng một thời gian, hắc ám Ma Ảnh trên đầu Tiểu Tầm bảo cùng trên bầu trời Tiểu Tầm bảo đồng thời biến mất.

Niệm ngày tượng đất hé miệng, một đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng bắn thẳng đến mà ra, đánh vào cự hình thân trả hết Minh Hoàn quân chủ, trực tiếp đem xuyên qua.

Cự hình Minh Hoàn quân chủ ầm vang tán loạn.

Nhưng mà nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác chợt hạ xuống.

Niệm ngày tượng đất vận chuyển năng lượng, muốn thuấn di biến mất, có thể phát hiện kỹ năng căn bản là không có cách thi triển đi ra.

Nó sửng sốt một chút, ý thức được cái gì, cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình cái bóng đã bị kết nối, nhưng mà chung quanh không có đối thủ tung tích.

Nhưng sau một khắc, hai hàng dị thường hàm răng trắng noãn đột nhiên lóe lên một cái, nó cái này mới nhìn đến đối thủ của mình ngay tại cái bóng cách đó không xa.

Ngay sau đó, đầu một cỗ mãnh liệt đau nhức ý truyền đến.

Niệm ngày tượng đất bị một đạo nồng đậm bạch quang đánh trúng, nghiêng xuống bay ngược ra hiện.

Gaston

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo đầu bạch quang tán đi, nhìn xem niệm ngày tượng đất bay rớt ra ngoài phương hướng, nhếch miệng cười một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Cùng một thời gian, phía dưới Minh Hoàn quân chủ đồng dạng nhếch miệng cười một tiếng, chuyển động móng vuốt.

Còn không có rơi rơi xuống đất niệm ngày bùn người nhất thời bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế lại, ở giữa không trung trên phạm vi lớn hiện lên vòng trạng cao tốc xoay tròn.

Vì cái gì niệm ngày tượng đất vừa mới không có né tránh! Gaston nhíu mày.

Không nên a, lấy niệm ngày tượng đất năng lực phản ứng cùng đối với nguy cơ dự phán, không nên dễ dàng như vậy bị Minh Hoàn quân chủ khống chế lại mới đúng!

"Niệm ngày!"

Lúc này, cao tốc xoay tròn lấy niệm ngày tượng đất cố nén choáng váng cảm giác, dắt cuống họng cao kêu một tiếng.

Là phong ấn!

Gaston con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Minh Hoàn quân chủ lại còn sẽ phong ấn loại chiêu thức này!

Khó trách vừa mới niệm ngày tượng đất không có tránh thoát khỏi đi.

Không phải nó chưa kịp phản ứng, cũng không phải nó không có cảm nhận được nguy cơ, mà là nó thuấn di bị phong ấn lại!

"Lửa ngày."

"Lửa ngày."

Giải thích trên đài, lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị niệm ngày tượng đất hô phong ấn, xem ra là Minh Hoàn quân chủ thi triển phong ấn kỹ năng, Minh Hoàn quân chủ phản ứng rất cấp tốc a, biết tại công kích trước trước phong ấn lại niệm ngày tượng đất thuấn di.

"Không nghĩ tới Minh Hoàn quân chủ còn có phong ấn cái này một kỹ năng." Aurore đồng dạng cảm khái: "Nó thật sự là cho chúng ta lại mang đến một lần kinh hỉ, nếu như không phải niệm ngày tượng đất nói lời, mọi người khẳng định đều tưởng rằng niệm ngày tượng đất chưa kịp phản ứng mới bị khống chế lại."

Nephthys phân tích nói:

"Siêu năng lực hệ sủng thú nhất ỷ lại chính là thuấn di, phong ấn lại thuấn di, niệm ngày tượng đất tương đương chính là bị nhốt rồi hai chân, trận đấu này, Minh Hoàn quân chủ tỷ số thắng rất lớn a.".