Chương 391: Cát bụi đặc tính ( Hai hợp một ) (2)

Chương 391: Cát bụi đặc tính ( Hai hợp một ) (2)

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ

Liền tại người chủ trì cùng khách quý giải thích, trên khán đài cũng rộn rộn ràng ràng đứng lên:

"Coi như Tiểu Tầm bảo không thi triển phong ấn, cũng nhất định có thể thắng được trận đấu này, cái gì gọi là tỷ số thắng rất lớn."

"Minh Hoàn quân chủ sẽ siêu năng lực hệ kỹ năng còn thật nhiều, mà lại cảm giác trong đối chiến đều rất thực dụng."

"Tiểu Tầm bảo có thể lợi hại, nó sẽ còn cách đấu hệ kỹ năng."

"Sẽ phong ấn, cùng siêu năng lực hệ sủng thú đối chiến chẳng phải là vô địch?"

"Kia không nhất định, phong ấn chỉ có thể phong bế một chiêu thức, mà lại có thời gian hạn chế, tất cả mọi người là Hoàng cấp sủng thú, sẽ kỹ năng có thể quá nhiều, coi như bị phong ấn lại thuấn di, không còn có cái gì không gian di động, tọa độ chuyển đổi những này có thể di động kỹ năng à."

"Những này kỹ năng có thể quá phí năng lượng, nào có thuấn di thi triển thuận tay, siêu năng lực hệ sủng thú không có thuấn di, thực lực hoàn toàn chính xác rất thụ ảnh hưởng."

"Đúng đấy, mà lại sẽ không gian di động cái gì có làm được cái gì, Tiểu Tầm bảo cũng sẽ không gian di động, mà lại hắc ám khống ảnh đã khống ở niệm ngày tượng đất, coi như nó muốn dùng cái khác di động loại kỹ năng cũng dời không động được."

"Niệm ngày tượng đất không phải sẽ bắn ngược loại kỹ năng à."

"Đúng dịp không phải, phong ấn cùng bóng đen khống ảnh đều không thể tiến hành bắn ngược."

"Muốn ta nói, đây hết thảy đều tại Kiều Tang kế hoạch bên trong, nàng khẳng định đã nghiên cứu triệt để niệm ngày tượng đất, nàng không phải nói phương án sáu sao, Tiểu Tầm bảo đằng sau hành động cũng đều là dựa theo phương án sáu đến chấp hành."

"Ván này tranh tài mới vừa mới bắt đầu đâu..." Người nói lời này thanh âm nhỏ đến không được.

Trên khán đài thanh âm không ít, cơ bản đều là xem trọng Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo, Gaston cùng niệm ngày tượng đất phấn ti xen lẫn ở trong đó lộ ra thế đơn lực bạc, dù là nắm giữ ý kiến phản đối, cũng thật không dám nói chuyện.

Trên trận, Gaston mở miệng nói:

Lật

Niệm ngày tượng đất cố nén choáng váng cảm giác, mở to mắt, nhìn hướng phía dưới, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nhưng mà đúng lúc này, một đạo khác nào đen lụa bóng đen quấn chặt lấy đầu của nó, đem thay đổi hướng lên.

Niệm ngày tượng đất: "! ! !"

Gaston

"Tìm kiếm ~ "

Trên bầu trời, thi triển 3D hình thức bóng đen Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng.

Muốn thoát khỏi hai chiều hình thức hắc ám Ma Ảnh khống chế, biện pháp tốt nhất chính là đối với thi triển kỹ năng này sủng thú tiến hành công kích, để cho di động, niệm ngày tượng đất có siêu năng lực hệ, chỉ cần con mắt nổi lên Lam Quang liền có thể đối với thân ở mặt đất Tiểu Tầm bảo tiến hành công kích, nhưng mà những này kỹ năng công kích tiền đề, cơ bản cũng phải cần nhìn dưới mặt đất phương hướng hoặc là nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, đã như vậy, vậy liền không cho nó nhìn xuống liền tốt... Tiểu Tầm bảo làm tốt lắm... Kiều Tang nhìn xem trên trận cục diện, trong lòng hài lòng.

Trên bầu trời, như trù đoạn bóng đen cấp tốc đem niệm ngày tượng đất toàn thân bao quát đầu toàn bộ quấn quanh, không để cho biểu thể chừa lại một chút khe hở.

Đồng thời, phía dưới Tiểu Tầm bảo móng vuốt chuyển động, khống chế nó tiến hành cao tốc xoay tròn.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Một đạo lại một đạo chùm sáng màu trắng từ bao khỏa bộ bên trong phá xuất, nhưng mà bóng đen vừa bị chùm sáng xông phá, lại một đạo hắc ảnh cấp tốc đem quấn quanh bao khỏa.

"Niệm ngày!"

"Niệm ngày!"

"Niệm, ngày!"

"Niệm... Hoảng..."

Mới đầu niệm ngày tượng đất còn rất có tinh lực phản kháng, bất quá khi xông phá nhiều lần bóng đen còn không có kết quả về sau, nó dần dần yên tĩnh trở lại, thậm chí nôn mửa.

Gaston từ đầu đến cuối không có phát ra chỉ lệnh.

"Niệm ngày tượng đất xem ra không thể bằng vào lực lượng xông phá hắc ám khống ảnh trói buộc." Giải thích trên đài, Aurore nói.

"Niệm ngày tượng đất lực lượng đối với Hoàng cấp sủng thú tới nói không tính cường đại, nhưng mà năng lượng của nó rất mạnh, nhưng hiện tại xem ra, năng lượng phương diện vẫn là Minh Hoàn quân chủ mạnh hơn một chút." Nephthys nói.

"Lửa ngày?"

Lửa ngày kỳ lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị niệm ngày tượng đất đều không có gì cái khác kỹ năng sao? Nhìn tới nhìn lui liền mấy chiêu như vậy.

"Làm Hoàng cấp sủng thú, kỹ có thể xác định là rất nhiều." Aurore phân tích nói: "Bất quá bây giờ niệm ngày tượng đất bị hai chiều hình thức cùng 3D hình thức hắc ám khống ảnh đồng thời khống chế, đoán chừng một thời rất khó thi triển cái khác kỹ năng."

"Lửa ngày?"

Lửa ngày kỳ lại kêu một tiếng, biểu thị niệm ngày tượng đất sẽ không cứ như vậy bị chuyển choáng a?

"Sẽ không." Nephthys vừa cười vừa nói: "Tuy Nhiên Gaston tuyển thủ thiên phú không bằng Kiều Tang tuyển thủ, nhưng cũng là ngàn Ngàn dặm mới tìm được một đỉnh tiêm Ngự Thú Sư, sẽ không dễ dàng như vậy thua trận tranh tài."

Vừa dứt lời, không trung quấn quanh trong bóng đen, từng sợi đất cát bắt đầu từ đó chiếu xuống.

Bởi vì di động cao tốc, đất cát tựa như Gió Lốc xoay tròn lấy đồng dạng, rất nhanh tràn ngập toàn trường.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị mau nhìn.

"Là cát bụi đặc tính." Nephthys con mắt lóe sáng lên, nói: "Có được cát bụi đặc tính sủng thú có thể để cho tự thân hóa thành cát bụi tiến hành di động cùng tránh né."

"Lửa ngày?"

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị niệm ngày tượng đất làm sao không sớm một chút dùng cái này đặc tính, đều chuyển hơn nửa ngày rồi mới dùng.

Aurore phổ cập khoa học nói:

"Chỉ có cấp bậc cao cát bụi đặc tính mới có thể chủ động sử dụng, nếu là cát bụi đặc tính thấp hơn B cấp, cũng chỉ có thể bị động sử dụng, làm có được cát bụi đặc tính sủng thú đầu u ám lúc, mới có thể sẽ kích phát ra cát bụi đặc tính, tự hành hóa thành bụi đất."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó nói vừa mới Gaston tuyển thủ làm sao đều không phát ra chỉ lệnh, nguyên lai chính là chờ lấy niệm ngày tượng đất bị chuyển choáng, tốt kích phát ra cát bụi đặc tính.

Trên trận, vô số bụi trần xoay tròn tung bay.

Như trù đoạn bóng đen tản mát ra, bên trong đã không có niệm ngày tượng đất tung tích.

"Tìm kiếm..."

Trên mặt đất, niệm ngày bùn bóng dáng cũng tiêu tán không gặp, Tiểu Tầm bảo buông xuống móng vuốt.

Kiều Tang mở miệng nói: "Phong tỏa."

Trên mặt đất Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng cấp tốc ngưng kết mà thành, đem một phần trong đó đất cát bao phủ ở bên trong.

Không trung còn lại xoay quanh tung bay cát bụi cũng không nhận được ảnh hưởng, hướng một cái phương hướng hội tụ, cấp tốc hóa thành niệm ngày bùn người thân ảnh.

"Niệm ngày..."

Niệm ngày tượng đất lay động một cái đầu, tựa hồ còn có chút choáng váng.

"Niệm ngày tượng đất dùng cát bụi đặc tính thoát khỏi Minh Hoàn quân chủ đặc tính!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Xem ra coi như khống chế ra một bộ phận cát bụi, cũng không thể ngăn cản niệm ngày tượng đất hình thành... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm..."

Trên mặt đất Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng, buông xuống móng vuốt.

Hơi mờ bình chướng biến mất, nhốt ở bên trong cát bụi Tùy Phong tán đi.

Trên bầu trời Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Niệm ngày bùn người ý thức được nguy cơ, biến mất không thấy gì nữa.

Trên bầu trời Tiểu Tầm bảo thấy thế, lộ ra "Ngươi động tác cũng quá nhanh" biểu lộ.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói gia hỏa này gặp nguy hiểm dự báo đặc tính, nó cũng không có thi triển cái gì đại chiêu a, gia hỏa này làm sao luôn dự báo đến...

Bằng vào Tiểu Tầm bảo bây giờ đối với phong ấn độ thành thạo, phong ấn hiệu quả hẳn là còn không có biến mất, niệm ngày tượng đất dùng không phải thuấn di, mà là không gian di động... Kiều Tang trong lòng tự nhủ..