Chương 392: Định vị bắn ngược ( Hai hợp một ) (1)

Chương 392: Định vị bắn ngược ( Hai hợp một ) (1)

Suy nghĩ thời gian lập lòe, niệm ngày tượng đất ra hiện ở trên mặt đất Minh Hoàn quân chủ hậu phương.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Ngập trời bùn nhão bỗng nhiên cuốn lên, mắt thấy là phải đem Minh Hoàn quân chủ Thôn phệ hầu như không còn.

Minh Hoàn quân chủ đột nhiên biến mất.

Niệm ngày tượng đất cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên bầu trời, hai con giống nhau như đúc Minh Hoàn quân chủ đang theo dõi nó, đồng thời nâng lên móng vuốt, một cái kéo lại mí mắt trái, một cái kéo lại mí mắt phải, cùng một chỗ làm cái mặt quỷ.

"Niệm ngày..."

Niệm ngày bùn trên thân người bùn bỗng nhiên khác nào bùn nhão sôi trào lên mấy cái ngâm.

"Tìm kiếm..."

"Tìm kiếm..."

Trên bầu trời, hai con Minh Hoàn quân chủ thấy thế, đồng bộ lộ ra "Y" ghét bỏ biểu lộ.

Niệm ngày tượng đất trên thân bốc lên ngâm lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhiều.

"Niệm ngày tượng đất nhận lấy Minh Hoàn quân chủ khiêu khích, xem ra rất tức giận a, trên thân đều sôi trào nổi lên." Giải thích trên đài, Nephthys nói.

"Trên thân sôi trào nổi lên là niệm ngày bùn người tức giận đánh dấu, bốc lên ngâm càng nhiều đã nói lên nó càng sinh khí, hiện tại niệm ngày tượng đất cơ hồ toàn thân sôi trào nổi lên." Aurore nói ra: "Hi vọng nó có thể nhanh lên ổn định tâm tính."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị cũng không thể trách niệm ngày bùn người tức giận, Minh Hoàn quân chủ bộ dạng này, là rất muốn ăn đòn.

"Tuy Nhiên niệm ngày tượng đất ở vào tức giận trạng thái, nhưng tương tự, lực công kích sẽ có gia tăng." Nephthys nói: "Ta nhớ được niệm ngày tượng đất có sôi bùn thân thể đặc tính."

Sôi bùn thân thể, có được nên đặc tính sủng thú, làm lúc tức giận, trên thân bùn sẽ như nê tương bàn sôi trào lên, đồng thời, sẽ gia tăng nhất định lực công kích.

"Lửa ngày?"

Lửa ngày kỳ lộ ra không hiểu biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị tất nhiên sẽ gia tăng lực công kích, vậy tại sao Minh Hoàn quân chủ còn muốn cố ý khiêu khích niệm ngày tượng đất?

"Lấy Minh Hoàn quân chủ năng lực, cũng không sợ công kích của đối thủ lực mạnh bao nhiêu." Nephthys phân tích nói: "Có đôi khi đối thủ lực công kích càng mạnh, đối với nó ngược lại càng có chỗ tốt, tại Hoàng cấp sủng thú cấp bậc đối chiến bên trong, lực công kích không nhất định đại biểu cho hết thảy, nhất định phải có đầu óc tỉnh táo khống chế cái này cỗ cường đại lực công kích mới sẽ có được phải có công kích hiệu quả, niệm ngày tượng đất càng sinh khí, liền đại biểu cho càng không tỉnh táo, dù là lực công kích tăng cường, cũng sẽ không phát huy ra phải có hiệu quả."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Đặc biệt là đối mặt giống Minh Hoàn quân chủ dạng này đối thủ tình huống hạ."

Tương

Giữa lúc trò chuyện, Gaston phát ra chỉ lệnh.

"Niệm ngày!"

Niệm ngày tượng đất hé miệng, cao kêu một tiếng, trên thân nổi lên hào quang màu vàng.

Toàn bộ mặt đất đột nhiên biến thành bùn nhão chi địa.

"Ùng ục ùng ục ~ "

Đầy đất bùn nhão như niệm ngày bùn trên thân người sôi trào, không ngừng nổi lên.

"Tìm kiếm..."

Trên bầu trời, hai con giống nhau như đúc Tiểu Tầm bảo thấy thế, tựa hồ rõ ràng cái gì, đồng thời ẩn thân biến mất.

Cũng chính là lúc này, trên mặt đất bùn nhão đột nhiên nổ lên, một đạo uyển giống như là biển gầm bùn nhão đột nhiên cuốn lên, hướng phía hai con Tiểu Tầm bảo trước kia vị trí phô thiên cái địa đi.

Giống như là biển gầm bùn nhão tập cái không, nhưng mà để cho người ta khó mà chịu đựng hôi thối cấp tốc trải rộng toàn trường.

Hàng phía trước người xem dồn dập đem miệng mũi che.

Nhưng rất nhanh, một cỗ tươi mát mùi tràn ngập ra, trong khoảnh khắc đem lan tràn đến trên khán đài hôi thối tiêu trừ hầu như không còn.

Đồng thời, sân bãi chung quanh bao phủ lên trong suốt bình chướng, đem mùi toàn bộ ngăn cách ở bên trong.

Vì để tránh cho người xem bị khí độc các kỹ năng cho lan đến gần, quan phương có chuyên môn phân phối tiêu trừ mùi loại kỹ năng sủng thú cùng thiết bị.

Trên khán đài hôi thối tiêu trừ, trên trận hôi thối vẫn còn ở đó.

Tiểu Tầm bảo giống như là rốt cuộc nhẫn nhịn không được, hiện thân ra, che miệng mũi, một bộ bị buồn nôn đến bộ dáng.

Cơ hồ ngay tại Tiểu Tầm bảo xuất hiện trong nháy mắt, niệm ngày tượng đất biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Tiểu Tầm bảo hậu phương, hé miệng, một đạo tráng kiện chùm sáng màu trắng lập tức phun ra.

Ngay tại chùm sáng màu trắng sắp đánh úp về phía Tiểu Tầm bảo phần lưng thời điểm, một đạo vực sâu lỗ đen trống rỗng xuất hiện.

Chùm sáng màu trắng không có vào trong đó.

Cùng một thời gian, niệm ngày tượng đất phần lưng đằng sau xuất hiện ngang nhau lớn nhỏ vực sâu lỗ đen.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chùm sáng màu trắng từ đó bắn ra, tinh chuẩn đánh vào niệm ngày tượng đất trên thân.

"Niệm ngày!"

Cường đại sóng xung kích nổ tung lên, niệm ngày tượng đất phát ra tiếng kêu thê thảm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc này mới xoay đầu lại, che miệng trộm nở nụ cười, trên mặt cái nào còn có một chút bị buồn nôn đến bộ dáng.

"Tinh thần chùm sáng so bóng đen xuyên thấu Thôn phệ! Phản đánh vào niệm ngày tượng đất trên người mình!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Xem ra lần này niệm ngày tượng đất không có dự báo đến nguy cơ." Aurore nói.

"Lửa ngày!"

Lửa ngày kỳ lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó biết vì cái gì Minh Hoàn quân chủ lúc trước muốn tìm hấn niệm ngày tượng đất! Vì chính là giảm xuống nguy hiểm dự báo đặc tính kích phát ra đến tỉ lệ!

Nguy hiểm dự báo, có thể tại đối thủ sẽ phải thi triển ra có thể đối với mình tạo thành hiệu quả tuyệt hảo hoặc là nhất kích tất sát chiêu thức lúc, hiện ra dự cảm mãnh liệt, đặc tính đẳng cấp càng cao, dự báo đến nguy cơ cũng liền càng chuẩn xác, thậm chí cái nào sợ không phải sát chiêu, cũng có khả năng dự báo đến, Bất quá, làm có được nên đặc tính sủng thú ở vào cực độ phẫn nộ hoặc là cảm xúc trạng thái không ổn định, kích phát ra nguy hiểm dự báo xác suất liền sẽ giảm xuống... Quả nhiên là thấp xuống... Kiều Tang nhìn xem trên trận cục diện, nội tâm hài lòng, trong lòng tự nhủ quả nhiên cái gì sủng thú đều nhẫn nhịn không được Tiểu Tầm bảo khiêu khích.

Lúc trước Minh Hoàn quân chủ khiêu khích là vì giảm xuống niệm ngày tượng đất kích phát nguy hiểm dự báo xác suất... Gaston đột nhiên ý thức được điểm này, trong lòng run lên.

Tiếp tục như vậy, coi như mình lại cẩn thận, cũng có khả năng thua trận tranh tài, niệm ngày tượng đất chiêu thức lúc nào cũng có thể sẽ bị bóng đen xuyên thấu trái lại công kích mình...

Gaston đại não cực tốc vận chuyển.

Niệm ngày bùn người tức giận trạng thái không có khả năng từ mình câu nói đầu tiên bình phục lại đi, nhưng mà lực công kích tăng cường, cái này ngược lại là một cơ hội, Minh Hoàn quân chủ tất nhiên sẽ dùng bóng đen xuyên thấu đến thay đổi vị trí công kích, niệm ngày tượng đất tự nhiên có thể đem công kích tới kỹ năng lại tiến hành thay đổi vị trí...

Chỉ cần đối phương không có chuẩn bị...

Nghĩ tới đây, Gaston mở miệng nói:

"Quang niệm loạn xạ."

"Niệm ngày!"

Vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán sóng xung kích bên trong, niệm ngày tượng đất gầm rú một tiếng.

Thoáng chốc, trên người nó còn đang không ngừng sôi trào bùn ngâm đột nhiên nổ tung, từng đạo tràn ngập uy lực kinh khủng chùm sáng màu trắng từ đó bắn ra, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc đánh tới!

"Phanh phanh phanh! ! !"

Một chút chùm sáng màu trắng rơi rơi xuống mặt đất, bùn nhão văng khắp nơi, làm toàn bộ sân bãi nổ bể ra đến, một chút chùm sáng màu trắng chọc tan bầu trời, còn có một số chùm sáng màu trắng hướng khán đài phương hướng đánh thẳng mà đi, nhưng mà đều bị sân bãi chung quanh bình chướng chống đỡ cản lại.

Tiểu Tầm bảo tại từng đạo chùm sáng màu trắng bên trong bày biện tạo hình, tiến hành thuấn di tránh né, mỗi di động đến một cái phương vị, nó liền thay cái tạo hình, một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng..