Chương 392: Định vị bắn ngược ( Hai hợp một ) (2)

Chương 392: Định vị bắn ngược ( Hai hợp một ) (2)

"Thật sự không hổ là thần tượng của ta, đối mặt quang niệm loạn xạ là không có chút nào hoảng." Trên khán đài, mọi người thấy một màn này, bắt đầu dồn dập nghị luận lên.

"Nào chỉ là không hoảng hốt a, cảm giác Minh Hoàn quân chủ đều đang chơi đồng dạng."

"Minh Hoàn quân chủ tốt sẽ bày tạo hình a, nó có hay không chụp qua tạp chí? Muốn mua."

"Viêm Thiên tinh không có, ngươi có thể lên tinh tế võng đứng nhìn xem, nói không chừng tại Lam tinh sẽ có."

Tuy Nhiên niệm ngày tượng đất thi triển kỹ năng uy lực to lớn, nhưng mà Tiểu Tầm bảo nhìn xem thành thạo điêu luyện, bởi vậy phần lớn đám fan hâm mộ cũng không khẩn trương, thậm chí bắt đầu nói chuyện phiếm.

Tại một mảnh tiếng nghị luận bên trong, Kiều Tang mở miệng nói:

Xuyên

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đình chỉ bày tạo hình động tác, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, ngay sau đó, vô số đạo như vực sâu lỗ đen ở đây bên trên trống rỗng xuất hiện.

Từng đạo chùm sáng màu trắng chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Minh Hoàn quân chủ thi triển ra nhiều đạo bóng đen xuyên thấu." Giải thích trên đài, Aurore nói: "Những này quang niệm loạn xạ không biết sẽ sẽ không công kích đến niệm ngày tượng đất trên thân."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị cao độ thành thạo bóng đen xuyên thấu chân thực dùng, có thể đem đối phương nhiều như vậy đạo kỹ năng công kích đồng thời tiến hành thay đổi vị trí.

Nói xong, nó nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng:

"Lửa ngày."

Cảm giác hãy cùng một chút bắn ngược loại kỹ có thể có chút giống.

Rốt cuộc đã đến... Trên đài cao, Gaston hô: "Phản!"

"Niệm ngày!"

Niệm ngày tượng đất gầm rú một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang, hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua, mà hậu thân bên trên hiện ra một tầng nồng đậm màu trắng màng ánh sáng.

Tầng này màng ánh sáng rất là kì lạ, từng đạo chùm sáng màu trắng bên trong sôi trào bùn ngâm bên trong phun ra, trực tiếp xuyên qua màng ánh sáng, phun ra, cũng không có đem phá hư.

Cùng lúc đó, một đạo chùm sáng màu trắng xuyên qua lỗ đen, đánh vào niệm ngày tượng đất trên thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chùm sáng màu trắng đâm vào niệm ngày tượng đất biểu thể quang màng phía trên, tựa như đâm vào bình chướng phía trên, bị chống đỡ cản lại.

Màng ánh sáng nổi lên thong thả sóng ánh sáng.

Ngay sau đó, chùm sáng màu trắng chiết xạ ra một cái thần kỳ góc độ, tinh chuẩn hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh thẳng mà đi.

Lỗ đen tại Tiểu Tầm bảo xuất hiện trước mặt, chùm sáng màu trắng lọt vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, lại từ một đạo khác trong lỗ đen bắn ra, đánh vào niệm ngày tượng đất trên thân.

Chùm sáng màu trắng bị màng ánh sáng chống đỡ cản lại, lần nữa chiết xạ ra một cái kỳ quái góc độ, tinh chuẩn hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh tới.

Như thế lặp đi lặp lại.

Cái này. . . Đám người dồn dập nâng lên đầu, ánh mắt đi theo không ngừng thay đổi phương vị chùm sáng màu trắng, có chút nhìn không đến.

Trên trận, từng đạo bạch tuyến ở trên không trung xuyên đến xuyên đi, biến hóa phương vị, sóng xung kích không ngừng bạo tạc, bạch tuyến bay lên đầy trời.

Tiểu Tầm bảo cùng niệm ngày tượng đất đứng ở vô số đạo bạch tuyến ở giữa, lông tóc không tổn hao gì.

"Niệm ngày tượng đất thi triển định vị bắn ngược thật là cường đại, không chỉ có thể bắn ngược siêu giai kỹ năng công kích, còn có thể tinh chuẩn định vị đến Minh Hoàn quân chủ vị trí tiến hành công kích." Giải thích trên đài, Aurore đạo cảm khái nói.

"Định vị bắn ngược cũng là siêu giai kỹ năng." Nephthys phổ cập khoa học nói: "Thi triển chiêu này cần trước tiên phải ở mục tiêu trên thân tiến hành định vị, sau đó mục tiêu vô luận như thế nào tiến hành di động, kỹ năng đều sẽ cùng theo mục tiêu vị trí tiến hành bắn ngược."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị đã sớm nghe nói qua niệm ngày tượng đất sẽ rất nhiều bắn ngược loại kỹ năng, không nghĩ tới liền định vị bắn ngược cũng biết.

Aurore nói: "Minh Hoàn quân chủ dùng bóng đen xuyên thấu đến thay đổi vị trí quang niệm loạn xạ công kích, niệm ngày tượng đất lại dùng định vị phản xạ đến tiến hành phản kích, tiếp tục như vậy, đoán chừng ai cũng công kích không đến ai, chẳng lẽ lại ván này tranh tài sẽ lấy ai có thể lượng tiêu hao hết đến kết thúc?"

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng, biểu thị vậy khẳng định là niệm ngày tượng đất năng lượng trước tiêu hao hết, Minh Hoàn quân chủ chỉ dùng bóng đen xuyên thấu, niệm ngày tượng đất có thể là đồng thời thi triển hai cái siêu giai kỹ năng.

Năng lượng tiêu hao nhiều lắm, đối phương hẳn là sẽ không một mực như thế tiến hành tiếp... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Quả nhiên, niệm ngày bùn mắt người lại lần nữa nổi lên Lam Quang.

Vô hình trọng lực chợt hạ xuống.

Tiểu Tầm bảo vội vàng không kịp chuẩn bị, khác nào một đạo tàn ảnh, thẳng tắp rơi xuống.

Cùng lúc đó, số đạo chùm sáng màu trắng thông qua lỗ đen đánh thẳng tại niệm ngày tượng đất trên thân.

Sau một khắc, màng ánh sáng nổi lên thong thả sóng ánh sáng, số đạo chùm sáng màu trắng nhanh quay ngược trở lại mà xuống, tinh chuẩn hướng phía dưới rơi xuống Tiểu Tầm bảo đánh thẳng mà đi.

Ầm

"Tìm kiếm! ! !"

Số đạo bạch quang tinh chuẩn đánh trúng, Tiểu Tầm bảo phát ra tiếng kêu thê thảm, không khí chấn động kịch liệt, kinh khủng sóng xung kích tàn phá bừa bãi lấy bốn phía, đem Tiểu Tầm bảo thân ảnh có một nháy mắt che chắn.

Không phải đâu... Không ít người xem tâm lập tức nắm chặt.

Niệm ngày tượng đất trên thân đình chỉ phun ra chùm sáng màu trắng, đồng thời, màng ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Trên người nó bốc lên bùn ngâm, không kịp chờ đợi nâng lên móng vuốt, nổi lên hào quang màu vàng.

Trên mặt đất đột nhiên dâng lên ngập trời bùn nhão, hóa thành cự thủ, hướng phía sóng xung kích bạo tạc phương hướng hung hăng bóp đi.

Không đúng! Niệm ngày bùn trên thân người không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn! Nó không có có nhận đến Đồng Quy ảnh hưởng! Con kia Minh Hoàn quân chủ không phải bản thể! Gaston ý thức được cái gì, con ngươi đột nhiên co lại, hô lớn nói:

Phản

Nhưng mà đã quá trễ, niệm ngày bùn trên thân người phun ra ngoài chùm sáng màu trắng biến mất, nhưng lúc trước phun ra chùm sáng màu trắng, còn có hơn mười đạo lưu lại.

Không trung bóng đen xuyên thấu cũng không có biến mất.

Từng đạo chùm sáng màu trắng tại trong lỗ đen xuyên đến xuyên đi, bởi vậy không có phun ra tới mặt đất cùng bình chướng phía trên.

"Niệm ngày tượng đất thành công đánh trúng Minh Hoàn quân chủ!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

"Không, kia không phải chân chính Minh Hoàn quân chủ!" Nephthys nhìn xem trên trận tràng cảnh, bỗng nhiên đứng dậy, kích động nói.

Trên trận, hơn mười đạo lỗ đen tại niệm ngày tượng đất quanh thân đồng thời xuất hiện.

Một nháy mắt, niệm ngày tượng đất rùng mình.

Nguy cơ hiểm dự báo khách quan trước đó kích phát thật sự là quá chậm, hơn mười đạo chùm sáng màu trắng từ đó bắn ra, đều đánh vào niệm ngày tượng đất trên thân.

Cùng lúc đó, lúc trước đánh trúng Tiểu Tầm bảo mà sinh ra sóng xung kích tiêu tán ra, bên trong không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

"Niệm ngày! ! !"

Hơn mười đạo chùm sáng màu trắng ầm vang nổ tung, tồi khô lạp hủ hủy diệt lấy quanh mình hết thảy, niệm ngày tượng đất phát ra tiếng kêu thê thảm.

Vừa hình thành bùn nhão cự thủ một lần nữa hóa thành bùn nhão hướng phía dưới chiếu xuống.

Kinh khủng bạo phá chi lực bên trong, một thân ảnh từ đó rơi xuống, hung hăng đập rơi trên mặt đất.

Ống kính phóng đại, chính là niệm ngày tượng đất.

Nó hai mắt đóng chặt, đã lâm vào ngất trạng thái.

"Tìm kiếm..."

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo thân ảnh hiện thân ra, hướng phía dưới nhìn thoáng qua, gặp đối thủ nhắm mắt lại, thở ra một hơi, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại hãn.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng mà rất nhanh, nó ý thức được cái gì, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhếch miệng lên, lộ ra "Không gì hơn cái này" biểu lộ.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào niệm ngày tượng đất bên người quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo, Gaston dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với niệm ngày tượng đất ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch..