Chương 393: Nó như thế nào không nghĩ tới... ( Hai hợp một )

Chương 393: Nó như thế nào không nghĩ tới... ( Hai hợp một )

Trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức đứng lên, tiếng thét chói tai cùng tiếng hô hoán vang vọng toàn bộ trên sàn thi đấu không.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Minh Hoàn quân chủ! Minh Hoàn quân chủ!"

"Ta liền biết Tiểu Tầm bảo nhất định có thể thắng!"

"Số không phong nha, lại là số không phong, cảm giác Kiều Tang số không phong mấy cái đối thủ."

"Trận đấu này vẫn chưa hoàn toàn kết thúc đâu."

"Gaston liền một con Hoàng cấp sủng thú cũng bị mất, có thể không phải là kết thúc rồi à."

"Ta xem qua Kiều Tang tranh tài, nàng cơ bản sẽ không dùng Hoàng cấp sủng thú đi đánh Vương cấp, ván kế tiếp nàng nhất định sẽ phái Thanh Phong Vân nhâm ra."

"Minh Hoàn quân chủ thật là vô địch, kia bóng đen xuyên thấu kỹ năng gì đều có thể tiến hành thay đổi vị trí, liền xem như giống quang niệm loạn xạ nhiều như vậy phương diện tiến hành công kích kỹ năng, nó cũng có thể chuyển."

"Chủ yếu vẫn là độ thành thạo đủ cao, trước kia cũng không phải là chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú sử dụng bóng đen xuyên thấu, nhưng lần nào giống Minh Hoàn quân chủ dạng này, bóng đen xuyên thấu nhiều đến đều có thể trải rộng toàn trường, nói thật, ta cũng hoài nghi Minh Hoàn quân chủ bóng đen xuyên thấu đã đạt tới áo nghĩa cấp bậc."

"Ta cũng hoài nghi, Kiều Tang tuyệt đối so với chúng ta trong tưởng tượng ẩn tàng còn muốn sâu."

"Đúng, Phần Đế Nhiều Diệu Dương xung kích vì cái gì đột nhiên biến thành màu vàng, còn có nó ban đêm trạng thái làm sao cùng buổi sáng có mặt trời thời điểm còn đồng dạng, còn có còn có, con kia thép quyền Hoàng Cực, đến cùng là dùng kỹ năng gì ngăn cản được dữ dằn Reis Lôi đạo tập kích, hoàn toàn cũng vẫn không rõ sở."

"Quá khủng bố, ta thật sự không thể tin được nàng mới 18 tuổi..."

"Ngọa tào! Ngươi không nói ta đều quên nàng là ở độ tuổi này!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Ta liền biết Kiều Tang nhất định có thể thắng, Viêm Thiên đại học hai vị tuyển thủ đều số không phong bại bởi Kiều Tang, Gaston lấy cái gì thắng."

"Thế thân kỹ năng này thật mạnh, ta quyết định, ta nhất định phải làm cho ta giao quản thỏ cũng học tập kỹ năng này."

"Không phải kỹ năng mạnh, là Minh Hoàn quân chủ đem kỹ năng này vận dụng mạnh, ngươi gặp qua trừ Minh Hoàn quân chủ bên ngoài, có cái nào sủng thú thế thân có thể để cho A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng Hoàng cấp sủng thú cũng không phân rõ."

"Muốn có Minh Hoàn quân chủ cái hiệu quả này, làm sao cũng phải là U Linh hệ sủng thú mới được, bằng không thì bản thể ẩn thân không được, thế thân lại thế nào giống cũng không được, đối thủ nhất định sẽ trực tiếp cùng một chỗ công kích."

"Còn phải có Minh Hoàn quân chủ cái kia diễn kỹ, vừa mới thế thân xuất hiện thời điểm, biểu lộ các phương diện quả thực nắm gắt gao, Căn bản không ai cùng sủng thú hoài nghi đây không phải là Minh Hoàn quân chủ bản thể."

"Oán oán." Lúc này, bên cạnh U Linh hệ sủng thú kêu một tiếng, biểu thị nó hoài nghi, bởi vì nó nhìn thấy còn có một con Minh Hoàn quân chủ tại ẩn lấy thân.

"Hút hút." Bên cạnh U Linh hệ sủng thú cũng gọi là một tiếng, biểu thị vậy ngươi nhãn lực là thật tốt, nó cũng không có chú ý đến, Minh Hoàn quân chủ quá tối quá nhỏ, đặc biệt là ở buổi tối, mà lại niệm ngày tượng đất thi triển kỹ năng quá lóe, nó nhìn Minh Hoàn quân chủ bày tại ngoài sáng thế thân đều có chút phí sức.

"Oán oán."

Nói chuyện lúc trước U Linh hệ sủng thú rất thản nhiên tiếp nhận rồi tán dương, kêu một tiếng, biểu thị mình nhãn lực là rất tốt.

Người chung quanh hoàn toàn nghe không hiểu hai con U Linh hệ sủng thú đối thoại, tiếp tục lúc trước đối thoại.

"Minh Hoàn quân chủ vẫn là quá mạnh chút."

"Có thể không mạnh sao, nó đều là Kiều Tang vương bài sủng thú."

"Làm Minh Hoàn quân chủ đối thủ quá thảm, mấy cái này sủng thú cơ bản đều chỉ dùng của mình chiêu thức đánh bại chính mình."

"Nói lên cái này, các ngươi nghe nói không, ta đoạn thời gian trước nhìn thấy tin tức nói Hạ Hỏa gần nhất tìm rất nhiều bác sĩ tâm lý tới cửa, các ngươi nói nàng có phải là bị Kiều Tang đánh ra bóng ma tâm lý ra rồi?"

"Khó nói, cùng Kiều Tang tất cả đối chiến tuyển thủ bên trong, liền nàng là thảm nhất, năm con Hoàng cấp sủng thú, trong đó bốn cái đều là bị Minh Hoàn quân chủ đánh bại, cái này đặt ta, tâm ta lý cũng phải xảy ra vấn đề, trước đó tin tức còn nói nàng có hi vọng đoạt giải quán quân đâu."

"Các ngươi nói Kiều Tang có khả năng hay không thu hoạch được giới này đại sư khiêu chiến thi đấu quán quân?"

"Khó nói, dù sao ta là cảm thấy có khả năng này."

Tại một mảnh ầm ĩ âm bên trong, Nephthys cao giọng nói: "Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu hoạch được kết thúc ván tranh tài Thắng Lợi! Điểm số đi tới 4: 0!"

Trên khán đài tiếng thét chói tai cùng tiếng hoan hô lập tức lại cao thêm một cái độ.

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ cảm khái kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy tiếp xuống tranh tài đều không cần so đi, cuối cùng khẳng định là Kiều Tang tuyển thủ chiến thắng.

Aurore há mồm liền đến: "Trận đấu này có thể chúng ta đã sớm thấy được kết cục, nhưng đối với chiến bên trong kích tình, nhiệt huyết là Ngự Thú Sư cùng sủng thú phấn đấu tinh thần tập trung bộc phát, cũng là người xem cùng đấu trường cùng nhiều lần cộng hưởng tình cảm cộng minh, bởi vậy coi như biết cuối cùng đi hướng, ta vẫn là rất chờ mong tiếp xuống tranh tài."

"Lửa ngày."

Lửa ngày kỳ bị nói cảm động, nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng mong đợi.

Trên trận, Gaston trầm mặc hồi lâu, vung tay lên, đem niệm ngày tượng đất thu hồi ngự thú điển.

Căn bản không nỡ để Tiểu Tầm bảo trở về a... Kiều Tang nhìn xem liên tục không ngừng tuôn hướng Tiểu Tầm bảo trong cơ thể năng lượng màu trắng, chậm chạp không xuống tay được.

Bất quá khi sân bãi chuyển đổi hoàn tất, nàng vẫn là vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Sau đó đối phương mạnh nhất cũng chỉ là Vương cấp sủng thú, coi như Tiểu Tầm bảo đưa chúng nó đánh bại, cũng không có cái gì Cao Quang hình tượng, muốn về sau mỗi lần ra sân đều có thể thu được so trước đó càng nhiều năng lượng màu trắng, vẫn phải là giống Michaela lão sư nói như thế, tốt nhất mỗi lần đều là hữu hiệu ra sân.

...

Cùng lúc đó.

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng.

"Kiều Tang tuyển thủ đem Minh Hoàn quân chủ thu hồi ngự thú điển! Xem ra nàng không nghĩ cấp tốc..."

Gilbert "Ba" một tiếng, đắp lên máy tính, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hai giây về sau, hắn lại phun ra một ngụm trọc khí.

Năm giây về sau, hắn lần nữa phun ra trọc khí.

Bởi vì trong phòng quá mức rét lạnh, hắn mỗi thở ra một hơi, sẽ xuất hiện một đoàn dị thường rõ ràng sương trắng.

"Lẻ loi?"

Số không Linh Linh một bên tản ra hàn khí, một bên kêu một tiếng, biểu thị ngươi tranh tài không tiếp tục xem sao?

"Không có gì đẹp mắt." Gilbert nghĩ tới điều gì, một lần nữa bật máy tính lên.

"Kiều Tang tuyển thủ cùng Gaston tuyển thủ phân biệt triệu hoán ra... ."

Hắn cấp tốc đóng lại trực tiếp video, mở ra bưu kiện, lốp bốp tiến hành gõ chữ.

"Lẻ loi?"

Số không Linh Linh Phiêu đi qua, kêu một tiếng, biểu thị ngươi đang làm gì?

"Để Gaston cái kia xuẩn tài trở về, hắn cần ma quỷ huấn luyện." Gilbert mặt không thay đổi nói.

...

Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Trên trận, Thanh Bảo cùng một con hình thể khoảng mười mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ mèo loại sủng thú chính tiến hành kịch liệt đối chiến.

VIP trong phòng.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Thanh Bảo cùng mèo loại sủng thú mỗi giao phong một lần, Sciallala liền huy động tiếp ứng bổng kích động kêu một tiếng.

"Gọi mệt không, uống nước." Michaela cười đem chén nước đưa tới.

"Hạ Hạ."

Sciallala tiếp nhận nước, nói tiếng cám ơn, uống một ngụm.

Lúc này, trên trận Thanh Bảo hóa gió biến mất, xuất hiện tại mèo loại sủng thú sau lưng, nâng lên móng vuốt, vô số màu hồng năng lượng trong nháy mắt tại nó trảo bên trong hội tụ thành một đạo cự chùy.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala lập tức buông xuống chén nước, lần nữa kích động huy động tiếp ứng bổng kêu lên.

"Ngươi có thể ngồi xuống xem thật kỹ, Kiều Tang đã thắng." Michaela cười nói.

"Hạ Hạ?"

Sciallala quay đầu, kêu một tiếng, biểu thị tranh tài không phải còn chưa kết thúc sao?

Michaela mỉm cười.

Một giây, hai giây... Không có phiên dịch.

"Khụ khụ." Michaela không thể không tằng hắng một cái.

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc này mới hỗ trợ phiên dịch.

"Tranh tài là không có kết thúc, nhưng đối phương còn lại hai con sủng thú đều là Vương cấp sủng thú, không phải Kiều Tang đối thủ." Michaela nói.

"Hạ Hạ."

Sciallala nhẹ gật đầu, biểu thị nó biết, thế nhưng là Thanh Bảo cũng là Vương cấp sủng thú, nó muốn cho Thanh Bảo cố lên.

Nói xong, quay đầu, đối trên trận, kích động huy động tiếp ứng bổng.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Michaela nhìn về phía Long Đại Vương.

"Mài mài."

Long Đại Vương lúc này mới phiên dịch Sciallala trước đó.

"Ngươi liền không thể không dùng ta nhắc nhở liền phiên dịch." Michaela nhịn không được nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, kêu một tiếng, biểu thị ngươi bây giờ yêu cầu hơi nhiều a.

Michaela

"Mài mài."

Long Đại Vương nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng, biểu thị nếu như ngươi để Kiều Tang con thứ bảy sủng thú khế hẹn chúng ta Tiểu Ma Long chủng tộc, ta coi như ngươi tùy thân phiên dịch.

Michaela "A" một tiếng: "Đừng suy nghĩ, nàng con thứ bảy sủng thú viện trưởng sẽ hỗ trợ an bài."

"Mài mài."

Long Đại Vương không thèm để ý kêu một tiếng, biểu thị cảm giác lấy Kiều Tang tính cách sẽ không nghe theo an bài, nàng đều là mắt nhìn duyên tuyển sủng thú.

"Nếu là Kiều Tang đối ngươi chủng tộc cảm thấy hứng thú, nàng sớm..." Sau khi nói đến đây, Michaela gặp Long Đại Vương sắc mặt không đúng, lời nói xoay chuyển, nói: "Kiều Tang nói, nàng sau đó nghĩ khế ước thảo hệ sủng thú."

"Mài mài."

Long Đại Vương lại nghĩ tới điều gì, hướng Sciallala vị trí dùng cằm ra hiệu một chút, kêu một tiếng, biểu thị Sciallala không phải liền là thảo hệ, ngươi nói Kiều Tang sẽ khế ước nó sao?

Sciallala thân thể chấn động, không còn huy động tiếp ứng bổng, Mặc Mặc vểnh tai.

"Ngươi nói cái gì đó." Michaela nhịn xuống chụp Long Đại Vương đầu xúc động, hạ giọng nói: "Sciallala là không thể nào cùng Kiều Tang khế ước, ngươi đừng quên thân phận của nó."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị nó biết Sciallala là huyễn thú, nhưng lấy Kiều Tang thiên phú, huyễn thú cùng với nàng khế ước lại không uổng công, nếu như mình là huyễn thú, nó khẳng định nguyện ý cùng Kiều Tang khế ước.

Michaela tiếp tục hạ giọng nói: "Ngươi biết cái gì, coi như chính Sciallala nguyện ý, thứ mười tịch cũng không có khả năng đáp ứng."

Long Đại Vương không nói, thứ mười tịch không đáp ứng thật là một cái vấn đề rất lớn.

Sciallala đứng tại bên cửa sổ, mặt ngoài nhìn xem trên trận tranh tài, kì thực cái gì đều nhìn không đi vào, tim đập nhanh hơn.

Khế ước à...

Nó làm sao cũng không nghĩ tới...

"Kiều Tang tuyển thủ lần nữa thu được Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Điểm số đi tới 5: 0!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

Toàn trường reo hò, tràng diện trong lúc nhất thời rất là nhiệt liệt.

"Phún phún?"

Phún Già Mỹ không biết lúc nào xuất hiện ở Sciallala bên cạnh, nhìn xem trên trận, kêu một tiếng, biểu thị ván này tranh tài không thắng sao, ngươi tại sao không gọi?

Sciallala giống như là mới phản ứng được, tranh thủ thời gian huy động tiếp ứng bổng kêu hai tiếng:

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, tranh tài hừng hực khí thế tiến hành.

Thanh Bảo giơ cao từ rực rỡ ánh sao cùng màu hồng năng lượng hội tụ cự chùy, nặng đập cho trên người đối thủ, kết thúc tranh tài.

Rất nhanh, trên trận sáu cục tranh tài toàn bộ kết thúc.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào ngã xuống đất sủng thú bên cạnh thân kiểm tra một chút, sau đó hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ màu xanh lá cờ xí.

Trên trận, to lớn màn hình giả lập trống rỗng xuất hiện, Gaston ảnh chụp biến mất không thấy gì nữa, Kiều Tang cùng Lộ Bảo hình của bọn nó phóng đại đến ở trong.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được nửa trận đấu Thắng Lợi, lấy 6: 0 ưu dị chiến tích thành công tấn cấp thập cường!" Giải thích trên đài, Nephthys cùng Aurore trăm miệng một lời cao giọng nói.

"Lửa ngày!"

Lửa ngày kỳ kêu một tiếng.

Trận bên trên lập tức bộc phát ra khác nào vén phá Vân Tiêu ồn ào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

...

Sau ba phút.

VIP thất.

"Ta liền biết ngươi có thể lấy xinh đẹp chiến tích tấn cấp đến thập cường." Michaela một mặt cao hứng nói.

Kiều Tang vừa cười vừa nói:

"Chủ yếu vẫn là dựa vào Nha Bảo bọn nó."

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía Lộ Bảo phương hướng của bọn nó.

Lộ Bảo an tĩnh nhìn về phía ngoài cửa sổ sân bãi.

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động không ngừng mà xoát, một mặt cười ngây ngô.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo đối với Sciallala sinh động như thật miêu tả mình khi đối chiến tràng cảnh.

Duy có Nha Bảo, chính cái mông đối nàng.

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo bóng lưng, không khỏi có chút đau đầu.

Quả nhiên lại sinh khí...

"Tiếp xuống tranh tài ngươi chỉ phải thật tốt so, viện trưởng nói không chừng nhất cao hứng, sẽ còn cho ngươi gia tăng một chút ban thưởng." Michaela uống vào ướp lạnh đồ uống, tâm tình không tệ nói.

"Viện trưởng lại liên hệ ngài?" Kiều Tang hỏi.

Michaela "Ân" một tiếng: "Liền trò chuyện một chút ngươi bình thường huấn luyện sự tình."

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên, Nha Bảo kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Kiều Tang quay đầu nhìn nó.

Nha Bảo vừa còn nhìn qua đầu trong nháy mắt lại uốn éo trở về.

Michaela cùng Nha Bảo ở chung được thời gian dài như vậy, cũng rõ ràng Nha Bảo đây là vì cái gì đang tức giận, cho Kiều Tang đưa cái "Đi dỗ dành đi" ánh mắt.

Kiều Tang đi qua, ngồi xổm người xuống, nói:

"Ta biết ngươi lần này còn không có đánh đủ, dạng này, tiếp xuống tranh tài nếu là gặp Leffield hoặc là Serana, ngươi không ngã xuống ta liền không đem ngươi thu hồi lại, nhất định khiến ngươi đánh cái đủ."

Nha Bảo nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, cái đuôi cuồng dao.

Nhưng mà nó rất nhanh nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Nha Nha?"

Lai cái gì cùng sắt cái gì chính là ai?

"Hai người bọn họ đều là lần này đại sư khiêu chiến thi đấu hữu lực quán quân nhân tuyển." Kiều Tang giải thích nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, trực tiếp bổ nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, cái đuôi trong nháy mắt lay động càng thêm lợi hại đứng lên.

Quả nhiên vẫn là trước sau như một dễ dụ... Kiều Tang cười sờ lên Nha Bảo đầu.

"Thép quyền."

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Đụng phải quán quân tuyển tay, Nha Bảo không chiến đến cuối cùng cũng không được đi.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang vừa định đáp lại, bỗng nhiên, điện thoại chấn động.

Nàng móc ra xem xét, là một cái tin nhắn ngắn:

【  tôn kính Ngự Thú Sư, ngài tuyên bố nhiệm vụ đã bị nhận lấy, xin điểm kích xem xét. 】.