Chương 394: Cuối cùng đến chính đề... ( Hai hợp một ) (1)

Chương 394: Cuối cùng đến chính đề... ( Hai hợp một ) (1)

Nhiệm vụ? Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó ý thức được cái gì, con mắt lóe sáng lên, cấp tốc mở ra Ngự Thú trung tâm quan phương hậu trường.

Quả nhiên, nhìn thấy mình tuyên bố tìm kiếm sẽ mười triệu Volt sủng thú nhiệm vụ đã bị nhận lấy.

"Nhìn cái gì đấy, vui vẻ như vậy?" Michaela cười hỏi.

"Ta tuyên bố nhiệm vụ vừa bị nhận lấy." Kiều Tang nói.

Michaela một chút liền kịp phản ứng: "Tìm kiếm sẽ mười triệu Volt sủng thú nhiệm vụ?"

Đang tại bên cửa sổ xem so tài Đình Bảo đột nhiên quay đầu, nhìn lại.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Đình Đình." Đình Bảo giãy dụa thân thể, nhanh chóng bay tới, tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Michaela hỏi: "Là đẳng cấp gì sủng thú?"

"Ta xem một chút..." Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng xem một chút tiếp nhận nhiệm vụ người tin tức, nói: "Tư liệu của đối phương bên trên không có viết."

"Nếu là Hoàng cấp sủng thú, ta đề nghị ngươi cũng không để cho đối phương đến đây." Michaela nói.

"Đình Đình..."

Lời này vừa nói ra, Đình Bảo lập tức thần sắc bất mãn nhìn sang, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Michaela nhìn nó một chút, tiếp tục nói: "Hoàng cấp sủng thú thi triển mười triệu Volt Lôi Nghịch Long chịu không được, liền xem như nếm thử đối với nó tới nói cũng là một loại tổn thương."

"Đình Đình..."

Đình Bảo trên thân hồ quang điện biến mất, dần dần nhẫn nại xuống tới.

Cứ việc nó rất khó chịu nhân loại trước mắt, nhưng không thể không thừa nhận cái này nhân loại lời nói nói không sai, đặc biệt là đang nhìn qua nhà mình Ngự Thú Sư khoảng thời gian này tranh tài, nó biết rõ Hoàng cấp sủng thú cùng mình chênh lệch.

Đình Bảo cũng là trưởng thành a, đều không cần nàng ngăn lại, mình liền có thể khắc chế bổ lão sư xúc động... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, nói: "Ta gọi điện thoại hỏi một chút."

Nói xong, bấm nhận lấy nhiệm vụ người dãy số.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến thành thục giọng nữ:

Uy

"Ngươi tốt, ta là ba lại mộc, ngươi vừa nhận lấy nhiệm vụ của ta  ta nghĩ hỏi một chút, sẽ mười triệu Volt điện hệ sủng thú là đẳng cấp gì?" Kiều Tang thẳng vào chủ đề.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Là Vương cấp."

"Quá tốt rồi!" Kiều Tang con mắt "Bá" một chút sáng lên, dò hỏi: "Ngươi chừng nào thì có thời gian tới?"

Thanh âm bên đầu điện thoại kia nói: "Xế chiều ngày mai hai điểm, ta sẽ đúng giờ xuất hiện tại ngươi cho địa chỉ."

Cúp điện thoại, Kiều Tang trên mặt khó nén vẻ vui thích: "Là Vương cấp sủng thú, đối phương nói xế chiều ngày mai hai điểm tới."

Phải biết, Vương cấp liền sẽ siêu giai kỹ năng sủng thú thật sự là ít, cứ việc nàng ban bố nhiệm vụ như vậy, còn tiến hành ghi chú, nhưng cũng không có ôm hi vọng quá lớn, vốn cho là cần phải hao phí một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tìm tới phù hợp yêu cầu sủng thú.

"Đình Đình."

Đình Bảo con mắt lóe sáng lên, nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Nó lập tức liền muốn tiến hóa sao?

Đó có phải hay không nói rõ nó cũng có thể bên trên trận đấu...

Michaela suy tư nói ra: "Vương cấp sủng thú thi triển mười triệu Volt Lôi Nghịch Long kỳ thật cũng rất khó tiếp nhận xuống tới..."

"Đình Đình..."

Đình Bảo trên thân lại lần nữa hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Kiều Tang thấy thế, tranh thủ thời gian nói tiếp: "Ta rõ ràng, ta sẽ để Đình Bảo tại tiếp nhận mười triệu Volt trước đó trước hảo hảo rèn luyện một chút, nếu là sáng mai thất bại, ta sẽ lưu lại đối phương phương thức liên lạc, làm cho nàng lần sau lại đến."

Lời này nếu là Michaela nói ra, Đình Bảo trên thân hồ quang điện uy lực tuyệt đối sẽ tăng cường, nhưng mà nghe nhà mình Ngự Thú Sư nói lời này, nó đã cảm thấy rất có đạo lý, thậm chí cảm thấy được từ nhà Ngự Thú Sư nghĩ rất là chu đáo, không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu:

"Đình Đình."

Nó sẽ hảo hảo rèn luyện, tranh thủ một lần liền tiến hóa.

Michaela cười nói: "Ta chính là ý tứ này."

Ngươi có ý tứ gì ngươi liền ý tứ này, ngươi rõ ràng cũng không phải là ý tứ này... Đình Bảo dùng ánh mắt biểu đạt bất mãn của mình.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Chín giờ sáng.

Hoang vu trên đất trống, trên bầu trời, mây đen che đậy.

Cuồng phong phun trào, hắc nha quạ tầng mây bên trong, một đạo nhìn thấy mà giật mình Thiểm Điện bỗng nhiên thẳng bổ xuống.

Đình Bảo giãy dụa màu tím thân thể, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ Lôi Điện chi lực đánh vào Đình Bảo trên thân thể.

"Đình Đình!"

Đình Bảo một tiếng hét thảm, rơi xuống dưới.

Nhưng mà nhưng vào lúc này, một ngọn gió đưa nó vững vàng tiếp được.

Gió đem Đình Bảo thả đến mặt đất, Thanh Bảo ở bên cạnh hiện thân ra.

Bên cạnh Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tới.

"Đình Đình."

Hào quang màu u lam tán đi, Đình Bảo đã đầy máu phục sinh.

Nó giãy dụa thân thể, lúc này liền muốn lại hướng không trung bay đi.

"Chờ một chút." Kiều Tang ngăn cản nói.

Đình Bảo dừng lại động tác, nhìn lại.

"Ngươi có thôn lôi đặc tính, trước tiên có thể Thôn phệ một bộ phận Lôi Điện chi lực lại tiến hành tiếp nhận." Kiều Tang nói ra: "Chậm như vậy chậm luyện tập, đợi đến năng lực chịu đựng tăng cường, lại toàn bộ dùng thân thể đi tiếp nhận, dạng này có thể sẽ tốt một chút."

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, sau đó giãy dụa thân thể bay tới bầu trời, hé miệng, chủ động nghênh đón thẳng bổ xuống lôi điện.

Lần này, nó không có lập tức bị bổ xuống dưới.

Quả nhiên, trước Thôn phệ lôi điện là có hiệu quả... Kiều Tang cảm thấy hài lòng, thối lui đến không có bị cuồng phong lan đến gần địa phương.

Bỗng nhiên, nàng đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn lại, phát hiện Sciallala tại cách đó không xa đang dùng chớp chớp con mắt nhìn chằm chằm vào chính mình.

"Thế nào? Nhìn chằm chằm vào ta nhìn?" Kiều Tang đi qua, cười hỏi.

"Hạ Hạ?"

Sciallala lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó giống như là lấy hết dũng khí, kêu một tiếng, biểu thị ngươi chừng nào thì sẽ thêm bước phát triển mới khế ước trang?

Kiều Tang sửng sốt một chút, giảng thật, nàng là thật không nghĩ tới Sciallala hỏi chính là vấn đề này.

Lúc nào sẽ thêm ra mới khế ước trang...

Kiều Tang trầm ngâm nói: "Đoán chừng phải thật lâu, ta vừa mới trở thành A cấp Ngự Thú Sư không bao lâu."

A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư muốn trở thành S cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư không chỉ muốn thiên phú và tài nguyên, còn cần nhất định vận khí thành phần cùng kỳ ngộ, không ít coi như tuổi nhỏ trở thành A cấp Ngự Thú Sư người, tại tuyệt đối tài nguyên dưới, khả năng cuối cùng cả đời đều không thể trở thành S cấp Ngự Thú Sư.

Đừng nhìn lần này đại sư khiêu chiến thi đấu có thể tề tựu nhiều như vậy Bách Tuế trong vòng A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhiều năm như vậy ít có vì đại lão A cấp Ngự Thú Sư bên trong khả năng đều không có một cái có thể trở thành S cấp Ngự Thú Sư.

Đã từng có không ít mấy chục tuổi liền trở thành A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư yêu nghiệt, có thể đến hơn chín trăm tuổi, lập tức đều muốn thọ hết chết già thời điểm, bọn họ vẫn là A cấp Ngự Thú Sư, não vực rõ ràng cách S cấp Ngự Thú Sư 70% chỉ kém 0. 1% thậm chí 0. 01% nhưng chính là chết sống không bước ra đi.

Bởi vậy mỗi một cái trở thành S cấp Ngự Thú Sư người, dù là không có tham gia tinh tế tương tự thi đấu, cũng cơ hồ đều có thể tại tinh tế thành danh.

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, hoặc là tại trên mạng tận lực xóa đi sự tồn tại của chính mình, có chút S cấp Ngự Thú Sư sẽ bị mọi người dần dần đi tới, tựa như Michaela lão sư dạng này.

Nàng cũng không phải cảm thấy mình không thể trở thành S cấp Ngự Thú Sư, chỉ là không thể nào lại giống trước đó nhanh như vậy não vực đột phá mà thôi.

"Hạ Hạ..."

Sciallala nghe vậy, lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang thấy thế, vừa định hỏi thăm nó thế nào.

"Tìm kiếm!"

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo giơ tay lên cơ kích động Phiêu đi qua, kêu một tiếng, biểu thị nó nhận tạp chí mời!

Kiều Tang lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn: "Cái gì tạp chí?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đưa điện thoại di động đưa tới, vui vẻ kêu một tiếng, biểu thị là một nhà gọi thế giới U Linh tạp chí xã.

Thế giới U Linh? Kiều Tang tiếp quá điện thoại di động, nhìn thoáng qua đại khái mời nội dung, sau đó mở ra lục soát phần mềm đưa vào "Thế giới U Linh" bốn chữ.

Rất nhanh, tương quan nội dung nổi lên.

« thế giới U Linh » tạp chí xã là từ thế giới ngự thú hiệp hội, thế giới U Linh hiệp hội chủ sự S cấp lớn san...

Kiều Tang nhanh chóng xem xong, liền nói ngay: "Cái này tạp chí không sai, ngươi muốn đến thì đến."

Tuy Nhiên nàng không chút nhìn qua cái gì tạp chí, nhưng bất kể là thế giới ngự thú hiệp hội vẫn là thế giới U Linh hiệp hội đều là quái vật khổng lồ, hai cái này hiệp hội liên hợp chủ sự tạp chí khẳng định không sai được.

Có tiền hay không không trọng yếu, mở rộng Tiểu Tầm bảo nổi tiếng mới là trọng điểm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch môi, cấp tốc lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một kiện lại một kiện quần áo cùng tóc giả, cùng vật phẩm trang sức.

"Ngươi làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị muốn chụp tạp chí, ngươi mau giúp ta nhìn xem nào tạo hình tương đối tốt.

Nói xong, liền đem một đỉnh tóc giả đeo lên trên đầu của mình.

Kiều Tang khóe miệng hơi đánh, nói: "Đến tạp chí xã, bọn họ sẽ có chuyên môn tạo hình sư giúp ngươi phối hợp."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên, một tay lấy mình tóc giả hao xuống tới, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Đương nhiên." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ đem chính mình vừa lấy ra đồ vật lại từng kiện trả về.

Vậy ta liền không phù hợp ~

Kiều Tang cười nhìn xem Tiểu Tầm bảo động tác.

"Hạ Hạ..."

Sciallala ở bên cạnh thấy cảnh này, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Là bởi vì khế ước, cho nên ở chung mới sẽ như vậy hài hòa à...

Sau đó nó nghĩ tới điều gì, lộ ra đáng tiếc biểu lộ.

...

Buổi chiều một giờ năm mươi tám phút.

Lầu một phòng khách, Michaela ngồi ở xốp trên ghế sa lon, nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên ngâm nga bài hát từ trước mặt nàng trải qua.

"Tiểu Tầm bảo đây là thế nào? Ta cảm giác nó hôm nay đã quét nhiều lần nha." Michaela để điện thoại di động xuống, hỏi.

"Nó nhận lấy « thế giới U Linh » tạp chí xã mời, muốn đi chụp tạp chí." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên gật đầu.

"Thế giới U Linh?" Michaela sửng sốt một chút, sau đó dò hỏi: "Lúc nào đi chụp?"

Nàng đối với Tiểu Tầm bảo muốn đi chụp tạp chí cũng không kinh ngạc  bình thường thành danh Ngự Thú Sư cùng sủng thú đều sẽ trải qua giai đoạn này, Kiều Tang tại lần đầu đăng tràng đại sư khiêu chiến thi đấu thời điểm liền đã tính ra sơ bộ thành danh, lúc ấy liền nhận lấy rất nhiều mời, nhưng mà đều cự tuyệt.

"Chờ đến đại sư khiêu chiến thi đấu triệt để sau khi kết thúc." Kiều Tang nói.

"Cũng tốt, Tiểu Tầm bảo cần phải bị mọi người thích, chụp loại này nổi danh tạp chí có thể đem nổi tiếng càng mở ra một chút." Michaela nói.

Kiều Tang cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

"Leng keng ~ "

Tiếng chuông cửa đúng vào lúc này vang lên.

Sớm sẽ ở cửa chờ nửa ngày Đình Bảo không kịp chờ đợi mở cửa ra.

"Ngươi tốt, ba lại mộc ở đây sao?" Cửa ra vào người hỏi.

"Ta tại ta tại." Kiều Tang cấp tốc đi vào cửa trước chỗ.

Khi thấy đứng ở cửa người thời điểm, nàng biểu tình ngưng trọng, kinh ngạc nói:

Serana

Nói xong, nàng đột nhiên nhớ tới đối thủ hoàn toàn chính xác có một con sẽ mười triệu Volt Vương cấp điện hệ sủng thú.

"Là ta." Serana đứng tại cửa ra vào cười nói: "Nguyên bản ta vẫn chỉ là suy đoán, không nghĩ tới thật là ngươi."

"Là ngươi tiếp nhiệm vụ của ta?" Kiều Tang nhịn không được xác nhận nói.

"Đúng." Serana khẽ vuốt cằm.

"Mau vào." Kiều Tang dẫn nàng đi vào sofa ngồi xuống.

"Tiền bối tốt." Serana hướng Michaela cung kính nói.

Hơi nghiên cứu qua Kiều Tang tư liệu tuyển thủ, đối nàng lão sư đều không xa lạ gì.

"Ngươi tốt." Michaela lên tiếng chào hỏi.

Thép bảo bưng chén nước tới, phóng tới trước mặt trên bàn trà.

Nó biết nhà mình Ngự Thú Sư muốn theo cái này nhân loại giữ gìn mối quan hệ, đề cao cầm tới mặt trời tinh tỉ lệ.

Làm tốt lắm... Kiều Tang hướng thép bảo ném đi ánh mắt tán thưởng về sau, nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi biết là ta?"

"Trước đó chỉ là suy đoán." Serana cười nói: "Ngươi ID là tên ngươi chia tách, mà lại ngươi cho ra thù lao trừ tiền bên ngoài, còn có thể lựa chọn chữa trị chi quang trị liệu, sẽ trị càng vinh dự thú cũng không nhiều."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta còn sưu tập qua tư liệu của ngươi, ngươi cái thứ sáu sủng thú là Lôi Nghịch Long, mà Lôi Nghịch Long tiến hóa điều kiện chính là cần mười triệu Volt, những điều kiện này cộng lại, ta đã cảm thấy là ngươi khả năng rất lớn."

Michaela nhìn nàng một cái.

Kiều Tang nghe vậy, vô ý thức cảnh giác lên, bị đối thủ hiểu rõ như vậy cũng không phải cái gì chuyện tốt...

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, không khỏi lại có chút kinh hỉ: "Ngươi là bởi vì cảm thấy là ta mới tiếp nhiệm vụ này sao?"

Nếu là như vậy, đối phương xem ra cũng muốn cùng mình giữ gìn mối quan hệ, mình chính dễ dàng liền nàng ý, muốn là đối phương có thể đoạt giải quán quân...

Suy nghĩ lấp lóe gặp, Serana bật cười nói:

"Làm sao lại, là ngươi cho thù lao quá phong phú, mà ta vừa lúc phù hợp ngươi nhiệm vụ điều kiện."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, dùng ánh mắt đang nói: Tự mình đa tình đi.

... Kiều Tang làm bộ không có chú ý tới thép bảo ý nghĩ, biểu lộ không thay đổi tiếp tục hỏi: "Ngươi làm sao lại ở cái này trong lúc mấu chốt nhận nhiệm vụ?"

Ngự Thú trung tâm nhận nhiệm vụ A cấp Ngự Thú Sư cũng không phải là không có, nhưng bây giờ là tại tranh tài trong lúc đó, bình thường tới nói, khoảng thời gian này, nghề nghiệp Ngự Thú Sư cơ bản đều sẽ chuyên chú vào mình tranh tài, sẽ không làm những chuyện khác.

Bây giờ đã đến thập cường giai đoạn, càng không khả năng ra ngoài tiếp nhiệm vụ gì mới là.

"Thù lao của ngươi đúng lúc là ta cần." Serana lời ít mà ý nhiều nói.

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới đối phương là bình dân Ngự Thú Sư bên trong đại biểu, cơ bản dựa vào đều là chính mình.

Dù là bây giờ giá trị bản thân không ít, cũng đều là dựa vào chính mình liều ra.

Không có bối cảnh chính là không dễ dàng a, đều tại tranh tài trong lúc mấu chốt, còn muốn mình ra kiếm tài nguyên... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, đứng lên nói:

"Ta liền không lãng phí thời gian của ngươi, chúng ta bây giờ liền ra ngoài bắt đầu đi."

"Đình Đình."

Nhẫn nại tính tình nghe nửa ngày lời nói Đình Bảo lộ ra hưng phấn cộng thêm khẩn trương biểu lộ.

Rốt cuộc đến chính đề....