Chương 395: Ta liền biết ngài nhất định được! ( Hai hợp một ) (1)

Chương 395: Ta liền biết ngài nhất định được! ( Hai hợp một ) (1)

Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên con mắt nổi lên Lam Quang, ba người cùng một đám sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện một mảnh hoang tàn vắng vẻ trên đất trống.

Nhìn đến nơi này chính là Kiều Tang bình thường huấn luyện địa phương. . . Serana vô ý thức hướng chung quanh quan sát một chút.

Làm không có cái gì bối cảnh nghề nghiệp Ngự Thú Sư, trừ bang ngự thú câu lạc bộ đối chiến bên ngoài, còn lại tranh tài đối thủ tư liệu nàng đều chính là sưu tập, Kiều Tang bởi vì cơ hồ không có cái gì tranh tài video, bên người còn có một vị S cấp Ngự Thú Sư đi theo, tra được tư liệu là ít nhất.

Nói ra thật xấu hổ, rõ ràng trận đấu bắt đầu có một đoạn thời gian không ngắn, nàng còn là lần đầu tiên biết Kiều Tang huấn luyện vị trí. . .

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang nói:

"Bắt đầu đi  nhiệm vụ chính là dùng mười triệu Volt hướng Đình Bảo công kích."

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, biểu thị nó chuẩn bị xong.

Lôi Nghịch Long quả nhiên là muốn tiến hóa. . . Serana kiềm chế suy nghĩ, nói một tiếng tốt, hai tay kết ấn.

Thâm thúy thần bí màu tím Tinh trận sáng lên.

Không bao lâu, một con hình thể khoảng mười lăm mét, toàn thân đại thể là màu vàng, trên người có màu tím đường vân, hai chân đứng thẳng, trên đầu lớn hai cây xúc giác sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"~~." Mọc ra hai cây xúc giác sủng thú kêu một tiếng.

Sờ Lôi Thú, Vương cấp điện hệ sủng thú, thông qua trên đầu xúc giác chứa đựng điện năng, lúc ngủ cũng có thể hồi phục điện lực, không thích để tự thân ở vào không có một chút điện hệ năng lượng trạng thái, dạng này sẽ để cho nó không có cảm giác an toàn, từ đó trở nên bực bội. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

"Hướng Lôi Nghịch Long thi triển mười triệu Volt." Serana dùng ánh mắt hướng Đình Bảo phương hướng ra hiệu một chút, nói.

"~~."

Sờ Lôi Thú nhẹ gật đầu, nhìn về phía Đình Bảo.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó cấp tốc né qua một bên, nhường ra một cái không vị.

Serana phản ứng chậm nửa nhịp đi đến một bên.

"Đình Đình."

Đình Bảo biểu lộ nghiêm túc, thân thể hơi kéo căng.

Sờ Lôi Thú không nói hai lời, trên thân luồn lên đáng sợ lôi điện cuồng xà.

Cùng lúc đó, Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ, đưa nó đẳng cấp đằng sau điểm số cấp tốc tăng thêm, cùng đem lưới điện thêm đến áo nghĩa cấp bậc.

Cứ việc lưới điện chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng Đình Bảo bây giờ chỗ có hay không đạt tới áo nghĩa cấp bậc kỹ năng bên trong, chỉ có lưới điện là tiếp cận nhất áo nghĩa.

Chờ làm xong đây hết thảy, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực.

"Phanh" một tiếng, tùy tiện vô cùng kinh khủng lôi điện hung hăng đánh trúng ở Đình Bảo trên thân.

Chói mắt vô cùng Lôi Đình năng lượng đột nhiên sáng lên.

Chung quanh mặt đất lập tức nổ vỡ nát, vô số đá vụn vẩy ra, hồ quang điện năng lượng thuận mặt đất hình thành từng đạo Lôi Văn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên cấp tốc lui về sau lui.

"Đình Đình!"

Lôi đình chi lực trung tâm Đình Bảo phát ra thê thảm vô cùng tiếng kêu.

Đợi cho Lôi Điện chi lực tiêu tán, Đình Bảo toàn thân cháy đen ngã xuống mặt đất, hai mắt ngất.

Thất bại a. . . Kiều Tang thấy thế, thật không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Nếu là Đình Bảo có thể như vậy mà đơn giản gắng gượng qua mười triệu Volt, Tiểu Đình Long cái này một chủng tộc đến Tướng cấp giai đoạn cũng sẽ không đứt sườn núi thức số lượng giảm bớt.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo.

Không chờ nàng mở miệng, Lộ Bảo liền cái trán bảo thạch nổi lên hào quang màu u lam, chiếu rọi tại Đình Bảo trên thân.

"Còn muốn tiếp tục không?" Serana hỏi.

"Tiếp tục." Kiều Tang nói.

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Muốn Đình Bảo thuận lợi tiến hóa khả năng phải cần một khoảng thời gian, nếu là ngày hôm nay thất bại, ngươi có thể hay không mỗi ngày để sờ Lôi Thú đến chỗ của ta một canh giờ? Thù lao ta có thể gấp bội."

"Chỉ muốn thù lao đúng chỗ, tất cả đều dễ nói chuyện." Serana cười nói.

Tuy Nhiên các nàng là đối thủ, bây giờ cũng còn trong trận đấu, nhưng nói thật, Vương cấp sủng thú trong đối chiến không được mấu chốt tác dụng, thiếu một hai giờ thời gian huấn luyện cũng không có gì.

Coi như tại sờ Lôi Thú dưới sự giúp đỡ, Lôi Nghịch Long thuận lợi tiến hóa, nàng cũng sẽ không cảm thấy có bất kỳ áp lực.

Giữa lúc trò chuyện, Đình Bảo thương thế trên người đều khôi phục.

Nó một lần nữa đứng lên, nhìn về phía sờ Lôi Thú, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng:

"Đình Đình!"

Lại đến!

Sờ Lôi Thú không nói hai lời, trên thân lại lần nữa luồn lên từng đạo đáng sợ lôi điện cuồng xà, hội tụ vào một chỗ, mãnh vỗ tới!

"Đình Đình!"

Kinh khủng Lôi Điện chi lực bên trong, Đình Bảo phát ra tiếng kêu thê thảm.

Lôi điện tán đi, Đình Bảo hai mắt đóng chặt, lâm vào ngất.

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư ra hiệu, Lộ Bảo cái trán bảo thạch liền nổi lên hào quang màu u lam chiếu rọi tại trên người của nó.

Không bao lâu, Đình Bảo đầy máu phục sinh.

Sờ Lôi Thú trên thân luồn lên đáng sợ Lôi Điện chi lực hội tụ thành một đạo oanh tạc quá khứ.

Đình Bảo ngất.

Lộ Bảo trị liệu.

Sờ Lôi Thú trên thân luồn lên đáng sợ Lôi Điện chi lực. . .

Như thế phản phục nhiều lần về sau, Tiểu Tầm bảo rốt cuộc nhìn không được, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên người, buông xuống bàn chải đánh răng kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Muốn không phải là để lão Lục lần sau lại chịu bổ đi, cảm giác nó lần này bị đánh bao lâu. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo tại bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị như vậy sao được! Tiến hóa liền muốn kiên trì tới cùng! Nhất định phải bổ tới có thể tiến hóa mới thôi!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo muốn nói lại thôi.

Thế nhưng là. . .

"Lại đến ba lần đi." Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói: "Nếu là ba lần đều còn không có tiếp nhận xuống tới, liền sáng mai lại tiếp tục."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, trong lòng vì Đình Bảo Mặc Mặc thở dài một hơi.

"Nha Nha."

Nha Bảo thì nắm giữ bất đồng ý kiến, nó kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy liền nên tiếp tục, Đình Bảo đều kiên trì thời gian dài như vậy, chính nó khẳng định cũng là hi vọng có thể một mực kiên trì, thẳng đến tiến hóa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị lão Lục khẳng định là nghĩ nghỉ ngơi một chút, dù sao nếu như là nó bị đánh lâu như vậy, khẳng định là muốn nghỉ ngơi một chút.

"Nha Nha."

Nha Bảo dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, nhìn nó một chút.

Ngay tại Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo giao lưu trong lúc đó, Serana trong lòng tự nhủ xem ra chính mình có thể kiếm một bút tiền không nhỏ. . .

Cái này Lôi Nghịch Long rõ ràng thật không quá ngàn vạn Vôn đặc biệt, nhưng mà cũng thế, nó chỉ là cao cấp sủng thú, không lại bởi vì là Kiều Tang sủng thú liền mạnh đến mức không hợp với lẽ thường.

Cao cấp sủng thú muốn gắng gượng qua Vương cấp sủng thú thi triển siêu giai kỹ năng, dù chỉ là cấp độ nhập môn đừng, cũng cơ bản là không thể nào sự tình, trừ phi thân lên trang bị lấy có thể chống cự Lôi Điện chi lực đạo cụ mới có thể.

Mà cái này trên thân Lôi Nghịch Long cái gì cũng không có, rõ ràng là muốn dùng nhục thể chi lực ngạnh kháng.

Dùng thuần túy nhục thể chi lực, đừng nói ba lần, lại bổ ba mươi lần nó cũng không nhất định có thể tiến hóa. . .

Michaela nhìn lấy một màn trước mắt, nói:

"Tiếp tục như vậy sợ là không được."

"Chỉ cần đánh cho đủ nhiều, đợi đến Đình Bảo chậm rãi quen thuộc. . ." Sau khi nói đến đây, Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Michaela lão sư.

Michaela nội tâm dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, hỏi:.