Chương 395: Ta liền biết ngài nhất định được! ( Hai hợp một ) (2)

Chương 395: Ta liền biết ngài nhất định được! ( Hai hợp một ) (2)

"Nhìn ta làm gì?"

"Lão sư ngài nói rất đúng, Đình Bảo tiếp tục như vậy không được." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Nhưng mà ngay tại vừa rồi  ta nghĩ đến một cái kích thích Đình Bảo phương pháp."

Michaela khóe miệng hơi đánh, không tiếp tục hỏi tiếp, nghe được "Kích thích" hai chữ, nàng liền biết lời kế tiếp không phải mình thích nghe.

Kiều Tang tự mình tiếp tục nói:

"Lão sư, ngài kể một ít lời nói kích thích Đình Bảo đi, liền như lần trước Đình Bảo học tập lôi điện thời tiết lúc như thế."

Là đang nói chuyện gì khích lệ sủng thú phương pháp à. . . Serana mặt ngoài nhìn xem Lộ Bảo hỗ trợ trị liệu Đình Bảo, kì thực đã Mặc Mặc vểnh tai.

Đây chính là S cấp Ngự Thú Sư phương pháp huấn luyện, nàng không muốn bỏ qua.

Phải biết, mình thế nhưng là chưa từng có S cấp Ngự Thú Sư dạy bảo qua.

Ta liền biết ngươi nghĩ tới không có chuyện tốt. . . Michaela duy trì ôn hòa, nói:

"Tình huống lần này cùng lần trước không giống nhau lắm, tự thân cũng không đủ lực phòng ngự cùng nghị lực có thể thừa nhận được cường đại Lôi Điện chi lực, liền xem như nói lại nhiều cũng vô dụng."

"Lão sư, ngài liền thử một chút đi." Kiều Tang hoàn toàn không có bị thuyết phục: "Vạn nhất có thể đâu."

Michaela nhìn về phía nàng, hồi tưởng lại tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên biểu hiện, cùng viện trưởng nói một ít lời, hít sâu một hơi, nói:

"Ta liền thử một lần."

Kiều Tang vội vàng nói:

"Làm ơn tất kích thích hung ác một chút."

"Ta biết." Michaela quay đầu nhìn về phía Đình Bảo.

Lúc này, Đình Bảo vừa trị liệu hoàn tất.

"~~. . ."

Sờ Lôi Thú thở dốc một hơi, uống một ngụm nhà mình Ngự Thú Sư vừa đưa qua năng lượng khôi phục dịch, tiêu hóa một chút, trên thân lại lần nữa luồn lên từng đạo kinh khủng lôi điện cuồng xà.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo nhìn về phía nó, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, thân thể căng cứng.

Đột nhiên, Michaela mở miệng nói:

"Kiều Tang, ngươi hối hận rồi sao, đây chính là ngươi cự tuyệt một đám Tiểu Ma Long khế ước sủng thú, liền tiến hóa thành Tướng cấp đều muốn cái này bao nhiêu khó khăn."

Thanh âm của nàng rõ ràng so sánh với trước tăng lên không ít.

Đình Bảo thân thể cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Michaela.

Đối phương trên mặt trào phúng, khinh miệt là như thế rõ ràng.

Ầm

Lúc này, vô cùng kinh khủng Lôi Điện chi lực hội tụ thành một đạo, hung hăng đánh vào Đình Bảo trên thân.

Chói mắt lôi đình chi lực nổ tung, vốn là tàn tạ không chịu nổi mặt lại lần nữa vỡ nát.

Hòn đá vẩy ra.

"Đình Đình. . ."

Kiều Tang, ngươi hối hận rồi sao, đây chính là ngươi cự tuyệt một đám Tiểu Ma Long khế ước sủng thú, liền tiến hóa thành Tướng cấp đều muốn cái này bao nhiêu khó khăn. . . Kiều Tang, ngươi hối hận rồi à. . . Hối hận rồi à. . . Liền tiến hóa thành Tướng cấp đều muốn cái này bao nhiêu khó khăn. . . Đều muốn cái này bao nhiêu khó khăn. . . Đình Bảo trong đầu không ngừng hiện lên Michaela vừa mới nói lời, trong mắt lửa giận hừng hực.

Ghê tởm! Ghê tởm! Lại tại phân phối nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư quan hệ giữa!

Nội tâm lửa giận quá thịnh, lại để Đình Bảo thịt trên người thể đau đớn giảm ít đi không ít.

"Sờ Lôi Thú đánh cho quá nhanh, ta còn không có kể xong." Cùng lúc đó, Michaela nói.

"Chờ một chút một lần nữa đi." Kiều Tang nói.

Michaela suy tư một chút, dù nói mình chỉ đáp ứng thử một lần, nhưng vừa mới mình đích thật mới nói một câu, ngoan thoại cũng còn không có phóng xuất.

Đã đáp ứng muốn thử, tự nhiên muốn làm được chân chính kích thích Lôi Nghịch Long.

Nghĩ tới đây, Michaela khẽ vuốt cằm:

"Có thể."

Serana ở một bên nghe được sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ đây là cái gì kiểu mới kích thích phương thức huấn luyện? Cái này có thể được không? Khó trách vừa mới vị tiền bối này không nguyện ý nếm thử, phương pháp kia rõ ràng nhìn qua liền không đáng tin cậy.

"Chờ một chút ngươi để sờ Lôi Thú mười triệu Volt đánh cho chậm một chút, để lão sư trước kể một ít lời nói." Kiều Tang nhìn về phía Serana, nói.

"Được." Serana gật đầu nói.

Cứ việc cảm thấy phương pháp kia không có tác dụng gì, có thể tuyên bố nhiệm vụ người để cho mình làm cái gì, nàng chỉ cần làm theo là tốt rồi.

"Đình Đình!"

Lúc này, Đình Bảo nổi giận gầm lên một tiếng, đạo thanh âm này cùng trước đó kêu thảm có rõ ràng khác nhau.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị Đình Bảo thành công!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đồng dạng kích động lên, kêu một tiếng.

Lão Lục cuối cùng thành công, nó liền nói vừa mới lão Lục bị đánh thời điểm không có giống phía trước mấy lần thảm như vậy gọi!

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo hiện thân ra, lộ ra bội phục biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục có thể a, nó còn tưởng rằng nó ngày hôm nay không thể tiến hóa.

Làm có truyền thừa ký ức sủng thú, nó có thể quá rõ ràng giai đoạn cấp cao phải thừa nhận Vương cấp giai đoạn siêu giai kỹ có thể đến cùng có bao nhiêu khó.

Lộ Bảo ở một bên lộ ra vui mừng biểu lộ.

"Thép quyền. . ."

Thép bảo biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng mà tại nội tâm cảm khái kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư Tuy Nhiên tại có chút phương diện không quá đáng tin cậy, nhưng huấn luyện phương diện là thật sự nhạy cảm, biết Đình Bảo sẽ bị lão sư của nàng kích thích đến. . .

Cái gì? Đã tiến hóa rồi? Kiều Tang đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo chói mắt bạch quang tại trên người Đình Bảo sáng lên.

Đạo tia sáng này nàng lại quá là rõ ràng, chính là tiến hóa chi quang!

Tiến hóa rồi? Cái này tiến hóa rồi? Kiều Tang một mặt mộng bức.

Làm sao lại nhanh như vậy liền tiến hóa?

Là Đình Bảo ra hiệu một trăm ngàn Volt Lôi Điện chi lực, còn là vừa vặn Michaela lão sư kia ngắn ngủi một câu đã kích thích Đình Bảo?

Nghĩ tới đây, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Michaela lão sư.

Chỉ thấy nàng nhìn xem Lộ Bảo trên thân tiến hóa chi quang, ánh mắt đờ đẫn, một bộ so với mình càng mộng bức bộ dáng.

Đồng dạng sắc mặt ngốc trệ còn có Serana, nàng sững sờ nhìn trước mắt tiến hóa chi quang, trong đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi, trên mặt là hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Nguyên lai kích thích sủng thú còn có loại phương thức này sao?

Ngốc trệ qua đi, Serana kịp phản ứng, dùng sùng bái ánh mắt nhìn về phía Michaela.

Đây chính là S cấp Ngự Thú Sư chỗ lợi hại sao, chỉ dùng ngắn gọn một câu, liền kích thích đến Lôi Nghịch Long chịu đựng lấy Vương cấp sủng thú siêu giai kỹ năng uy lực!

"Lão sư, Đình Bảo tiến hóa!" Kiều Tang hít sâu một hơi, một mặt phấn chấn nói.

"Ta thấy được. . ." Michaela lẩm bẩm nói.

"Quá tốt rồi! Ta liền biết ngài nhất định được!" Kiều Tang kích động nói.

Giảng thật, nàng vẫn tương đối có khuynh hướng là Michaela lão sư kích thích Đình Bảo, mới khiến cho Đình Bảo kháng trụ mười triệu Volt uy lực.

Dù sao, Đình Bảo sớm không có kháng trụ, muộn không có kháng trụ, hết lần này tới lần khác tại Michaela lão sư nói lời kia về sau, kích phát ra tiến hóa chi quang, rõ ràng chính là nói lời làm ra tác dụng.

Quả nhiên, Michaela lão sư có thể kích phát ra Đình Bảo vô hạn tiềm lực!

Michaela trầm mặc mấy giây, muốn nói lại thôi một phen về sau, nói:

"Lôi Nghịch Long ngược lại là so với ta nghĩ đến càng không chịu được kích thích. . ."

Kiều Tang cười nói: "Khẳng định là ngài nói lời tinh chuẩn kích thích nó."

Michaela

Nàng cũng cảm giác mình còn không có làm sao bắt đầu. . .

Giữa lúc trò chuyện, nồng đậm bạch quang dần dần tán đi.

Một con hình thể khoảng mười tám mét, chỉnh thể thành màu tím cùng màu đen, tử sắc lân phiến bên trên khảm nạm lấy đá quý màu đen, phần bụng hiện lên màu đen, cường tráng hữu lực cái đuôi bên trên đồng dạng khảm nạm lấy hình thoi trạng đá quý màu đen, dưới phần bụng còn dài có bốn chân, ánh mắt màu đỏ thẫm, đầu hai bên mọc ra Thiểm Điện trạng giác sủng thú xuất hiện tại giữa tầm mắt..