Chương 396: Trong trứng ký ức

Chương 396: Trong trứng ký ức

Lôi Tiêu Long, long hệ cùng điện hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, tính tình cao ngạo, cơ bản chỉ ở mưa to lôi điện thời tiết bên trong hiện thân, nghe nói nếu là nhìn thấy hoang dại Lôi Tiêu Long, liền chứng minh cùng ngày thời tiết tuyệt đối không tốt. . . Kiều Tang nhìn trước mắt Đình Bảo hoàn toàn mới bộ dáng, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

"Đã Lôi Nghịch Long thuận lợi tiến hóa, vậy ta nhiệm vụ hẳn là cũng xem như hoàn thành. . ." Serana thanh âm im bặt mà dừng, cấp tốc vọt đến một bên.

Kiều Tang đồng dạng ý thức được cái gì, nhanh chóng né qua một bên.

Một giây sau, một đạo tráng kiện vô cùng kinh khủng lôi điện chém thẳng vào tại Michaela trên thân.

Chói mắt vô cùng Lôi Điện chi lực nổ tung.

Đình Bảo nhìn mình tạo thành động tĩnh, lộ ra "Rốt cuộc dễ chịu" biểu lộ.

Đợi cho Lôi Điện chi lực biến mất, Michaela toàn thân cháy đen, tóc nổ lên xuất hiện ở trong đó.

Cái này, cái này. . . Serana trừng to mắt, nhìn trước mắt cháy đen Michaela, lại nhìn xem vừa mới tiến hóa Lôi Tiêu Long, không thể tin được một con vừa mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú cũng dám đối với S cấp tiền bối lớn như thế bất kính.

Biết Đình Bảo sẽ khó chịu, nhưng không nghĩ tới vừa mới tiến hóa liền đem lão sư cho bổ. . . Kiều Tang biểu lộ cứng một chút, sau đó cấp tốc tiến lên, quan tâm nói:

"Lão sư ngài không có sao chứ!"

Michaela biểu lộ bình tĩnh, lộ ra trước núi Thái Sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc lạnh nhạt: "Không có việc gì."

Nàng đè ép ép bị tạc đứng lên tóc, giống như góc áo hơi bẩn.

Thật không hổ là S cấp Ngự Thú Sư. . . Serana sinh lòng bội phục.

Lúc này, một đạo tráng kiện màu vàng lôi điện lần nữa bổ tới.

Michaela sắc mặt biến hóa, nhanh chóng vọt đến một bên.

Màu vàng lôi điện bổ cái không.

Đình Bảo trên thân lại lần nữa hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

"Đình Bảo!" Kiều Tang lên tiếng chặn lại nói.

"Đình Đình. . ."

Đình Bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, đem lôi điện thu về.

Michaela nội tâm Mặc Mặc thở dài một hơi.

Còn tốt, coi như tiến hóa, cũng vẫn là nghe Kiều Tang.

"Lão sư lúc trước nói những lời kia kỳ thật cũng là vì kích thích ngươi tiến hóa." Kiều Tang nói ra: "Ngươi xem một chút, ngươi bây giờ không phải là thuận lợi tiến hóa sao."

Ngươi sớm nên thay ta giải thích. . . Michaela nhìn Kiều Tang một chút.

Đình Bảo nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút mình bộ dáng đại biến thân thể, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vui sướng biểu lộ, nhưng mà lại rất nhanh hừ lạnh kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nàng nói rõ ràng đều là thật tâm lời nói.

Michaela nghe không hiểu, có chút thẳng tắp cái eo, một bộ "Đây đều là ta phải làm" bộ dáng.

Kiều Tang vừa muốn tiếp tục giải thích, một bên Serana đúng vào lúc này mở miệng nói:

"Cái kia, nhiệm vụ có phải là đã coi như là hoàn thành?"

"Đúng." Kiều Tang quay đầu hồi đáp: "Chờ một chút ta liền đi điểm kích nhiệm vụ xác nhận hoàn thành."

"Được." Serana lộ ra vừa vặn nụ cười: "Đã nhiệm vụ hoàn thành, ta liền đi trước."

"Ta đưa tiễn ngươi." Kiều Tang không có quên muốn cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ sự tình.

"Không dùng." Serana ánh mắt ẩn hiện hướng Đình Bảo cùng Michaela trên thân phân khác nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi trước mau lên, chính ta đi là tốt rồi."

Nàng nhìn ra cái này cái này long hệ sủng thú cùng S cấp tiền bối quan hệ không tốt lắm, nếu là Kiều Tang không ở, không chừng sẽ xảy ra chuyện gì.

Nói xong, vung tay lên, đem sờ Lôi Thú thu hồi ngự thú điển, hướng Michaela khẽ vuốt cằm, cung kính nói:

"Tiền bối, vậy ta liền đi trước."

Michaela từ trong túi móc ra mang theo người khăn tay, một bên sát cháy đen mặt, một bên nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Ngay tại Serana chuẩn bị quay người rời đi thời khắc, Kiều Tang nói: "Ta vẫn là đưa tiễn ngươi."

Nói xong, hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống bàn chải đánh răng, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo ở đây chỗ có thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Biệt thự, phòng khách.

Ba người cùng một đám sủng thú trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang nhiệt tình đem Serana đưa tới cửa, nói: "Chờ trận đấu kết thúc, có thời gian ta mời ngươi ăn một bữa cơm."

Serana sửng sốt một chút, cười nói: "Tốt, bất quá vẫn là ta mời ngươi đi, cảm tạ ngươi hôm nay để cho ta kiếm lời nhiều tiền như vậy."

"Không cần không cần, ngươi để Đình Bảo thuận lợi tiến hóa, đây là ngươi nên được." Kiều Tang nói.

Cùng lúc đó.

Trong phòng khách, Đình Bảo sắc mặt khó coi nhìn xem tại tủ lạnh trước lấy ra đồ uống Michaela, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Michaela làm bộ không thấy được, đi vào sofa ngồi xuống, nhấp một hớp đồ uống.

Đình Bảo trên thân từng đạo màu vàng hồ quang điện bỗng nhiên làm lớn ra gấp đôi.

Michaela động tác một trận, buông xuống đồ uống, ý đồ giữ gìn mối quan hệ: "Ngươi có thể tiến hóa ta vô cùng. . ."

Ầm

Không chờ nàng nói hết lời, một đạo tráng kiện màu vàng lôi điện chém thẳng vào mà tới.

Kiều Tang nghe được động tĩnh, cấp tốc kết thúc cùng Serana nói chuyện, nói lời từ biệt, bước nhanh đi vào phòng khách.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy Michaela lão sư một lần nữa bị tạc lên tóc.

Michaela quay đầu, đỉnh lấy bạo tạc đầu, yếu ớt nhìn về phía Kiều Tang.

Tại sao lại đem lão sư cho bổ. . . Vừa nghĩ tới đều là chủ ý của mình mới sẽ tạo thành hiện tại cục diện này, Kiều Tang không khỏi có chút chột dạ, né tránh lão sư ánh mắt, nhìn về phía Đình Bảo, hơi có vẻ đau đầu nói:

"Không phải đều nói cho ngươi sao, lão sư nói những lời kia, đều chỉ là vì để ngươi tiến hóa."

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nàng nói những lời kia có thể tưởng thật rồi.

"Đó là bởi vì lão sư diễn kỹ tốt." Kiều Tang giải thích nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo lộ ra ủy khuất biểu lộ, kêu một tiếng.

Không, nàng chính là nghĩ như vậy, ta tại trứng bên trong thời điểm nàng liền không thích ta, không muốn để cho ngươi cùng ta khế ước.

Trứng bên trong? Kiều Tang ngẩn người, vô ý thức hỏi:

"Làm sao ngươi biết?"

"Đình Đình."

Đình Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó đều nghe được.

"Nghe được rồi?" Kiều Tang mộng một chút.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, Phiêu đi qua, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị thật hay giả, tại trứng bên trong có thể nghe được thanh âm sao? Nó làm sao đều không có ấn tượng.

"Nha Nha." Nha Bảo nhớ lại một chút, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không có ấn tượng.

Không đợi Đình Bảo trả lời, Michaela nhìn lại, một bên đè ép ép mình nổ lên tóc, một bên giả bộ làm vừa mới chẳng có chuyện gì phát sinh qua dáng vẻ, dò hỏi:

"Cái gì nghe được rồi?"

Đình Bảo lập tức quên trả lời, sắc mặt khó coi nhìn sang, trên thân hiện ra lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Vì để tránh cho lão sư lần nữa bị sét đánh, Kiều Tang đặc biệt đi vào trên ghế sa lon, liên tiếp nàng ngồi xuống, ánh mắt phức tạp nói ra:

"Đình Bảo nói tại trứng bên trong thời điểm liền nghe đến chúng ta đối thoại."

Dừng một chút, nói bổ sung: "Cho nên đã sớm biết ngươi không thích nó."

Giảng thật, nàng là thật tin Đình Bảo tại trứng bên trong thời điểm liền có thể nghe phía bên ngoài, bởi vì lúc trước Michaela lão sư hoàn toàn chính xác luôn đề nghị mình nhìn nhìn lại những khác sủng thú, tốt nhất khế ước một con thuần huyết.

Michaela bị đánh nửa ngày trên mặt vẫn là lạnh nhạt biểu lộ rốt cuộc vỡ tan, nhìn về phía Đình Bảo, lộ ra rõ ràng ngạc nhiên:

"Ngươi còn có thể nhớ kỹ tại trứng bên trong nghe được thanh âm?"

Nói xong, nàng nhớ ra cái gì đó, cau mày nói: "Ta lúc nào nói qua không thích ngươi?".