Chương 397: Lôi Tiêu long

Chương 397: Lôi Tiêu long

Đình Bảo nhìn xem nàng, không có trả lời, chỉ là lạnh hừ một tiếng.

Kiều Tang hạ giọng nhắc nhở:

"Ngài đã quên sao, Đình Bảo tại trứng bên trong thời điểm ngài là nhắc nhở ta tốt nhất khế ước những khác sủng thú."

"Nha Nha."

Nha Bảo thính lực tuyệt hảo, nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị cũng còn nhớ rõ những lời này, mà lại nói thật nhiều lần.

Michaela á khẩu không trả lời được.

Thiên địa lương tâm, nàng đối với một con tại trứng bên trong sủng thú không có bất kỳ cái gì thành kiến, lúc trước cũng chỉ là thuần túy cho ra đề nghị.

Michaela nhìn về phía sắc mặt khó coi Đình Bảo, thần sắc dần dần trở nên phức tạp.

Bình thường mà nói, sủng thú là có khả năng tại sủng thú trứng thời điểm liền nghe đến ngoại giới thanh âm, nghiên cứu cho thấy, sủng thú tại sủng thú trứng thời điểm càng thích nghe được thường xuyên có nghe thấy thanh âm, đồng thời đem thanh âm nhớ kỹ, một khi sinh ra, đối với có được nên thanh âm người hoặc là sủng thú liền sẽ sinh lòng hảo cảm.

Nhưng mà đây chỉ là thông qua ngắn hạn thành lập ký ức liên tiếp, một khi có được nên thanh âm người hoặc là sủng thú có một đoạn thời gian không ở bên người, sủng thú liền sẽ nhanh chóng đem lãng quên.

Căn cứ kết quả nghiên cứu, sủng thú là có khả năng sẽ nhớ kỹ tại sủng thú trứng bên trong nghe được thanh âm, nhưng cái này bình thường phát sinh ở ngôn ngữ năng lực cùng tư duy logic còn không có hoàn toàn kiến thành đích thời điểm.

Mà lại, sủng thú nhớ kỹ chỉ là thanh âm, không nên là một câu đầy đủ, càng không khả năng lý giải ý tứ trong lời nói, cũng sẽ nhớ đến bây giờ mới đúng.

Cái này quá không bình thường... Michaela nhìn từ trên xuống dưới Đình Bảo.

"Đình Đình..."

Phát giác được nàng dò xét, Đình Bảo trên thân vừa biến mất màu vàng hồ quang điện lại lần nữa luồn lên, nhưng mà trở ngại nhà mình Ngự Thú Sư sẽ ở đó cái chán ghét nhân loại làm bạn, khắc chế một chút, không có lựa chọn lập tức vỗ tới.

Michaela thấy thế, thu tầm mắt lại, tằng hắng một cái, nói:

"Ta đích xác đã quên đi rồi."

Vừa dứt lời, Đình Bảo trên thân hồ quang điện đột nhiên khuếch trương lớn gấp đôi.

Michaela nói tiếp:

"Lúc trước Đình Bảo tại trứng bên trong thời điểm, ta không biết nó sẽ thông minh thành dạng này."

Thông minh? Đây là tại khen ta? Đình Bảo sững sờ, trên thân hồ quang điện uy lực không khỏi cũng dần dần yếu bớt.

"Tại trứng bên trong liền có thể nghe đến thanh âm bên ngoài, đồng thời hiểu được ý tứ trong đó còn rất dài lâu nhớ kỹ, loại tình huống này ta chưa từng có nghe qua." Michaela trầm giọng nói: "Liền xem như huyễn thú chuyển thế, cũng không có khả năng dạng này."

Kiều Tang nghe vậy, quay đầu nhìn về phía tươi tươi Bồ bộ dáng Sciallala, dò hỏi:

"Ngươi có tại sủng thú trứng bên trong ký ức sao?"

"Hạ Hạ." Sciallala về suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Quả nhiên không có, vậy xem ra Đình Bảo tình huống rất đặc thù a... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Đình Đình."

Đình Bảo cười lạnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi đừng tưởng rằng bây giờ nói lời này, ta liền sẽ quên ngươi trước kia đã nói.

Michaela nghe không hiểu, tiếp tục nói:

"Đình Bảo loại tình huống này, ta chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng."

"Cái gì?" Kiều Tang phối hợp với hỏi.

"Nó tại sủng thú trứng thời điểm liền thức tỉnh bộ phận ký ức truyền thừa, bởi vậy đối thoại ngữ có lý giải, cộng thêm trí thông minh cùng trí nhớ đều siêu quần, cho nên đến bây giờ mới có thể còn nhớ rõ tại sủng thú trứng bên trong nghe được." Michaela nói.

Thanh Bảo ở một bên lộ ra hồi ức biểu lộ.

Mình tại sủng thú trứng bên trong thời điểm giống như cũng không có thức tỉnh cái gì ký ức.

Vừa nghĩ tới mình không có làm được sự tình lão Lục làm được, Thanh Bảo nhìn xem Đình Bảo trong nháy mắt không giống với.

"Đình Đình."

Đình Bảo hừ lạnh kêu một tiếng.

Coi như ngươi khen ta, ta cũng sẽ không quên trước ngươi đã nói.

Nói thì nói như thế, trên người nó hồ quang điện lại rất thành thật tiêu tán không gặp.

Kiều Tang nghe nói như thế, cảm khái nói: "Ta sớm đã cảm thấy Đình Bảo trí thông minh không tầm thường."

"Đình Đình." Vừa nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy, Đình Bảo trên mặt bất mãn rốt cuộc toàn bộ biến mất, lộ ra biểu tình ngượng ngùng, kêu một tiếng, biểu thị nơi nào, Ly lão đại còn thiếu một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đi, vỗ vỗ đầu của nó, lộ ra mừng thầm biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị coi như ngươi so với ta kém một chút, cũng vẫn là rất thông minh.

"Đình Đình."

Đình Bảo không tiếp tục khiêm tốn, nhẹ gật đầu, biểu thị nó biết.

Michaela suy tư nói ra: "Chủ yếu nhất, vẫn là Đình Bảo trưởng bối, ta có dự cảm, sinh ra Đình Bảo kia hai con long hệ sủng thú tuyệt đối có một con rất không bình thường."

"Tại biết Đình Bảo có được ký ức truyền thừa thời điểm ta liền biết." Kiều Tang nói xong, nghĩ tới điều gì, cảm khái nói: "Thật muốn gặp một lần Đình Bảo trưởng bối."

Michaela nói: "Về sau hồi mana tinh, nói không chừng có cơ hội, nếu như Đình Bảo trưởng bối thật sự như ta lúc trước phỏng đoán bên kia, về sau Đình Bảo muốn đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất, khả năng còn muốn dựa vào nó."

Đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Lão sư, ngài cảm thấy Đình Bảo còn có thể đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất?"

Tiểu Đình Long chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp, lại hướng lên chính là tôn cấp, liền xem như cả đời đều dâng hiến cho sủng thú nghiên cứu khoa học Thái Sơn Bắc Đẩu, cũng không dám nói có thể để cho một chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp sủng thú tiến hành đột phá.

Đình Bảo nhìn lại.

"Không phải là không có khả năng này." Michaela cười nói: "Dù sao có thể để cho Đình Bảo sinh ra ký ức truyền thừa, trường bối của nó khẳng định rất đặc thù, nhưng mà chỉ là có một tia hi vọng, cụ thể thế nào, vẫn là phải gặp qua trường bối của nó mới biết được, đương nhiên, bây giờ nói những này còn quá sớm."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, nói:

"Suýt nữa quên mất, ta hiện tại Jean-Jacques lâm tới thay Đình Bảo kiểm tra một chút."

Michaela mở ra phần mềm chat, nhanh chóng gõ chữ.

"Đình Đình..."

Đình Bảo ở một bên như có điều suy nghĩ.

Trưởng bối à...

Nói cái này hoàn toàn chính xác còn quá sớm, đoán chừng mình tham gia xong tinh tế cúp, Đình Bảo cũng còn không cần cân nhắc cái này... Kiều Tang nghĩ tới điều gì, ý thức cấp tốc đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Đình Bảo kia một tờ.

【  tên: Lôi Tiêu Long 】

【  thuộc tính: Long, Điện 】

【  đẳng cấp: Tướng cấp (11000 0/ 1000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Đa trọng lân phiến

Đẳng cấp:A(1823/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(tại đầy trạng thái lúc, nhận tổn thương có thể giảm phân nửa)

Thứ hai đặc tính: Cột thu lôi

Đẳng cấp: S(MAX) trạng thái (xuất thần nhập hóa) giới thiệu:(miễn dịch Điện thuộc tính chiêu thức, đồng thời tại bị điện hệ kỹ năng công kích trúng đích lúc tăng lên đặc công uy lực)

Thứ ba đặc tính: Tinh thần lực

Đẳng cấp:B(809/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu (có được trải qua rèn luyện tinh thần, không lại bởi vì đối thủ công kích cùng áp bách mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được)

Thứ tư đặc tính: Tĩnh điện

Đẳng cấp:A(323/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu:(đối thủ sử dụng tiếp xúc loại chiêu thức lúc công kích, có nhất định tỉ lệ khiến cho tê liệt)

Thứ năm đặc tính: Thôn lôi

Đẳng cấp:A(1978/ 10000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu:(có thể qua lại tại lôi điện thời tiết ở giữa Thôn phệ lôi điện, dùng cái này đến bổ sung hoặc là gia tăng năng lượng)

Thứ sáu đặc tính: Tự tin quá độ

Đẳng cấp:B(398/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu:(nên đặc tính sủng thú đánh bại tùy ý một cái đối thủ về sau, liền sẽ tràn ngập tự tin, lực công kích cũng sẽ tùy theo tăng lên)

Thứ bảy đặc tính: Hằng tịnh thân thể

Đẳng cấp:A(79/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (tự thân năng lực không lại bởi vì đối phương chiêu thức hoặc đặc tính giảm xuống)

Thứ tám đặc tính: Cổ Long thân thể

Đẳng cấp:A(1/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (ủng có dị thường cứng cỏi thân thể, có thể ngăn cản đặc thù ăn mòn)

Thứ chín đặc tính: Thiên Lôi cộng minh

Đẳng cấp:B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu:(nên đặc tính sủng thú có thể cùng thiên địa ở giữa sinh ra lôi điện năng lượng tương liên, tiến hành tiếp tục khôi phục) 】

【  kỹ năng: Phóng điện (áo nghĩa 20000/ 20000)max, trừng mắt (Đại Thành 3289/ 5000)+ long chi đuôi (áo nghĩa 10977/ 20000)+ long chi trảo (tinh thông 2 09/ 500)+ lưới điện (áo nghĩa 10001/ 20000)+ một trăm ngàn Volt (Đại Thành 3088/ 5000)+ lôi điện thời tiết (Tiểu Thành 1087/ 2000)+ nạp điện (tinh thông 109/ 500)+ long tức (Tiểu Thành 1022/ 2000)+ Bách Vạn Volt (tinh thông 362/ 500)+ long chi vũ (nhập môn 1/ 100)+ vảy bắn (nhập môn 1/ 100)+ mười triệu Volt (nhập môn 1/ 100)+ 】

PS: Các bằng hữu! Chúng ta sang năm gặp!.