Chương 398: Cổ Long thân thể ( Hai hợp một ) (1)

Chương 398: Cổ Long thân thể ( Hai hợp một ) (1)

Tinh thần lực đẳng cấp tăng lên, thôn lôi đặc tính đẳng cấp đã gia tăng rồi... Mới đặc tính nhiều hai cái... Cổ Long thân thể... Kiều Tang chấn động trong lòng.

Cổ Long thân thể? !

Cái này đặc tính nàng có nghe nói qua, có được Cổ Long thân thể sủng thú có thể để tránh cho một chút đặc thù ăn mòn, tỷ như trúng độc, bỏng chờ, nhưng mà không phải nói chỉ có tại viễn cổ sủng thú chủng tộc bên trong mới có thể xuất hiện cái này đặc tính sao?

Nàng nhớ kỹ Tiểu Đình bảo cái chủng tộc này không tính là chủng tộc viễn cổ, tại sao có thể có Cổ Long thân thể?

Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút mộng bức, nàng tự nhận là bây giờ tri thức mặt cũng tạm được, không nghĩ tới Đình Bảo trên thân luôn sẽ xuất hiện một chút mình làm không hiểu chuyện.

Tỷ như còn nhớ rõ tại sủng thú trứng bên trong đã nghe qua, lại tỷ như giống bây giờ, xuất hiện một loại cơ bản không có khả năng tại trên người nó xuất hiện đặc tính.

Xem ra Đình Bảo trưởng bối so với nàng trong tưởng tượng còn muốn thần bí a...

Chẳng lẽ lại Đình Bảo trưởng bối bên trong có một con là chủng tộc viễn cổ?

Không thể nào, cứ việc Tiểu Đình bảo chủng tộc cùng chủng tộc khác kết hợp, là có khả năng sinh ra Tiểu Đình Long trứng, nhưng bình thường loại này không là đồng tộc sủng thú cùng một chỗ, sinh ra sủng thú huyết mạch độ tinh khiết tuyệt đối không cao.

Đình Bảo mặc dù không là hoàn toàn thuần huyết, có thể huyết mạch độ tinh khiết cũng đã đạt đến 87% loại trình độ này chỉ có thể là hai con đồng tộc sủng thú kết hợp với nhau mới có thể đạt tới.

Kiều Tang suy tư nửa ngày cũng nghĩ không thông là vì cái gì, không khỏi ánh mắt hướng xuống, nhìn về phía kế tiếp đặc tính.

Thiên Lôi cộng minh...

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Đình Bảo tại Tướng cấp giai đoạn liền có thể thức tỉnh ra cái này đặc tính.

Thiên Lôi cộng minh xem như điện hệ sủng thú bên trong tương đối khan hiếm đặc tính, có được nên đặc tính sủng thú có thể cùng thiên địa ở giữa sinh ra lôi điện năng lượng tương liên, tiến hành tiếp tục khôi phục.

Nghe nói chỉ có đẳng cấp cao điện hệ sủng thú bên trong, cùng điện hệ năng lượng cực kì phù hợp sủng thú mới có thể thức tỉnh ra cái này đặc tính.

Chính là đáng tiếc Thiên Lôi cộng minh chỉ có thể ở tự nhiên sinh ra lôi điện thời điểm mới có thể sử dụng, bằng không thì nếu là cùng tự thân thi triển lôi điện hoặc là cùng đối thủ thi triển lôi điện năng lượng cũng có thể tương liên, lại thêm thôn lôi đặc tính, Đình Bảo liền có thể liên tục không ngừng khôi phục trạng thái cùng năng lượng...

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn về phía kỹ năng một cột.

Long chi vũ, long hệ trung giai kỹ năng, thi triển kỹ năng này có thể tăng lên sủng thú tốc độ cùng công kích, độ thành thạo càng cao, đề cao hiệu quả cũng lại càng tốt.

Vảy bắn, long hệ cao giai kỹ năng, có được kỹ năng này long hệ sủng thú có thể phát xạ trên người mình lân phiến tiến hành công kích...

Kiều Tang trầm mặc lại, trong đầu vô ý thức hiện ra thép bảo thi triển Dực lưỡi đao toàn thân không có lông dáng vẻ.

Đình Bảo thi triển vảy bắn, đến áo nghĩa cấp bậc, sẽ không theo thép bảo đồng dạng toàn bộ phát xạ, sau đó trụi lủi a...

Kiều Tang tưởng tượng một chút Đình Bảo tại tranh tài lúc, quát to một tiếng "Đình Đình!" tiếp lấy đem trên thân lân phiến toàn bộ hướng đối thủ phát xạ, toàn thân trọc hình tượng, da đầu tê dại một hồi, tranh thủ thời gian lắc đầu, đem trong đầu hình tượng tiêu tán.

Không sẽ, long hệ sủng thú tính cách cao ngạo, tuyệt đối sẽ không để toàn thân mình trọc xuất hiện tại đại chúng trước mặt...

Đình Bảo tính cách mặc dù không có đặc biệt cao ngạo, có thể để toàn thân mình trọc sự tình hẳn là cũng làm không được.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang yên lòng, ánh mắt rơi vào cái cuối cùng thức tỉnh ra kỹ năng bên trên.

Mười triệu Volt...

Ngọa tào, thật đúng là thức tỉnh xuất phục đặc biệt!

Kiều Tang đã cảm thấy bất ngờ lại cảm thấy không ngoài ý muốn, ngoài ý muốn chính là kỹ năng giống nhau thức tỉnh ra sau Đình Bảo dĩ nhiên thật sự tại mười triệu Volt công kích đến tiến hóa, không qua trước Đình Bảo mỗi lần tiến hóa về sau, đều thức tỉnh ra tương ứng một trăm ngàn Volt cùng Bách Vạn Volt, nàng đã sớm nghĩ tới chuyện này, lại thêm Nha Bảo bọn nó tại Tướng cấp giai đoạn cơ bản đều thức tỉnh qua siêu giai kỹ năng, bởi vậy thật không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Nếu là về sau Đình Bảo có thể chịu đựng lấy hàng tỷ Volt...

Không, không có khả năng... Hàng tỷ Volt đã là Thần giai kỹ năng, đừng nói có thể hay không tìm tới sẽ hàng tỷ Volt sủng thú, coi như tìm được, Đình Bảo cũng tuyệt đối chịu không được, mà lại, Đình Bảo tiếp xuống tiến hóa đường tắt cũng không phải chịu đựng lấy hàng tỷ Volt công kích...

Kiều Tang tiêu tán rơi trong đầu không thiết thực suy nghĩ, ý thức trở về hiện thực.

Lúc này, Michaela đã để điện thoại di dộng xuống, Phún Già Mỹ cũng biến mất ở Nguyên Địa.

"Vừa mới đang suy nghĩ gì đấy?" Michaela hỏi.

"Tại nghĩ rốt cuộc là tình hình gì sủng thú tài năng sinh ra giống Đình Bảo dạng này tại trứng bên trong thì có ký ức truyền thừa, trí thông minh lại cao con non." Kiều Tang há mồm liền ra.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Đình Đình..."

Đình Bảo lộ ra không có ý tứ lại mang theo kiêu ngạo biểu lộ.

Michaela không nghi ngờ gì, nói: "Về sau nói không chừng sẽ có cơ hội nhìn thấy."

Vừa dứt lời, Phún Già Mỹ mang theo Jacqueline trống rỗng xuất hiện ở phòng khách.

Đến thật nhanh... Kiều Tang quay đầu nhìn lại, vừa mới chuẩn bị chào hỏi.

Jacqueline dẫn đầu nói:

"Lợi hại a, lại lấy 6: 0 chiến tích tấn cấp đến thập cường."

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang nói.

Nói thật, nàng là thật sự không nghĩ tới  bình thường tới nói, tranh tài đến hậu kỳ, gặp được đối thủ sẽ càng ngày càng mạnh, có thể lần tranh tài này, đối thủ lợi hại cơ bản đều là ở phía trước mấy vòng gặp được.

Chẳng qua hiện nay đã đến thập cường, còn lại đối thủ cũng không phải là dễ giải quyết như vậy.

Jacqueline cười nói:

"Khiêm tốn cái gì, ta nhìn lần này tấn cấp thập cường tất cả tuyển thủ bên trong, hẳn là chỉ có ngươi là lấy 6: 0 chiến tích tấn cấp."

Kiều Tang bị nói có chút xấu hổ đứng lên:

"Cái này một vòng đấu còn không có hoàn toàn kết thúc đâu."

"Tốt, trước thay Lôi Tiêu Long kiểm tra một chút." Michaela đánh gãy các nàng giao lưu.

Jacqueline lập tức nghẹn về vừa mới chuẩn bị nói lời, đi vào Đình Bảo bên người, mở ra thiết bị, hỗ trợ tiến hành kiểm tra.

Lần này thu được Lôi Nghịch Long tin tức, nàng không có bất kỳ cái gì khiếp sợ cùng ngạc nhiên, chỉ là sửng sốt một cái chớp mắt, liền dễ như trở bàn tay tiếp nhận rồi chuyện này.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Kiều Tang bồi dưỡng long hệ sủng thú, tiến hóa nhanh một chút, giống như cũng rất bình thường.

Đình Bảo an tĩnh phối hợp với.

Tại nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư cùng cái kia nhân loại đáng ghét đối thoại về sau, nó bất mãn trong lòng cùng phẫn nộ chi tình đã bình phục rất nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Jacqueline thật lòng kiểm tra, bỗng nhiên, nàng mày nhăn lại.

"Là có tình huống như thế nào sao?" Kiều Tang gặp nàng biểu lộ không đúng, vội vàng hỏi.

"Lôi Tiêu huyết mạch của rồng giống như không có trước đó như vậy nồng đậm." Jacqueline giọng điệu hơi trầm xuống.

Bình thường mà nói, sủng thú càng tiến hóa, huyết mạch trong cơ thể liền sẽ càng nồng đậm, loại tiến hóa này về sau, huyết mạch độ tinh khiết không tăng mà lại giảm đi ví dụ thế nhưng là không phổ biến.

Sủng thú huyết mạch càng thuần, thiên phú càng cao, cũng liền càng có khả năng đạt tới chủng tộc hạn mức cao nhất, huyết mạch độ tinh khiết thấp xuống, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Kiều Tang nghe vậy, ngay lập tức nghĩ đến Đình Bảo thức tỉnh ra Cổ Long thân thể đặc tính, giật mình.

Có bàn tay vàng tại, thuần không thuần huyết đối với nàng mà nói vấn đề ngược lại không lớn, mà lại lấy Đình Bảo trí thông minh cùng thiên phú, hoàn toàn không kém hơn một chút thuần huyết sủng thú..