Chương 398: Cổ Long thân thể ( Hai hợp một ) (2)

Chương 398: Cổ Long thân thể ( Hai hợp một ) (2)

"Tại sao có thể như vậy?" Michaela cau mày nói.

Jacqueline trầm ngâm nói: "Ta nghĩ đến một loại khả năng."

"Cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Đình Bảo vểnh tai.

"Lôi Tiêu Long khả năng không phải hai con đều là Tiểu Đình Long chủng tộc kết hợp sở sinh." Jacqueline nói.

Michaela lông mày nhàu lợi hại hơn đứng lên.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng hỏi: "Đình Bảo độ đậm của huyết thống rất cao, lần trước kiểm trắc ra có 87% dưới tình huống này cũng có thể là hai con khác biệt chủng tộc sủng thú kết hợp sao?"

"Là có khả năng." Jacqueline khẽ vuốt cằm, nói: "Loại tình huống này rất ít, nhưng không phải là không có qua, nhưng mà loại tình huống này đều có một cái tiền đề, đó chính là trong đó đây chẳng qua là Tiểu Đình Long chủng tộc sủng thú là tuyệt đối thuần huyết, mới có loại này tỉ lệ."

Michaela nghe vậy, vô ý thức muốn nói cái gì, nhưng mà nàng rất nhanh nhớ tới trước đó Đình Bảo bổ mình nhiều lần sự tình, ngạnh sinh sinh đem lời nén trở về.

Tuyệt đối thuần huyết... Đó chính là trăm phần trăm Tiểu Đình Long chủng tộc huyết mạch... Kiều Tang đồng dạng nhìn về phía Đình Bảo, dùng ánh mắt tại cảm khái: Ta liền biết trưởng bối của ngươi không đơn giản.

Đình Bảo quan sát đến nhà mình Ngự Thú Sư thần sắc, gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có ghét bỏ biểu lộ, nội tâm Mặc Mặc thở dài một hơi, chợt nó nghĩ tới điều gì, lộ ra ngưng trọng biểu lộ, kêu hai tiếng:

"Đình Đình?"

"Đình Đình?"

Nếu là như vậy, nó về sau độ đậm của huyết thống có phải là càng ngày càng thấp? Sẽ biến đần sao? Thiên phú sẽ giảm xuống sao?

Thật không hổ là tại trứng bên trong liền thức tỉnh ra ký ức truyền thừa sủng thú, cái này nếu là đặt tại Nha Bảo trên thân, nó mới sẽ không nghĩ tới những vấn đề này... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, quay đầu hỗ trợ đem Đình Bảo đối Jacqueline lão sư phiên dịch một lần, tiến hành hỏi thăm.

Jacqueline suy tư nói ra: "Độ đậm của huyết thống khó mà nói, đến chờ lần sau tiến hóa về sau lại tiến hành kiểm trắc, trí thông minh khẳng định là sẽ không phát sinh biến hóa..."

Nghe đến đó, Đình Bảo thở dài một hơi.

"Đình Đình..."

Sẽ không thay đổi đần là tốt rồi...

Jacqueline nói tiếp: "Thiên phú phương diện cũng không tốt giảng, dù sao loại này ví dụ thật sự là quá ít, về sau có thể quan sát một chút."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Nếu như Lôi Tiêu Long một nửa khác huyết mạch là long hệ, tại học tập long hệ phương diện kỹ năng hẳn là liền không có vấn đề gì, muốn có phải là long hệ..."

Sau khi nói đến đây, Jacqueline ngừng lại.

Muốn có phải là long hệ, tại học tập long hệ kỹ năng phương diện thiên phú khả năng liền sẽ giảm xuống... Kiều Tang trong đầu nối liền Jacqueline còn chưa nói hết lời.

"Đình Đình..."

Đình Bảo nghe xong, vừa buông ra tâm lại treo lên.

Nếu là mình tại học tập long hệ phương diện kỹ năng thiên phú giảm xuống, đoán chừng cái kia thảo luận nhân loại khẳng định lại sẽ nói mình nói xấu, đến lúc đó nhà mình Ngự Thú Sư sẽ không nghe vào đi...

Nghĩ tới đây, Đình Bảo nhìn về phía Michaela biểu lộ lập tức trở nên bất thiện.

Michaela suy tư hai giây, hỏi: "Ta nhớ được sủng thú đến cùng hỗn hợp cái gì huyết mạch có thể kiểm trắc ra."

Nghe vậy, Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên, nàng đối với có thể để cho Đình Bảo thức tỉnh ra Cổ Long thân thể sủng thú có thể quá hiếu kỳ.

"Có thể là có thể, nhưng mà tương quan thiết bị đo lường tại Đế Quốc ngự thú trong học viện." Jacqueline nói: "Đem khai thác huyết dịch đưa qua cần cần rất nhiều thời gian."

"Cái này không có vấn đề, ta có thể để cho quy luân phiên thi đấu ngươi tiến hành truyền tống." Kiều Tang vội vàng nói.

Jacqueline sửng sốt một chút, cười nói: "Kém chút đem quy luân phiên thi đấu ngươi đem quên đi."

Làm trong trường học một phổ phổ thông thông bồi dưỡng sư, nàng bình thường căn bản là vô dụng đến quy luân phiên thi đấu ngươi cơ hội...

"Vậy liền hiện tại hái đi, ta liên hệ quy luân phiên thi đấu ngươi." Michaela nói.

Nói xong, lấy điện thoại di động ra, gửi đi tin tức.

"Được." Jacqueline vừa nói, một bên từ mang theo mà đến trong rương lấy ra ống kim cùng ống nghiệm.

"Đình Đình?"

Đình Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Liền đánh một chút máu mà thôi, không đau, chỉ yếu là vì kiểm trắc ngươi một bộ phận khác huyết mạch là thuộc tại chủng tộc gì." Kiều Tang ôn thanh nói.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu.

Jacqueline cầm ống kim tới gần, vào không có lân phiến che chắn địa phương, thuận lợi đem máu rút ra, bỏ vào ống nghiệm, đem bịt kín.

Không bao lâu, phòng khách màn hình TV nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, quen thuộc cánh tay máy tử từ đó duỗi ra.

Jacqueline đem ống nghiệm đưa tới.

Cánh tay máy tử rất nhanh lùi về màn hình TV.

"Ta sẽ thúc giục một chút trong trường học người, tận lực để bọn hắn tại trong một tuần ra kết quả." Jacqueline nói.

"Được." Michaela gật đầu nói.

Trò chuyện xong Đình Bảo còn lại một chút tình huống, đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Phún Già Mỹ mang theo Jacqueline biến mất ở Nguyên Địa.

Michaela ánh mắt phức tạp nhìn Đình Bảo một chút, sau đó tổ chức một chút ngôn ngữ, chậm rãi nói:

"Huyết mạch ảnh hưởng nói lớn cũng lớn, nói không lớn cũng không lớn, chỉ cần không phải thuần huyết sủng thú đột nhiên biến thành không phải thuần huyết, trong đó thiên phú chênh lệch hoàn toàn có thể dựa vào kinh nghiệm phong phú Ngự Thú Sư để đền bù."

Đình Bảo lộ ra ngoài ý muốn, nhìn Michaela một chút, trong lòng tự nhủ không có nghĩ đến người này loại còn biết nói tiếng người.

"Ta biết." Kiều Tang nói.

Michaela nói tiếp: "Chính là vất vả ngươi về sau có thể muốn nhiều tốn thời gian huấn luyện một chút Đình Bảo."

Ý tứ chính là huyết mạch độ tinh khiết giảm xuống ngày sau vẫn là sẽ đối với Đình Bảo tại học tập kỹ năng bên trên sinh ra ảnh hưởng.

Đình Bảo nghe hiểu, mặt trong nháy mắt đen lại, không nói hai lời, trên thân luồn lên lốp bốp màu vàng lôi điện hướng Michaela bổ tới.

Michaela

Michaela cấp tốc vọt đến một bên.

Không phải, nàng đều nói như thế uyển chuyển, Đình Bảo làm sao trả nghe hiểu? !

Lão sư a, ngươi đều biết Đình Bảo trí thông minh rất cao, có mấy lời liền không thể tự mình nói với ta à... Kiều Tang hơi đau đầu, nội tâm nhả rãnh một chút.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Đình Bảo trên thân lại lần nữa hiện ra từng đạo hồ quang điện.

Kiều Tang nheo mắt, hô lớn: "Đình Bảo! Dừng tay!"

...

Ba ngày sau.

Biệt thự, phòng khách.

Ban đêm 8:40.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó vây quanh ở trước máy truyền hình, một bên nhìn chăm chú trên TV đầu tranh tài trực tiếp, vừa nói chuyện:

"Ván này tranh tài sắp kết thúc rồi đi."

"Nha Nha!"

"Nha Bảo, ngươi cảm thấy trận đấu này ai sẽ thắng?"

"Nha Nha!"

"Thép quyền." Thép bảo nắm giữ bất đồng ý kiến.

Mấy phút đồng hồ sau, Nha Bảo chỗ ủng hộ sủng thú từ trên cao bị oanh tạc mà xuống, rơi rơi xuống mặt đất.

Ống kính phóng đại, nên chỉ sủng thú đã hai mắt ngất.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài đi vào bên cạnh của nó quan sát một chút, sau đó hướng nên chỉ sủng thú Ngự Thú Sư vị trí vung bỗng nhúc nhích cờ xí.

Toàn trường reo hò.

"Thép quyền." Thép bảo biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị xem ra là ta đoán đúng rồi.

"Nha Nha..."

Nha Bảo thở dài một hơi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên đánh răng, một bên kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo đại ca ngươi cũng đừng khổ sở, ta nhớ được ngươi tại thắng bại phương diện chưa từng có đoán đúng qua.

"Nha Nha?"

Nha Bảo sửng sốt một chút, lộ ra "Có sao" biểu lộ.

Kiều Tang mỉm cười nhìn xem một màn này.

Mấy phút đồng hồ sau, trên TV người chủ trì kết thúc xong một đống phân tích cùng lời chúc mừng, cao giọng nói:

"Tấn cấp đến thập cường tuyển thủ danh sách ngay tại vừa rồi đã toàn bộ ra, tiếp xuống, để chúng ta cùng một chỗ nhìn xem vòng tiếp theo, thập cường tấn cấp đến ngũ cường phân tổ tình huống!"

PS: Chúc mọi người năm mới vui vẻ! ! !.