Chương 399: Thập cường đối thủ

Chương 399: Thập cường đối thủ

Theo lời của người chủ trì rơi, trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo, thập cường tuyển thủ ảnh chụp đều xuất hiện ở trong đó, ngay sau đó, liền nhanh chóng giao thoa dời động.

Biệt thự phòng khách.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó cùng nhau nhìn về phía TV.

"Nha Nha, Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở một bên nắm chặt móng vuốt, lộ ra khẩn trương cùng chờ mong biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị nhất định phải là lai cái gì cùng sắt cái gì, nhất định phải là lai cái gì cùng sắt cái gì. . .

Kiều Tang khóe miệng hơi đánh, thật không có nói cái gì.

Chiếu Nha Bảo vận thế, đã nó muốn chạm đến Leffield cùng Sela vậy, vậy sau đó trận đấu này hẳn là không đụng tới.

"Thép quyền."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo thanh âm đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Nó cũng cảm thấy như vậy.

Quả nhiên, năm tổ tuyển thủ đối chiến danh sách ra, Kiều Tang rất mau nhìn đến mình tổ đội tình huống:

【  Kiều Tang vs Phùng Phất 】

"Đến tận đây, thập cường tấn cấp đến ngũ cường tuyển thủ danh sách đã toàn bộ ra!" Người chủ trì cao giọng nói: "Mọi người có nhìn thấy mình chỗ ủng hộ tuyển thủ tổ đội tình huống sao!"

Toàn trường reo hò sôi trào.

"Nha Nha?"

Trước máy truyền hình, Nha Bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh ảnh chụp nhìn hồi lâu, sau đó quay đầu dùng chờ mong biểu lộ hỏi thăm kêu một tiếng, biểu thị tiếp xuống đối thủ là ai?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống bàn chải đánh răng, hỗ trợ trả lời.

Cái này nhân loại gọi Phùng Phất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo con mắt trong nháy mắt ảm đạm, cái đuôi cũng rủ xuống.

Không phải lai cái gì cùng sắt cái gì, vậy mình liền không thể chiến đến cuối cùng. . .

"Thanh Thanh. . ."

Thanh Bảo ở bên cạnh lộ ra vẻ suy tư, biểu thị cái tên này tốt quen tai.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, biểu thị tất cả mọi người cùng một chỗ tranh tài lâu như vậy, có thể không quen tai à.

"Đình Đình."

Đình Bảo bất thình lình kêu một tiếng, biểu thị cái này nhân loại lão sư đoạn thời gian trước phái sủng thú tới giám thị chúng ta, còn hại chúng ta đặc biệt đổi huấn luyện địa phương.

Kiều Tang nghe vậy, quay đầu nhìn Đình Bảo một chút, nội tâm cảm khái: Trước kia mặc dù biết Đình Bảo trí thông minh cao, nhưng đều không có làm sao đặc biệt lưu ý, nhưng bây giờ phát hiện Đình Bảo không chỉ trí thông minh cao, trí nhớ cũng là thật tốt a.

"Thanh Thanh!"

Thanh Bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đúng đúng đúng, nó nhớ lại, nó liền nói danh tự làm sao như thế quen tai.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đồng dạng bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là nàng a!

Nó còn nhớ rõ đối Phương lão sư sủng thú hư hư thực thực chính là thật phấn ti sự tình.

Nói xong, lại vô ý thức xoát lên nha tới.

Michaela cười nói: "Không nghĩ tới ngươi lần thứ nhất tham gia tinh tế tranh tài, liền đem nó dư tam đại đỉnh cấp học phủ học sinh đều đối chiến mấy lần."

Cứ việc tinh tế tương tự thi đấu cơ bản đều có tinh tế tứ đại đỉnh cấp học phủ người tham gia, nhưng ở cùng cái trong trận đấu đem còn lại tam đại đỉnh cấp học phủ tuyển thủ đều gặp được tình huống vẫn là ít càng thêm ít, dù sao, tham gia tinh tế tương tự thi đấu đều là đến từ toàn tinh tế nhân kiệt, chỉ cần không phải tinh tế học viện tương tự thi đấu, muốn gặp được cũng không phải là chuyện dễ dàng.

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang nói: "Không qua mọi người đều rất mạnh, đằng sau gặp được xác suất lớn cũng bình thường."

Michaela nói: "Đó là bởi vì Viêm Thiên đại học hai vị kia đều bị ngươi giải quyết, nếu như không phải trước ngươi thắng bọn họ, Nguyên Trụ đại học Phùng Phất không nhất định có thể lưu đến bây giờ."

Kiều Tang không có có đắc ý: "Có thể lưu đến bây giờ đã có thể nói rõ thực lực của nàng."

Michaela lơ đễnh, nàng không phải không nhìn qua Phùng Phất tranh tài, dưới cái nhìn của nàng, bất kể là trước đó đối chiến nghỉ mát lửa, vẫn là Jérome, đều so Phùng Phất muốn mạnh hơn một chút.

Đối phương có thể đi đến bây giờ, vận khí tỉ trọng chiếm rất lớn một bộ phận, phàm là Kiều Tang gặp được đối thủ phân một cái cho Phùng Phất, đối phương cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy tấn cấp đến thập cường.

Nhưng mà lời này nàng đến cùng không thể nói ra.

Cảm giác là đối thủ đồ ăn là một chuyện, nhưng mà tuyệt đối không thể ôm tùy tiện đánh một chút cũng có thể thắng tâm thái, bao năm qua đến tinh tế tranh tài bên trên, bởi vì khinh địch thua trận nổi danh nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng không phải là không có, Kiều Tang điểm ấy liền làm rất khá, cho dù là rõ ràng không bằng nàng tuyển thủ, cũng sẽ đem tư liệu của đối phương nghiên cứu triệt để triệt.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, trên TV tranh tài trực tiếp đã phát hình mỗi tổ tuyển thủ đối chiến thời gian.

Bây giờ tuyển thủ chỉ còn lại mười vị, đối chiến phân phối thời gian rất là dư dả, sớm thượng, hạ buổi trưa, ban đêm các một tổ, hai ngày liền có thể so xong.

Kiều Tang nhìn nhìn mình lúc đối chiến ở giữa.

Sau buổi trưa ngày mai, cuối cùng một tổ.

Michaela bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn Đình Bảo một chút, cười nói:

"Đình Bảo thời gian tiến hóa ngược lại là tương đối tốt, Phùng Phất đúng lúc là còn lại tuyển thủ bên trong vì số không nhiều còn có được Tướng cấp sủng thú tuyển thủ."

Đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong, Hoàng cấp trở xuống sủng thú cơ bản đều lên không là cái gì tác dụng, có thể hay không chiến thắng  bình thường Hoàng cấp sủng thú so xong liền có thể biết, Phùng Phất Tuy Nhiên có được Tướng cấp sủng thú, có thể giống như Đình Bảo, chưa từng có ra đối chiến qua.

Đình Bảo nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nó rốt cuộc có thể ra so tài sao!

Thế nhưng là Phùng Phất sủng thú nàng nhớ kỹ trên tư liệu nói đã đến Tướng cấp hậu kỳ, nếu như không phải là vì tìm S cấp tiến hóa tài liệu, khả năng đã sớm tiến hóa, Đình Bảo vừa mới tiến hóa không lâu, đối đầu cái này sủng thú sợ là lấy không là cái gì tốt. . . Kiều Tang vừa mới chuẩn bị nói chuyện, bỗng nhiên, Đình Bảo giãy dụa thân thể, bay đến giữa không trung, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

Nó hiện tại liền đi huấn luyện.

Kiều Tang trong nháy mắt đem nguyên là lời muốn nói cho nén trở về, trong đầu sinh ra ý niệm đầu tiên là: Đình Bảo quả nhiên là nghĩ ra trận đấu, trước kia nó nơi nào sẽ lựa chọn chủ động thêm luyện.

Ngay sau đó mới là cái thứ hai suy nghĩ:

Cứ việc Phùng Phất Tướng cấp sủng thú đã đến Tướng cấp hậu kỳ, nhưng mà cái này đích xác là Đình Bảo sau đó vẻn vẹn có thể sẽ tham gia thi đấu. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, đứng lên nói:

"Ta đi chung với ngươi."

"Đình Đình."

Đình Bảo dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Giang Cảnh khách sạn.

Tầm mắt nhất căn phòng tốt.

Phùng Phất nhìn thoáng qua trên TV đối chiến danh sách cùng thời gian, bỗng nhiên cầm điện thoại di động lên, điểm khai cái nào đó phần mềm.

"Biết mình tiếp xuống đối thủ, còn có tâm tình chơi điện thoại?" Lý Siêu Nguyên ngồi ở trên ghế sa lon, nhàn nhạt lườm nàng một chút.

"Ta tra một chút Hậu Thiên có hay không xoay chuyển trời đất nguyên Tinh Tinh hạm phiếu." Phùng Phất một vừa điều khiển điện thoại di động vừa nói.

Lý Siêu Nguyên trầm mặc một chút, nói: "Tiền đồ, đừng quên trường học đối với ngươi kỳ vọng."

"Ta biết." Phùng Phất một vừa tra xét lấy tinh hạm phiếu vừa nói: "Ta sẽ cố gắng tại Kiều Tang trong tay cầm xuống một hai phần."

"Từng khúc."

Tồn chủ khăn cảm khái kêu một tiếng, biểu thị nếu là Kiều Tang để Tiểu Tầm bảo cái thứ nhất liền xuất chiến, đồng thời chiến đấu đến cùng, ngươi một phần sợ là cũng khó cầm.

Phùng Phất nghe không hiểu, tiếp tục xem xét.

Lý Siêu Nguyên uống một ngụm trà, chậm rãi nói: "Không nên nhìn Hậu Thiên, nhìn mười ngày sau, liền xem như thập cường, cũng có cổ vũ giải thưởng cùng tiền thưởng."

Phùng Phất: ". . . Tốt."

PS: Buổi chiều đi ngủ làm giấc mộng, mơ tới mình có lưu bản thảo An Tâm đi ngủ, sau đó liền tỉnh. . ..