Chương 400: Theo đuổi khoảng không long

Chương 400: Theo đuổi khoảng không long

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Hoang tàn vắng vẻ trên đất trống.

Không trung, một đoàn dày đặc vô cùng Lôi Vân bỗng nhiên xuất hiện, từng đạo lộng lẫy màu vàng hồ quang điện tại trong lôi vân lóe ra, như cùng một cái đầu ngo ngoe muốn động nóng nảy Lôi Xà, đang tại bốn phía toán loạn.

Đình Bảo không sợ hãi chút nào xuyên qua kinh khủng trong lôi vân, trên thân hiện ra từng đạo màu vàng hồ quang điện.

"Đình Đình!"

Nó quát to một tiếng, vô số lôi điện đột nhiên hội tụ thành một đạo từ trên cao đánh rớt.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chỗ rơi chỗ, lập tức bị tạc ra một cái hố, mặt đất vỡ nát, đá vụn văng khắp nơi.

"Không nghĩ tới Đình Bảo có thể thức tỉnh ra ngàn vạn Volt." Michaela tại không có bị lan đến gần địa phương cảm khái nói.

Tại trải qua Nha Bảo bọn nó liên tiếp tiến hóa cùng một loạt sự kiện về sau, nàng đối với Tướng cấp sủng thú thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng việc này đã tiếp nhận tốt đẹp.

"Ta kỳ thật có nghĩ đến, Đình Bảo bị một trăm ngàn Volt cùng Bách Vạn Volt bổ thời điểm đều thức tỉnh ra tương ứng kỹ năng." Kiều Tang nói xong, nói đùa mà hỏi: "Ngài nói Đình Bảo về sau tiến hóa thời điểm nếu như bị hàng tỷ Volt bổ, có khả năng tiến hóa ra hàng tỷ Volt sao?"

Michaela liếc nhìn nàng một cái, cười ha ha: "Ngươi trước tìm một con sẽ hàng tỷ Volt sủng thú tới."

Kiều Tang lập tức không nói.

Thần giai kỹ năng cơ bản đều tồn tại ở trong truyền thuyết, liền ngay cả tại tinh tế cúp bên trên cũng không nhìn thấy.

"Thanh Thanh?"

Lúc này, Thanh Bảo hiện thân ra, nhìn xem trên bầu trời đang huấn luyện Đình Bảo, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, kêu một tiếng, biểu thị lão Lục nếu như bị công kích liền có thể thức tỉnh ra tương ứng kỹ năng, muốn hay không tìm mấy cái long hệ cùng điện hệ sủng thú tới công kích nó?

Kiều Tang nghe vậy, ý niệm đầu tiên là: Ngươi là ác ma sao?

Nhưng mà rất nhanh, nàng giật mình, hiện ra cái thứ hai suy nghĩ: Đình Bảo tình huống thật có chút đặc thù, ngược lại không phải là không thể thử một lần, dù sao rất nhiều sủng thú ẩn tàng thiên phú đều là tại trong thực tiễn đào móc. . .

"Thép quyền?"

Đang nghĩ ngợi, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên.

Ngươi là ác ma sao?

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang cấp tốc tỉnh táo lại, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Đình Bảo chỉ có tại tiến hóa thời điểm bị công kích mới có khả năng này, bình thường gặp công kích chỉ sẽ bị thương tổn."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Thanh Bảo lộ ra "Có đạo lý" biểu lộ, sau đó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Thanh Thanh?"

Muốn hay không tại nó tiến hóa thời điểm tìm mấy cái long hệ sủng thú cùng điện hệ sủng thú tới công kích nó?

"Không được." Kiều Tang lúc này đã triệt để bình tĩnh lại: "Tiến hóa thời điểm trừ tiến hóa đường tắt tất yếu công kích, không thể nhận cái khác công kích ảnh hưởng, bằng không thì có khả năng sẽ ảnh hưởng tiến hóa."

Thép bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư một lần nữa làm người, thu tầm mắt lại.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra "Có đạo lý" biểu lộ, kêu một tiếng, sau đó hóa gió biến mất.

Tại nhà mình Ngự Thú Sư không thấy được địa phương, Thanh Bảo biểu lộ chuyển thành đáng tiếc.

Nó còn rất muốn nhìn một chút lão Lục tại công kích hạ có thể hay không thức tỉnh ra công kích nó kỹ năng, chính là đáng tiếc nhà mình Ngự Thú Sư không đồng ý.

Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. . . Kiều Tang nghe tiếng gió bên tai âm, trầm mặc lại.

Trên bầu trời, Đình Bảo giãy dụa thân thể bay thẳng mà xuống, đi vào Tiểu Tầm bảo bên người, kêu một tiếng:

"Đình Đình."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đình chỉ đánh răng, đem bàn chải đánh răng đưa cho một bên thế thân, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra năng lượng khôi phục dịch, đưa tới.

Đình Bảo dùng cái đuôi tiếp nhận, một ngụm tràn vào mình trong miệng, sau đó không có trì hoãn thời gian, lần nữa hướng không trung Lôi Vân bay đi.

Michaela nhìn xem một màn này, nói:

"Đình Bảo ngược lại là so trước đó muốn chăm chỉ không ít."

"Nó cũng muốn trong trận đấu chiến thắng." Kiều Tang cười nói.

Michaela vừa mới chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên, điện thoại chấn động, nàng móc ra xem xét, lựa chọn kết nối:

"Uy. . . Ngươi nói. . . Vụ Không Long?"

Michaela biểu lộ rõ ràng sững sờ.

Vụ Không Long? Đây không phải là Long quốc Lam tinh Trung Không địa khu mới có long hệ sủng thú sao? Mà lại nàng nhớ kỹ cái chủng tộc này đã hoàn toàn diệt tuyệt! Kiều Tang trong lòng chấn động, ý thức được là ai mở ra điện thoại, cấp tốc vểnh tai, hướng Michaela lão sư vị trí nhích lại gần.

Nhưng mà Đế Quốc ngự thú học viện chuyên môn nghiên cứu chế tạo điện thoại thật sự là mạnh, thanh âm bên đầu điện thoại kia là một chút cũng không có nghe được.

". . . Tốt, ta đã biết." Đại khái qua chừng một phút thời gian, Michaela cúp điện thoại.

"Là Jacqueline lão sư đánh tới sao?" Kiều Tang trực tiếp hỏi nói.

"Là." Michaela nhìn thoáng qua ở trên không trung Đình Bảo, ánh mắt phức tạp nói ra: "Ta nói với viện trưởng một tiếng, trường học bang Đình Bảo huyết mạch khẩn cấp kiểm trắc ra, Jacqueline nói, Đình Bảo một nửa khác huyết mạch đến từ. . ."

Sau khi nói đến đây nàng dừng một chút, mới nói tiếp:

"Vụ Không Long."

"Thế nào lại là Vụ Không Long?" Cứ việc lúc trước liền nghe đến ba chữ này, nhưng Kiều Tang vẫn là không nhịn được sinh ra chất vấn: "Có phải hay không là kiểm trắc kết quả sai lầm?"

Vụ Không Long, Lam tinh Long quốc Trung Không địa khu viễn cổ long hệ sủng thú, cũng là đã xác nhận hoàn toàn diệt tuyệt sủng thú.

Giảng thật, nàng trước đó là nghĩ tới Đình Bảo một nửa khác huyết mạch đến từ viễn cổ sủng thú, dù sao Đình Bảo thức tỉnh ra Cổ Long thân thể cái này đặc tính, nhưng nàng vẫn cho là tối thiểu là một con hoá thạch bị phục sinh qua chủng tộc, cho tới bây giờ không nghĩ tới là chưa hề bị phục sinh qua, đã xác nhận hoàn toàn diệt tuyệt chủng tộc.

Chẳng lẽ lại Vụ Không Long kỳ thật đã bị phục sinh qua? Chỉ là vẫn là cơ mật, cho nên quan phương không có thả ra tin tức?

"Kiểm trắc kết quả xác suất cao tới 99% không sẽ sai lầm." Michaela nói.

"Thế nhưng là Vụ Không Long không phải đều hoàn toàn diệt tuyệt sao? Bọn họ làm sao thông qua huyết mạch tiến hành kiểm trắc?" Kiều Tang nhịn không được dò hỏi.

"Cụ thể ta không rõ ràng." Michaela suy tư nói ra: "Bất quá ta có nghe nói qua, trường học của chúng ta nghiên cứu chủng tộc huyết mạch viện nghiên cứu có cùng ngự thú liên minh tiến hành hợp tác, nắm giữ cơ hồ toàn tinh cầu sủng thú gen, ngự thú liên minh hẳn là từng đã cho tương quan số liệu."

Xem ra kiểm trắc kết quả là không có vấn đề gì. . . Trong lòng Kiều Tang trong nháy mắt tin hơn phân nửa.

Lấy Ngự Thú trung tâm quái vật khổng lồ này năng lực, thật là có khả năng làm đến đã hoàn toàn diệt tuyệt chủng tộc gen, coi như trước kia chưa từng bảo tồn qua, còn có lúc bàn đặc biệt dạng này sủng thú, có thể xuyên qua cổ đại đi gặp diệt tuyệt chủng tộc.

"Thế nào lại là Vụ Không Long. . ." Nghĩ như vậy, Kiều Tang vẫn như cũ cảm thấy có chút khó tin.

"Ta cũng không nghĩ tới." Michaela trầm giọng nói: "Nhưng kiểm trắc kết quả không sẽ sai lầm, xem ra Lam tinh hiện tại có một con sống sót lấy Vụ Không Long."

Vụ Không Long  đẳng cấp hạn mức cao nhất vi tôn cấp long hệ sủng thú, nghe nói trước kia là gần với thần nhất cấp long hệ chủng tộc một trong, tính cách ngạo mạn, coi trời bằng vung, rất khó sinh hạ hậu đại, về sau không biết là bởi vì đoạn mất hậu đại vẫn là nguyên nhân gì khác, sẽ không còn được gặp lại bọn nó.

Michaela sắc mặt nghiêm túc: "Nếu là Đình Bảo có theo đuổi không huyết mạch của rồng, kia ngươi khi đó thu hoạch được Đình Bảo sủng thú trứng, có lẽ là một cái âm mưu.".