Chương 401: Kiều tang vs Phùng phật ( Hai hợp một ) (1)

Chương 401: Kiều tang vs Phùng phật ( Hai hợp một ) (1)

"Âm mưu?" Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Không sai." Michaela nói: "Vụ Không Long cho đến trước mắt, tại trên tư liệu còn là hoàn toàn diệt tuyệt sủng thú, giống có được dạng này sủng thú huyết mạch sủng thú trứng vô cùng có giá trị nghiên cứu, cơ bản không có khả năng làm phần thưởng cho tuyển thủ, huống chi, ngươi khi đó tham gia vẫn chỉ là một cái địa khu cuộc so tài."

Kiều Tang suy đoán nói: "Có phải hay không là quan phương không biết cho ra Tiểu Đình Long trứng có theo đuổi không huyết mạch của rồng? Dù sao bình thường mọi người đối với sủng thú trứng tiến hành huyết mạch kiểm trắc, cũng chỉ sẽ kiểm trắc nó tự thân chủng tộc ẩn chứa độ đậm của huyết thống là bao nhiêu."

Liền giống như trước đối với Đình Bảo tiến hành kiểm trắc, đều chỉ là kiểm trắc nó thân là Tiểu Đình Long chủng tộc độ đậm của huyết thống có bao nhiêu, căn bản sẽ không kiểm trắc nó mặt khác 13% huyết mạch là cái gì.

Michaela nghe xong, suy tư nói: "Cũng không phải là không có khả năng này... Bất quá ta luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, có được Vụ Không Long huyết mạch sủng thú không nên dễ dàng như vậy làm phần thưởng lưu truyền tới mới đúng."

"Nếu là âm mưu, làm phần thưởng cho tuyển thủ dự thi, đối với người sau lưng có chỗ tốt gì sao?" Kiều Tang hỏi.

Nàng không nghĩ ra để một chỉ có được diệt tuyệt chủng tộc huyết mạch sủng thú cho người khác, sẽ có âm mưu gì, muốn lợi ích tối đại hóa, làm gì cũng hẳn là đem có được diệt tuyệt chủng tộc huyết mạch sủng thú lưu lại mình nghiên cứu, hoặc là chờ ấp trứng ra cho mình cùng người bên cạnh khế ước cùng nghiên cứu mới là.

Lại nói Trung Không địa khu cuộc so tài phía sau là quan phương, lúc ấy nàng đã khế ước Thanh Bảo, Trung Không địa khu quan phương hẳn là cơ bản đều biết, mà lại nàng còn gia nhập Quốc Ngự cục, làm một tên trước đồ sáng đến có thể nói là ban đêm đều ngủ không được nghề nghiệp Ngự Thú Sư, quan phương làm gì cũng sẽ không hại chính mình mới đúng.

Michaela nhìn xem Kiều Tang viết đầy "Tuổi trẻ tài cao" khuôn mặt một chút, nghĩ tới điều gì, trầm ngâm hai ba giây, chậm rãi nói:

"Đối với người sau lưng khả năng không có gì tốt chỗ, nhưng phía sau nếu như là sủng thú, chỗ tốt không nhỏ."

"Sủng thú?" Kiều Tang ngẩn người.

"Không sai." Michaela nói: "Đại đa số sủng thú hẳn là đều muốn thay mình hoặc là vãn bối của mình tìm kiếm một tiền đồ vô lượng Ngự Thú Sư, tựa như Long Đại Vương như thế."

"Mài mài?"

Không đợi Kiều Tang đáp lại, Long Đại Vương suất không nhịn được trước kêu một tiếng, biểu thị có ý tứ gì? Đình Bảo sủng thú trứng là trường bối của nó kín đáo đưa cho Kiều Tang?

Michaela khẽ vuốt cằm: "Ta cảm thấy có khả năng này."

"Mài mài!"

Long Đại Vương một trận nhe răng trợn mắt.

Ghê tởm, nếu như không phải tên kia, Kiều Tang khẳng định về sau là khế ước bọn nó chủng tộc bên trong Tiểu Ma Long, đến cùng là tên nào, thế mà đoạt ở trước mặt của nó!

"Phún phún."

Phún Già Mỹ ở một bên, vỗ vỗ bờ vai của nó, kêu một tiếng, biểu thị coi như không có Đình Bảo sủng thú trứng, cũng có mặt khác một viên sủng thú trứng, ngươi vẫn là không có cơ hội gì.

"Mài mài..."

Long Đại Vương lộ ra "Vậy cũng đúng" biểu lộ, sau đó kịp phản ứng, bả vai lắc một cái, vứt bỏ Phún Già Mỹ cánh, bất mãn nhìn nó một chút, kêu một tiếng:

"Mài mài!"

Đình Bảo dạng này có được ký ức truyền thừa sủng thú nó chủng tộc Tiểu Ma Long có chút khó so, cái khác phổ thông Tiểu Đình Long nó chủng tộc đám tiểu gia hỏa kia chẳng lẽ còn không sánh bằng sao!

"Phún phún."

Phún Già Mỹ lúc lắc cánh, kêu một tiếng, biểu thị ai biết được.

"Mài mài!"

Long Đại Vương lập tức nhìn hằm hằm quá khứ.

"Phún phún..."

Phún Già Mỹ ngáp một cái, đi vào bên cạnh tìm cái vị trí nằm xuống.

"Tại Lam tinh, là sủng thú làm ra xác suất luôn cảm giác không lớn." Kiều Tang suy tư nói.

Lam tinh Long quốc trừ hoang dại sủng thú bên ngoài, còn lại bên ngoài hoạt động sủng thú cơ bản đều là cùng Ngự Thú Sư khế ước, chỉ cần không phải Ngự Thú Sư sai sử  bình thường sủng thú hẳn là sẽ không làm chuyện loại này.

Mà lại đây là quan phương phần thưởng, đều là nhận nghiêm ngặt bảo hộ, Tiểu Đình Long chủng tộc là long hệ, long hệ hành động kiêu căng nhất, xuất hiện ở nơi đó nhất định sẽ ngay lập tức liền bị phát hiện, lại không giống U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ sủng thú, làm sao có thể thần không biết quỷ không hay đem phần thưởng tiến hành đánh tráo.

Kiều Tang không tự giác đem ý nghĩ nói ra.

Michaela nghe xong, chậm rãi nói: "Ta lúc nào nói phần thưởng là bị vụng trộm đánh tráo."

Kiều Tang sửng sốt một chút, lập tức ý thức được cái gì: "Ngài là nói có sủng thú trực tiếp tại phần thưởng phía trên làm quyết sách?"

"Không sai." Michaela nói: "Tại Lam tinh, sủng thú địa vị khả năng không bằng Viêm Thiên tinh sủng thú, nhưng phía trên còn là có không ít sủng thú địa vị siêu nhiên, tại một số phương diện có được quyền quyết định."

Địa vị siêu nhiên sủng thú... Kiều Tang nhíu mày, trầm ngâm một lát, Linh Quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là nói những cái kia Ngự Thú Sư không có đẳng cấp cao sủng thú?"

Bình thường mà nói, không có Ngự Thú Sư khế ước sủng thú cơ bản không có khả năng tại Lam tinh Long quốc một mình hoạt động, nhưng mà có một loại sủng thú ngoại lệ, đó chính là từng bị Ngự Thú Sư khế ước qua, nhưng Ngự Thú Sư cũng đã treo sủng thú.

Loại này sủng thú lại phân làm số loại tình huống, hoặc là một mình sinh hoạt, hoặc là một lần nữa tìm Ngự Thú Sư khế ước, hoặc là bị chính phủ phân phối làm việc, lại hoặc là lưu tại gia tộc, còn có chút sủng thú chọn tiến về nguy hiểm hệ số khá thấp bí cảnh.

Trong đó có thể lưu tại gia tộc sủng thú, phần lớn đều là đẳng cấp tương đối cao sủng thú, nếu là sủng thú đẳng cấp đạt đến Hoàng cấp trở lên cấp bậc, thậm chí có thể bị toàn tộc cung cấp, xem như Định Hải Thần Châm đồng dạng tồn tại.

Cái này sủng thú, địa vị liền đặc biệt cao, bình thường tại một ít sự tình bên trên còn có được quyền quyết định.

Đương nhiên, vẻn vẹn liền nó chỗ gia tộc mà nói.

Nếu có sủng thú sau lưng lưng tựa gia tộc vừa vặn cùng quan phương có quan hệ, thật là có khả năng đối với phần thưởng trực tiếp tiến hành quyết sách...

Michaela gật đầu: "Đây chỉ là ta nghĩ đến một loại khả năng."

"Nếu là như vậy, cái này với ta mà nói ngược lại không có gì." Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời không ngừng tại Lôi Vân ở giữa xuyên qua thân ảnh, cười nói: "Đối phương chỉ là muốn thay Đình Bảo tuyển một vị có thiên phú Ngự Thú Sư, ta còn phải cảm tạ nó đưa tới cho ta Đình Bảo."

Michaela Tiếu Tiếu, không nói thêm gì nữa.

Hoàn toàn chính xác, nếu thật là mình đoán nghĩ như vậy, từ kết quả đến xem, hai bên đều rất hài lòng.

Cứ việc Đình Bảo không là hoàn toàn thuần huyết, có thể có được Vụ Không Long huyết mạch nó so với bình thường Tiểu Đình Long chủng tộc sủng thú có càng nhiều khả năng, cũng càng có giá trị.

...

Ngày thứ hai, hai giờ chiều.

Saye quốc tế thi đấu quán, mặt trời chói chang vào đầu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hắc nha quạ tất cả đều là người cùng sủng thú đầu.

Tuyển thủ đều còn không có vào sân, trên khán đài liền đã phi thường náo nhiệt, khắp nơi đều là ồn ào.

"Trận đấu này ta mua Kiều Tang 6: 0 chiến thắng."

"Ta cũng vậy, trận đấu này ta đều không cần nhìn, ta liền biết kết quả, khẳng định là Kiều Tang số không phong Phùng Phất chiến thắng."

"Phùng Phất có thể đánh đến bây giờ, cũng là có thực lực, nhưng mà ai kêu nàng gặp Kiều Tang."

"Cái gì nha, Phùng Phất tiến vào thập cường ta cảm giác vận khí càng nhiều, bên trên một vòng đấu chính là thắng hiểm, muốn là trước kia làm cho nàng gặp Hạ Hỏa các nàng, tuyệt đối thua."

"Phùng Phất Nguyên Trụ đại học là tinh tế xếp hạng lớn thứ tư học, Kiều Tang Liên Hạ Hỏa Đô số không phong, bên trên một vòng còn số không phong Ngự Liên bữa đại học Gaston, ta cũng không biết nàng trận này lấy cái gì thua.".