Chương 401: Kiều tang vs Phùng phật ( Hai hợp một ) (2)

Chương 401: Kiều tang vs Phùng phật ( Hai hợp một ) (2)

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy không nhất định, sủng thú có đôi khi phải xem thuộc tính hoặc là đặc tính khắc chế, vạn nhất Phùng Phất sủng thú vừa vặn khắc chế Kiều Tang phái ra sủng thú đâu."

"Nói cũng có đạo lý, ngươi mua ngự màu sao?"

Mua

"Mua cái gì điểm số?"

"Kiều Tang 6: 0 Phùng Phất."

"..."

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào thản quốc Saye quốc tế thi đấu quán! Cũng chính là đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường! Ta là người chủ trì Nephthys!"

"Ta là người chủ trì Aurore!"

Trên trận, hai vị người chủ trì thịnh trang trống rỗng xuất hiện.

Theo lấy sự xuất hiện của bọn hắn, trên khán đài vang lên nhiệt liệt reo hò, mọi người và chúng sủng thú ánh mắt cùng nhau rơi trên người bọn hắn.

"Ngày hôm nay khách quý là! Tứ Đông Hoa!" Nephthys tay hướng bên cạnh vung lên, cao giọng nói.

Vừa dứt lời, tay nàng chỗ vung vị trí một đạo chùm sáng màu trắng rơi thẳng mà xuống.

Toàn bộ đấu trường nhiệt độ bỗng nhiên chợt hạ xuống, hàng phía trước người xem lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Đợi cho chùm sáng biến mất, một con hình thể vì chừng một mét, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể là màu trắng, liền phiến lá đều là màu trắng, khác nào hoa tươi trên đầu tạm biệt một viên Tuyết Hoa hình thái cài tóc sủng thú xuất hiện tại mọi người ánh mắt.

"Tứ Đông Hoa! Tứ Đông Hoa!" Toàn trường lập tức bộc phát ra càng thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô, giống như là thấy được một ít cực kỳ được mến mộ tuyển thủ.

Tứ Đông Hoa, Hoàng cấp Băng Hệ cùng thảo hệ song thuộc tính sủng thú, hai cái này thuộc tính phối hợp lại, không chỉ Viêm Thiên tinh, liền ngay cả phóng nhãn toàn bộ tinh tế cũng cực kì hiếm thấy, bởi vậy tại vốn là cực kì thiếu khuyết Băng Hệ sủng thú Viêm Thiên tinh, tứ Đông Hoa sâu được hoan nghênh.

Tại mọi người cùng chúng sủng thú tiếng hoan hô bên trong, hai vị người chủ trì cùng khách quý hư không tiêu thất, xuất hiện ở giải thích trên đài.

"Đây là ngày hôm nay cuối cùng một trận đấu! Cũng là thập cường tấn cấp ngũ cường cuối cùng một trận!" Giải thích trên đài, Aurore dùng tràn ngập kích tình thanh âm cao giọng nói:

"Để chúng ta cho mời lượt này cuối cùng một tổ tuyển thủ! Đến từ Thiên Nguyên Tinh Nguyên trụ đại học Phùng Phất tuyển thủ! Cùng đến từ Lam tinh Đế Quốc ngự thú học viện Kiều Tang tuyển thủ! ! !"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Phùng Phất! Phùng Phất!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng tiếng thét chói tai, đại đa số người cùng sủng thú hô đều là Kiều Tang danh tự, nhiệt liệt cùng sôi trào trình độ giống như không phải hoan nghênh tức sẽ xuất tràng tuyển thủ, mà là hô to đã Thắng Lợi tuyển thủ danh tự.

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, sân bãi hai bên đài cao từ mặt đất từ từ đi lên, hai vị tuyển thủ thân ảnh đã đứng tại riêng phần mình trên đài cao.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Giờ khắc này, hô Kiều Tang danh tự người xem, đem hô Phùng Phất thanh âm triệt để ép xuống.

"Từng khúc! Từng khúc!"

VIP thất, Thốn Chủ Mạt đứng tại không nóc thiết kế trên ban công, nhìn xem trên trận hưng phấn kêu hai tiếng.

Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!

"Khục." Lý Siêu Nguyên đứng ở bên cạnh nó, giả khục một tiếng, nói: "Đây là Phùng Phất tranh tài."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Mà lại căn cứ xem bói tình huống, Kiều Tang sau đó ván đầu tiên tranh tài hẳn là sẽ không phái ra Minh Hoàn quân chủ."

Từ khi Thốn Chủ Mạt bị phát hiện về sau, Kiều Tang cùng nàng lão sư liền cẩn thận không ít, trực tiếp đổi huấn luyện địa phương, về sau tìm đến vị trí rồi, cũng bởi vì kính giới tồn tại, căn bản không đến gần được.

Hắn chỉ có thể thay cái phương pháp, để cho mình chiêm bài sứ giả đối với Kiều Tang phái ra sủng thú trình tự tiến hành xem bói, cứ việc xác suất trúng không phải trăm phần trăm, nhưng cũng có rất lớn xác suất.

Kết quả biểu hiện, Minh Hoàn quân chủ có 95% khả năng sẽ không ở ván đầu tiên ra sân.

Thốn Chủ Mạt nghe vậy, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Suýt nữa quên mất Phùng Phất mới là mình hẳn là ủng hộ...

...

Cùng lúc đó.

Một cái khác VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala đứng tại cửa sổ sát đất trước, kích động la lên.

Michaela ở một bên một bên thảnh thơi uống vào cà phê, một bên cười nói:

"Từ trên thực lực tới nói, lần tranh tài này Phùng Phất cùng lần trước đối chiến Gaston không sai biệt lắm, thậm chí khả năng còn hơi kém một chút, cho nên ngươi yên tâm đi, trận đấu này Kiều Tang nhất định có thể thắng."

"Hạ Hạ." Sciallala nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị nó đương nhiên yên tâm.

Nói, lại mặt hướng cửa sổ sát đất, huy động tiếp ứng bổng, kích động kêu lên:

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

"Kiều Tang tuyển thủ cùng Phùng Phất tuyển thủ phân biệt triệu hoán ra Phần Đế Nhiều cùng thận bơi lội sư!" Giải thích trên đài, người chủ trì cao giọng nói.

Lúc này, ván đầu tiên tranh tài đã chính thức bắt đầu.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala hưng phấn hô hoán.

Michaela thì hướng thận du lãnh chúa thân bên trên nhìn một chút về sau, xoay người lại đến sofa ngồi xuống, thảnh thơi uống một ngụm cà phê.

"Phún phún?"

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị ngươi không nhìn tới tranh tài sao?

"Không có gì đẹp mắt." Michaela để cà phê xuống, xiên khối dưa Hami nhét vào trong miệng, nói: "Nhiều tràng như vậy tranh tài nhìn xem đến, ta đối với Kiều Tang thực lực đã có một cái chuẩn xác nhận biết, đối mặt Phùng Phất, nàng nhất định có thể thắng."

"Phún phún?"

Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị cái này Phùng Phất lão sư lúc trước còn phái sủng thú giám thị qua bọn họ, có thể hay không bị biết rồi một chút tình huống?

"Bị biết thì thế nào." Michaela không thèm để ý nói: "Coi bọn nàng chênh lệch, coi như Kiều Tang sủng thú toàn bộ kỹ năng và đặc tính đều bị biết rõ, trước thực lực tuyệt đối, đối phương cũng không thắng được."

"Phún phún."

Phún Già Mỹ lộ ra "Vậy cũng đúng" biểu lộ, kêu một tiếng, đi vào ghế sô pha nằm xuống, nhắm mắt lại.

Tranh tài hừng hực khí thế tiến hành.

Michaela tại VIP trong phòng nhàn nhã hưởng thụ lấy, thỉnh thoảng ăn chút điểm tâm hoa quả, uống chút đồ uống cà phê, ngẫu nhiên xoát xoát điện thoại, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt đang tại trực tiếp màn hình TV, Phún Già Mỹ ở một bên ngủ cảm giác, một bộ năm tháng tĩnh hảo dáng vẻ.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

"Mài mài!"

Chỉ có Sciallala cùng Long Đại Vương ngẫu nhiên kích động reo hò có thể nhìn ra tranh tài còn tại kịch liệt tiến hành.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, thả ở trên ghế sa lon điện thoại chấn động một chút.

Michaela cầm lấy xem xét, là đế ban lão hỏa kế bầy phát tới:

【  trường học của chúng ta thật sự là ra một vị thiên tài ghê gớm, lại lấy 6: 0 chiến tích tấn cấp đến ngũ cường. 】

Michaela nghe bên ngoài động tĩnh, nhìn thoáng qua trên TV còn đang đối chiến hình tượng, nở nụ cười, gõ chữ gửi đi:

【  tranh tài đều còn chưa kết thúc. 】

【  Phùng Phất bốn cái Hoàng cấp sủng thú đều đã chiến bại, người sáng suốt đều biết Kiều Tang lại là số không phong chiến thắng. 】

Michaela nhớ tới vừa mới tiến hóa không lâu Đình Bảo, gửi đi tin tức:

【  không tới một khắc cuối cùng, cái này đều không nhất định. 】

Lời này vừa nói ra, trong đám người dồn dập nổi lên:

【  ngươi thế mà không coi trọng học sinh của mình. 】

【  Kiều Tang đều xuất sắc như vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa. 】

【  nếu là không coi trọng nàng, liền đặt vào ta đến dạy. 】

【  viện trưởng biết ngươi không coi trọng Kiều Tang sao? 】

Michaela

Không phải, những người này chuyện gì xảy ra? Nàng làm sao lại không coi trọng Kiều Tang?

Liền ở trong bầy nóng trò chuyện thời khắc, trên trận, hình thể mười mấy thước màu đen loài rắn sủng thú ầm vang ngã xuống đất.

"Thanh Thanh..."

Thanh Bảo ở bên cạnh nó bờ môi đen nhánh, cầm màu hồng cự chùy, thở hổn hển..