Chương 402: Đình bảo vs cứng rắn cốt hỏa khỉ ( Hai hợp một ) (1)

Chương 402: Đình bảo vs cứng rắn cốt hỏa khỉ ( Hai hợp một ) (1)

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào ngã xuống đất loài rắn sủng thú bên người quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Màn hình ảo ở đây bên trên trống rỗng xuất hiện, Phùng Phất dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với nên chỉ loài rắn sủng thú ảnh chân dung từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Kiều Tang tuyển thủ tại kết thúc ván trong trận đấu lần nữa thu được Thắng Lợi!" Nephthys cao giọng nói: "Điểm số hiện tại đi tới 5: 0!"

Aurore cảm khái nói: "Thật sự là một trận đặc sắc tuyệt luân tranh tài, cũng may Thanh Phong Vân nhâm quả quyết ngạnh kháng kịch độc thi triển ra yêu tinh cự chùy, bằng không thì tại độc tố tiếp tục ảnh hưởng dưới, Thanh Phong Vân nhâm trạng thái sẽ chỉ càng ngày càng tệ."

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị nó đối với ván này kết quả trận đấu không ngạc nhiên chút nào, tại Thanh Phong Vân nhâm sơ đăng tràng thời điểm, nó liền biết nó sẽ chiến thắng.

Hai vị người chủ trì cũng không có nhận lời này, tứ Đông Hoa là cái nhan khống, đối chiến sủng thú con nào dáng dấp thật đẹp nó đã cảm thấy ai sẽ chiến thắng, đây là công biết sự tình.

"Cái này vòng đấu, xem ra Kiều Tang tuyển thủ vẫn là sẽ lấy 6: 0 chiến tích tấn cấp." Nephthys nói.

"Nếu là ván kế tiếp tranh tài Kiều Tang tuyển thủ lần nữa chiến thắng, kia nàng hẳn là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu tất cả tuyển thủ bên trong, số không phong đối thủ nhiều nhất tuyển thủ." Aurore nói.

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa kêu một tiếng, biểu thị vậy ta muốn sớm chúc mừng nàng.

Tất cả mọi người cùng sủng thú đối với lời này đều không có sinh ra bất mãn cùng dị nghị, dù là Phùng Phất phấn ti cũng giống như thế.

Mọi người đều biết, Phùng Phất còn lại sủng thú chỉ là cái Tướng cấp, đừng nói Phần Đế Nhiều bọn nó, liền ngay cả vừa mới đối chiến xong, còn nhận độc tố liên tiếp tổn thương Thanh Phong Vân nhâm, cũng là có thể vài phút giải quyết hết nó, cầm xuống tranh tài.

Lúc này, trên khán đài náo nhiệt ồn ào, mọi người chính hưng phấn reo hò cùng nghị luận:

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Thanh Phong Vân nhâm! Thanh Phong Vân nhâm!"

"Kiều Tang! Ta liền biết ngươi có thể thắng!"

"Ta liền biết ta không có áp sai bảo! 6: 0 đi Kiều Tang! Ha ha ha ha ha!"

"Trận đấu này thật là không chút huyền niệm, đối chiến danh sách một lúc đi ra, ta liền biết Kiều Tang xác định vững chắc có thể thắng."

"Phùng Phất cũng không tệ, bản thân theo thực lực của nàng cảm giác sớm nên đào thải."

"Cũng không có chứ, cảm giác Phùng Phất là loại kia gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu tuyển thủ, bên trên trong một vòng đấu đều không ai xem trọng nàng, kết quả nàng còn thắng."

"Dù sao không phải Kiều Tang đối thủ."

"Vậy khẳng định, Kiều Tang Liên Hạ Hỏa Đô thắng, huống chi là Phùng Phất."

Tại một đám kịch liệt tiếng hoan hô cùng tiếng nghị luận bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đem Thanh Bảo thu hồi ngự thú điển.

Toàn trường tiếng ồn ào bỗng nhiên trì trệ, nhưng mà ngay sau đó lại vang lên:

"Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

"Thép quyền Hoàng Cực! Thép quyền Hoàng Cực!"

"Các ngươi hô cái gì nha, Phùng Phất đều chỉ còn lại một con Tướng cấp sủng thú, Kiều Tang vô luận phái con nào sủng thú không đều là thắng."

"Ta đương nhiên biết sẽ thắng, chỉ là muốn nhìn thêm nhìn Tiểu Tầm bảo thôi, Tiểu Tầm bảo! Tiểu Tầm bảo!"

"Ta thật muốn lại nhiều nhìn một chút Thanh Phong Vân nhâm, nhưng mà cũng có thể hiểu được, Thanh Phong Vân nhâm hiện tại trạng thái không tốt."

"Trạng thái không tốt cũng có thể thắng Tướng cấp sủng thú."

"Nói đến, ta còn là lần đầu tiên gặp Kiều Tang dùng Hoàng cấp sủng thú đối với cấp chiến tướng sủng thú."

"Hoàng cấp đối với Tướng cấp a... Cảm giác đều không cần đánh, một cái cảm giác áp bách Tướng cấp sủng thú hẳn là liền ngã đi."

"6: 0!

6: 0!"

Cùng lúc đó, sân bãi chuyển đổi hoàn tất, hoàn hảo không chút tổn hại mặt đất từ từ đi lên.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng phát sinh biến hóa.

"9,8,7... 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất.

Lão sư, ta có lỗi với ngươi, chuẩn bị cho ta nhiều như vậy, còn đặc biệt tiến hành xem bói, kết quả vẫn là một trận đều không có thắng... Nhưng mà đây cũng không thể trách ta, Kiều Tang thế nhưng là Liên Hạ Hỏa Đô người thắng vật, mà lại cái này mấy cục tranh tài, nàng mỗi so một ván liền đổi một con sủng thú, căn bản không cho mình tối thiểu tiêu hao chiến thắng một con sủng thú cơ hội... Kỳ thật mình đã là thập cường, cũng coi là vượt ra khỏi mong muốn, nói thế nào, ta xếp hạng so Viêm Thiên đại học cùng Ngự Liên bữa đại học người đều cao, đúng, vẫn còn so sánh Đế Quốc ngự thú học viện Chu Nhĩ Tư xếp hạng cao hơn, hướng phương diện tốt nghĩ, ta cũng coi là vượt qua tinh tế xếp hạng thứ nhất, thứ hai, thứ ba đỉnh cấp học phủ người... Phùng Phất trong đầu vừa nghĩ đợi chút nữa nói với lão sư, một bên hai tay kết ấn.

Rất nhanh, hai đạo hình thể có một chút khác biệt sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

Khi thấy nơi xa Tinh trận bên trong sủng thú lúc, Phùng Phất trong đầu suy nghĩ đột nhiên ngừng, đầu tiên là mộng một cái chớp mắt, sau đó ý thức được cái gì, trên mặt toát ra ngạc nhiên cùng thần sắc mừng rỡ.

Lôi Nghịch Long tiến hóa hình, Lôi Tiêu Long!

Kiều Tang Lôi Nghịch Long tiến hóa!

Nếu là tại loại này tinh tế loại trong trận đấu, có tuyển thủ sủng thú đột nhiên tiến hóa, đôi kia đối với tay tới nói, tuyệt đối là động trời tin dữ, nhưng tình huống trước mắt lại là hoàn toàn không giống, tiến hóa chính là một con cao cấp sủng thú, dù là tiến hóa sau cũng chỉ là Tướng cấp cấp bậc.

Nguyên bản nàng là tuyệt không có khả năng từ Kiều Tang cầm trong tay tiếp theo phân, có thể chuyện bây giờ có chuyển cơ.

Kiều Tang phái ra vừa mới tiến hóa Lôi Tiêu Long!

Nàng cứng rắn xương hỏa hầu đánh không lại Phần Đế Nhiều bọn nó, chẳng lẽ còn không đánh lại một con vừa mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú sao!

Phùng Phất lòng tin tăng nhiều.

Phùng Phất nha đầu này, vận khí cũng quá tốt rồi đi VIP trong phòng, Lý Siêu Nguyên lộ ra nụ cười.

"Đây là..." Giải thích trên đài, Nephthys lộ ra nét mặt hưng phấn, cao giọng nói: "Tướng cấp sủng thú Lôi Tiêu Long! Kiều Tang tuyển thủ thật là cho chúng ta thật lớn một kinh hỉ, nàng triệu hoán ra trước đó chưa hề lộ diện qua cái thứ sáu sủng thú!"

"Ta nhớ được Kiều Tang trước đó cái thứ sáu sủng thú là Lôi Nghịch Long!" Aurore đồng dạng hưng phấn nói: "Nàng Lôi Nghịch Long đây là tiến hóa!"

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị Lôi Tiêu Long dáng vẻ không sai, nhìn có thể thắng dáng vẻ.

Nó vẫn như cũ chỉ nhìn nhan giá trị phân thắng thua.

Nephthys cười nói: "Lôi Tiêu Long nhìn hoàn toàn chính xác so cứng rắn xương hỏa hầu càng có khí thế một chút, nhưng mà nó vừa mới tiến hóa, trận đấu này cũng là Lôi Tiêu Long tại năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu trận đầu, thắng bại sợ là khó mà nói."

Aurore cảm khái nói: "Kiều Tang tuyển thủ thật là hoàn toàn không quan tâm điểm số, rõ ràng có thể cái khác sủng thú dễ dàng cầm xuống tốt nhất một ván tranh tài Thắng Lợi, nhưng vẫn là mạo hiểm phái ra vừa mới tiến hóa Lôi Tiêu Long."

"So với điểm số, nàng nhìn lại càng muốn để sủng thú ra thực chiến ma luyện." Nephthys nói.

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa kêu một tiếng, biểu thị tiểu bỉ phân không trọng yếu, chỉ cần cuối cùng có thể thắng lợi là được.

"Cái kia ngược lại là." Aurore nói ra: "Vô luận ván này tranh tài kết quả như thế nào, Kiều Tang tuyển thủ thu hoạch được bản vòng đấu thắng lợi cuối cùng là không thể nghi ngờ."

So sánh với người chủ trì khách quan, trên khán đài không khí liền không có như vậy thống nhất, hưng phấn hưng phấn, hai mắt tỏa sáng hai mắt tỏa sáng, không hiểu không hiểu, sụp đổ sụp đổ, còn có không ít người xem phát ra kêu rên..