Chương 402: Đình bảo vs cứng rắn cốt hỏa khỉ ( Hai hợp một ) (2)

Chương 402: Đình bảo vs cứng rắn cốt hỏa khỉ ( Hai hợp một ) (2)

Cái này người xem đều không ngoại lệ, tất cả đều bỏ ra nhiều tiền mua Kiều Tang 6: 0 Phùng Phất.

"Đừng a! Tại sao muốn phái ra Lôi Tiêu Long! Vì cái gì!"

"Lôi Tiêu Long không rất tốt sao, trước kia đều chưa từng gặp qua."

"Ta cầm toàn bộ tiền riêng mua Kiều Tang 6: 0 a!"

"Ngọa tào, vậy ngươi có chút hung ác."

"Muốn ma luyện sủng thú có rất nhiều cơ hội a! Tại sao muốn tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên ma luyện! 6: 0 không tốt sao! Tiền của ta a!"

"Rõ ràng Nhượng Thanh Phong Vân nhâm tiếp tục đối chiến liền tốt! Tại sao muốn phái ra vừa mới tiến hóa sủng thú!"

"Đều là Tướng cấp, Lôi Tiêu Long lại không nhất định sẽ thua."

"Ngươi biết cái gì, Phùng Phất Tướng cấp sủng thú đều đã là Tướng cấp hậu kỳ!"

"Ta là không hiểu, ta lại không có mua ngự màu, Kiều Tang coi như ván này thua cũng không có gì, dù sao trận đấu này tuyệt đối là nàng tấn cấp."

"Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới Kiều Tang Lôi Nghịch Long tiến hóa a!"

"Cái này sủng thú gọi Lôi Tiêu Long? Dáng dấp có chút Soái a."

"Xong, toàn xong..."

"Nói thật ra, nếu là Kiều Tang không đem Lôi Tiêu Long triệu hoán đi ra, ta đều suýt nữa quên mất nàng còn có cái này một con sủng thú..."

"Trước kia Lôi Tiêu Long vẫn chỉ là cao cấp sủng thú, không phải không cơ sẽ xuất tràng à."

"Minh Hoàn quân chủ bọn nó mạnh thành như thế, cái nào còn cần Lôi Tiêu Long ra sân."

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Một cái khác VIP trong phòng, Sciallala huy động tiếp ứng bổng kích tình la lên.

Michaela nhìn thoáng qua bỗng nhiên không có động tĩnh bầy, đánh câu "Các ngươi nói tiếp a" sau đó đem điện thoại ngã úp tại trên bàn trà, đứng dậy đi vào cửa sổ sát đất một bên, nhìn xem trên trận cái kia đạo luồn lên từng đạo hồ quang điện thân ảnh.

Lôi Tiêu Long... Đình Bảo... Cũng không biết nó sẽ mang đến như thế nào tranh tài...

...

Cùng lúc đó.

Lam tinh Long quốc.

Một con hình thể chừng chừng năm mét màu trắng phi hành hệ sủng thú hướng phía vùng ngoại thành vị trí bay nhanh.

Không bao lâu, nó tại một chỗ như lâu đài cổ trong trang viên rơi xuống.

Thân mang trang phục chính thức tóc đen nam nhân xoay người mà xuống.

Âu phục giày da tư nhân Quản gia tiến lên đón, khom người dẫn đường.

Nam nhân đi theo tư nhân Quản gia đi vào một cái khác hình thể chừng năm mét sư loại sủng thú trên thân, đến trang viên chỗ sâu kiến trúc, bị tư nhân Quản gia dẫn tới cửa.

Đại môn từ từ mở ra.

Tóc đen nam nhân một mình tiến lên.

Lớn cửa đóng lại, tóc đen nam nhân nhìn xem bên trong tràng cảnh, con mắt suýt nữa bị sáng mù.

Chỉ thấy được chỗ đều chất đầy đủ loại chiếu lấp lánh bảo thạch, căn bản không có chỗ đặt chân.

Nam nhân đành phải đứng tại chỗ, mở miệng nói:

"Ta có cái tin tức mang cho ngài."

"Nói." Uyển giống như núi chồng chất bảo thạch dưới, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

"Kiều Tang tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, còn trở thành thập cường, ngày hôm nay đang tiến hành tấn cấp ngũ cường tranh tài."

"Kiều Tang là ai?" Thanh âm hùng hậu hỏi.

"Chính là ngài tự mình thay Tiểu Đình Long trứng tuyển Ngự Thú Sư." Nam nhân cung kính nói.

Thanh âm hùng hậu trầm mặc một chút: "Liền tin tức này?"

"Kiều Tang ngay tại vừa rồi phái ra Lôi Tiêu Long ra đối chiến." Nam nhân nói.

Soạt

Giống như núi châu báu ầm vang sụp đổ bốn rơi, một con hình thể dị thường khổng lồ, toàn thân đại thể vì màu trắng bạc, trên thân ngân vảy màu trắng tại dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ long hệ sủng thú từ đó thò đầu ra, dùng tràn ngập uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào nhân loại, chậm rãi mở miệng:

"Lôi Tiêu Long?"

...

Viêm Thiên tinh.

Thản quốc, Saye quốc tế thi đấu quán.

Trên trận, Đình Bảo cảm thụ được toàn trường người cùng sủng thú ánh mắt, tim đập nhanh hơn, chưa bao giờ có cảm giác từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Nó cảm nhận được hưng phấn cùng khẩn trương.

Rõ ràng trước kia cũng không phải là không có tham gia qua tranh tài, nhưng loại cảm giác này còn là lần đầu tiên...

Bởi vì tâm tình ba động, nó từ Tinh trận bên trong hiện thân, cảm nhận được toàn trường chú mục không khí, thân thể liền không tự giác hiện ra từng đạo lốp bốp màu vàng hồ quang điện.

Sau đó nó ý thức được hiện tại đã bắt đầu chính thức tranh tài, nhanh chóng tập trung ý chí, giãy dụa thân thể cấp tốc hướng không trung bay đi.

Nhưng mà cũng chính là lúc này, một đạo hỏa quang cực tốc mà đến, nhanh trước một bước đi vào không trung, tay nâng hiện ra mãnh liệt ánh lửa xương bổng, hướng xuống hung hăng đánh mà đi.

Cứng rắn xương hỏa hầu, Hỏa Hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, đặc biệt nhiệt huyết thêm xương cốt cứng rắn, dù là bị đối thủ đạp ở dưới lòng bàn chân, cũng sẽ không nhận thua, có được xen lẫn đạo cụ một khối như dài xương ống quyển đầu, thích đem xương cốt kết hợp lửa cháy hệ kỹ năng cùng một chỗ sử dụng... Kiều Tang nhìn xem bằng vào cơ bắp lực lượng, nhất cử nhảy đến không trung sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Trên bầu trời, hình thể chừng mười mét chi trưởng, toàn thân đại thể vì màu đỏ, trên thân chung quanh bao vây lấy cùng loại khung xương khôi giáp hầu loại sủng thú tay nâng đốt hỏa diễm thiêu đốt xương bổng, Triêu Hướng Thượng bay tới Đình Bảo hung hăng đánh tới.

Đình Bảo động tác không dừng lại chút nào, trên thân hiển hiện hồ quang điện cấp tốc hội tụ thành một đạo dị thường chói mắt Lôi Điện chi lực, hung hăng hướng xương cứng rắn hỏa hầu vị trí bổ tới.

Ngay tại lúc hai cỗ lực lượng sắp va chạm thời khắc, chói mắt Lôi Điện chi lực bỗng nhiên phân tán, hóa thành mấy chục đạo hồ quang điện điên cuồng xen lẫn, tránh đi Hỏa Diễm xương bổng công kích, hướng về xương cứng rắn hỏa hầu quấn quanh mà đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, đốt hỏa diễm thiêu đốt xương bổng hung hăng đánh trúng ở Đình Bảo trên thân, trực tiếp bạo phá ra.

Đình Bảo rơi xuống dưới.

Cùng một thời gian, cứng rắn xương hỏa hầu quanh thân bao vây lấy điện liên xen lẫn lôi võng  tương tự rơi xuống dưới.

"Cứng rắn xương hỏa hầu dùng xương bổng thiêu đốt thành công công kích được Lôi Tiêu Long!" Giải thích trên đài, Nephthys con mắt lóe sáng lên, ngữ tốc cực nhanh nói: "Nhưng mà Lôi Tiêu Long lôi điện công kích bỗng nhiên hóa thành lưới điện! Đồng dạng thành công khốn trụ cứng rắn xương hỏa hầu!"

Cứng rắn xương hỏa hầu mặc dù có Hỏa Hệ kỹ năng, nhưng nó lại không thích dùng viễn trình Hỏa Diễm công kích, càng thích tiến hành cận thân đối chiến, nó lực bộc phát cùng năng lượng tại ngươi phía trên, lực phản ứng cũng hơi thắng ngươi một bậc, muốn đem đối chiến tiết tấu bắt ở trong tay chính mình, phương pháp tốt nhất chính là tại nó lần đầu cận thân công kích thời điểm, trực tiếp dùng lưới điện bao phủ, nhưng mà không thể trắng trợn sử dụng, tốt nhất lắc nó một tay, bằng không thì một khi không thành công, nó liền sẽ có phòng bị, lần sau lại nghĩ dùng lưới điện phong tỏa hành động của nó, liền sẽ không dễ dàng như vậy...

Đình Bảo trong đầu hiện ra nhà mình Ngự Thú Sư tại tranh tài trước đã nói, hạ xuống đồng thời ánh mắt hướng lên trên, nhìn thấy đối thủ quả nhiên bị mình lưới điện cho thành công vây khốn, khóe miệng khẽ nhếch, bỗng nhiên ổn định thân ảnh, khí thế nghiêm nghị, trên thân luồn lên tùy tiện vô cùng lôi điện khí tức, bỗng nhiên tập trung hóa thành một đạo tráng lệ lôi điện, đột nhiên hướng còn đang hạ xuống cứng rắn xương hỏa hầu trên thân đánh tới.

Đây là! Phùng Phất sắc mặt biến hóa, hô lớn nói:

Ép

"Cứng rắn xương!"

Cứng rắn xương hỏa hầu cảm thụ được bốn phương tám hướng điện giật cảm giác của mình, cắn răng, quát to một tiếng.

Một giây sau, trên người nó cấp tốc sáng lên nồng đậm bạch sắc quang mang, bỗng nhiên như một viên thiên thạch tăng thêm tốc độ, rơi xuống dưới.

Cuồng bạo Lôi Điện chi lực tới gặp thoáng qua..