Chương 403: Ngàn vạn Volt ( Hai hợp một ) (1)

Chương 403: Ngàn vạn Volt ( Hai hợp một ) (1)

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cứng rắn xương hỏa hầu trực tiếp đem mặt đất oanh tạc ra một cái hố to.

Mặt đất một trận rung động, mấy chục đầu kinh người vết rách từ chỗ rơi chỗ hướng chung quanh cấp tốc khuếch tán.

"Cứng rắn xương hỏa hầu bằng vào Thái Sơn áp đỉnh tăng nhanh mình rơi xuống tốc độ! Né tránh Lôi Tiêu Long công kích!" Giải thích trên đài, Nephthys ngữ tốc cực nhanh thông báo lấy tình huống hiện trường.

"Đồng thời, lưới điện cũng bởi vậy bạo phá ra." Aurore gấp nói tiếp.

Trên trận, cùng mặt đất va chạm mà sinh ra bạo phá chi lực khiến cho cứng rắn xương hỏa hầu quanh thân lưới điện trực tiếp biến mất.

"Cứng rắn xương..."

Cứng rắn xương hỏa hầu cầm trong tay xương bổng, ánh mắt sắc bén, chậm rãi từ mặt đất đứng lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, không trung bỗng nhiên hiện ra một chút màu đen Lôi Vân, màu vàng hồ quang điện không ngừng tại màu đen tầng mây bên trong toán loạn.

Đình Bảo giãy dụa thân thể hướng trong lôi vân cấp tốc bay đi.

Lôi điện thời tiết... Phùng Phất nhìn xem trên bầu trời tràng cảnh, lộ ra vẻ ngưng trọng, phát ra chỉ lệnh:

Phòng

Nói thật, đang thu thập Kiều Tang tư liệu thời điểm, có bao hàm Lôi Nghịch Long, nhưng mà khi đó Lôi Nghịch Long chỉ là cao cấp sủng thú, nàng căn bản không có làm sao để ở trong lòng, hiện tại xem ra, vừa mới tiến hóa Lôi Tiêu Long có không ít cao giai kỹ năng, giống vừa mới một trăm ngàn Volt cùng hiện tại lôi điện thời tiết, độ thành thạo đều không thấp dáng vẻ.

Còn có ban đầu lưới điện, thi triển ra hình thái rõ ràng là phóng điện, nhưng có thể thuần thục đem tiến hành chuyển biến, xuất kỳ bất ý biến thành lưới điện, cái này bất kể là phóng điện vẫn là lưới điện, độ thành thạo đều phải đạt tới viên mãn mới có thể làm được.

Phùng Phất ngưng tụ tinh thần, cảnh giác lên, không dám khinh thường.

Tuy nói Lôi Tiêu Long vừa mới tiến hóa, nhưng thông qua vừa mới ngắn ngủi giao thủ, nàng hiểu không có thể đem Lôi Tiêu Long đơn thuần hợp lý làm một con Tướng cấp sơ kỳ sủng thú đến đối đãi.

Có chút sủng thú cứ việc chỉ là Tướng cấp sơ kỳ, có thể bằng vào nghề nghiệp Ngự Thú Sư chỉ huy, cùng tự thân kỹ năng độ thành thạo cùng đặc tính, ngược lại không phải là không thể chiến thắng Tướng cấp hậu kỳ sủng thú.

Dù sao Tướng cấp sủng thú còn không tính cao đẳng cấp sủng thú, hoàn toàn có thể bằng vào những này để đền bù chênh lệch.

Trước kia thì có qua ví dụ như vậy.

Kiều Tang là cái không thể theo lẽ thường để cân nhắc biến thái, bồi dưỡng ra Lôi Tiêu Long tự nhiên cũng không thể theo lẽ thường để cân nhắc, mình tuyệt đối không thể chủ quan.

Đây chính là nàng duy nhất có thể cầm xuống một phần cơ hội!

"Cứng rắn xương!"

Cứng rắn xương hỏa hầu ngửa mặt lên trời quát to một tiếng, một giây sau, bao khỏa tại quanh thân khung xương khôi giáp đột nhiên bốc cháy lên cực nóng Hỏa Diễm.

Tại Hỏa Diễm gia trì dưới, khung xương lại kéo dài mở rộng ra, hình thành một bộ càng hoàn mỹ hơn Hỏa Diễm khung xương khôi giáp, đem toàn thân bao khỏa.

"Cứng rắn xương hỏa hầu thi triển ra lửa xương khôi giáp!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

Trên khán đài, mua Kiều Tang 6: 0 chiến thắng người xem từng cái vẻ mặt cầu xin.

Lửa xương khôi giáp, Hỏa Hệ cao giai phòng ngự loại kỹ năng, cũng là cứng rắn xương hỏa hầu chủng tộc kỹ năng, có thể thông qua cùng Hỏa Diễm dung hợp, đem quanh thân khung xương chuyển hóa thành lửa xương khôi giáp, dùng cái này đến tiến hành phòng ngự... Nhớ kỹ cứng rắn xương hỏa hầu lửa xương khôi giáp đã đạt đến Đại Thành cấp bậc... Kiều Tang trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ động tĩnh này, xem ra đối phương sau đó phải khởi xướng một trận tấn công mạnh.

Quả nhiên, suy nghĩ thời gian lập lòe, cứng rắn xương hỏa hầu đầu gối uốn lượn, toàn thân cơ bắp tăng vọt ra, ngay sau đó, như là hỏa tiễn phát xạ, hướng lên trên cấp tốc đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Một đạo tiếp một đạo màu vàng lôi điện bỗng nhiên từ trong lôi vân hướng phía dưới đánh rớt, cứng rắn xương hỏa hầu bằng vào đối với cơ bắp khống chế, trên không trung lại tiến hành di động, tại một đạo lại một đạo trong sấm sét không ngừng né tránh.

"Phong." Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Trong lôi vân, Đình Bảo trên thân đột nhiên luồn lên vô số hồ quang điện, đánh trúng hội tụ thành một đạo hướng cứng rắn xương hỏa hầu vừa lúc muốn di động phương vị bổ lên.

Cứng rắn xương hỏa hầu khống chế cơ bắp, ngạnh sinh sinh thay đổi trước kia muốn di động phương hướng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một tia chớp từ không trung chém thẳng vào mà đến, tinh chuẩn rơi vào cứng rắn xương hỏa hầu trên thân.

Cứng rắn xương hỏa hầu như một đạo hỏa quang rơi rơi xuống đất.

Ầm

Lại là nổ vang.

Mặt đất nứt thành bốn mảnh.

Cứng rắn xương hỏa hầu quỳ một chân trên đất, xương bổng cắm trên mặt đất, trên thân lửa xương khôi giáp vẻn vẹn rách ra một đạo may, nhưng mà đang thiêu đốt Hỏa Diễm đánh xong toàn nhìn không ra.

"Lôi điện thành công bổ trúng cứng rắn xương hỏa hầu!" Giải thích trên đài, Nephthys nói.

Lại là Lôi Tiêu Long chiếm cứ thượng phong à... Những cái kia nguyên bản không ngừng kêu rên người xem thấy thế, con mắt lóe sáng lên, chỉ cảm thấy nội tâm tro tàn lại cháy, một lần nữa thấy được hi vọng.

Trừ Phùng Phất phấn ti cùng mua Kiều Tang 6: 0 chiến thắng người xem bên ngoài, còn lại người xem ngược lại thấy một trận dễ dàng, theo bọn hắn nghĩ, ván này tranh tài vô luận kết quả như thế nào, đối với thắng lợi cuối cùng cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng.

Đây là dự phán đến lôi điện thời tiết bên trong lôi điện muốn đánh cho vị trí, dùng tự thân lôi điện công kích phong bế cứng rắn xương hỏa hầu nguyên bản muốn di động phương hướng, đặc biệt dẫn nó đến lôi điện đánh rớt phương hướng... Phùng Phất đại não vận chuyển, lập tức rõ ràng Kiều Tang trước đó phát ra chỉ lệnh ý đồ, vẻn vẹn suy tư một chút, nàng liền cải biến nguyên bản sách lược, mở miệng nói:

"Lửa xương."

Cứng rắn xương hỏa hầu một lần nữa đứng lên, không nói hai lời, cánh tay cơ bắp căng cứng, đồng thời, trong tay xương bổng cấp tốc bốc cháy lên Hỏa Diễm, hướng lên trên dùng sức ném đi.

Đốt hỏa diễm thiêu đốt xương bổng xoay tròn hướng lên, lại hướng thẳng đến tại Lôi Vân bên trong Đình Bảo ném đi.

Đình Bảo thân thể uốn éo, dễ như trở bàn tay tránh thoát xương bổng công kích.

Xương bổng xoay tròn lấy hướng phía dưới, cứng rắn xương hỏa hầu một bên di động cao tốc tránh né lấy hướng xuống bổ tới lôi điện, một bên tinh chuẩn tiếp được bay tới xương bổng.

"Lửa xương không có công kích được Lôi Tiêu Long." Giải thích trên đài, Aurore nói.

"Lôi Tiêu Long có thể phi hành trên không trung di động, tiến hành cự ly xa công kích." Nephthys phân tích nói: "Cứng rắn xương hỏa hầu mặc dù cũng có thể tiến hành cự ly xa công kích, nhưng siêu viễn cự ly công kích trước mắt còn không có, cho nên lâm vào bị động."

"Tứ đông."

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa kêu hai tiếng, biểu thị cứng rắn xương hỏa hầu chỉ là lâm vào ngắn ngủi bị động, Lôi Tiêu Long là Tướng cấp sơ kỳ, năng lượng có hạn, không có khả năng một mực thi triển lôi điện thời tiết, mà lại lôi điện thời tiết trung sản sinh lôi điện không đủ dày đặc, cũng sẽ không lần theo dấu vết công kích, cứng rắn xương hỏa hầu chỉ cần đợi ngồi trên mặt đất, mà không phải trên không trung di động, tránh né những này lôi điện vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nephthys nghe được trong tai nghe phiên dịch, cười nói: "Xem ra tứ Đông Hoa hiện tại càng xem trọng cứng rắn xương hỏa hầu."

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa nhìn xem không ngừng tại trong sấm sét xuyên qua uy vũ dáng người, lúc này phản bác.

Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy, nó đương nhiên vẫn là càng xem trọng Lôi Tiêu Long.

Nephthys mỉm cười nói: "Vậy xem ra là ta hiểu sai."

Bỗng nhiên, Aurore nhìn xem không trung, híp mắt lại, mở miệng nói: "Lôi Tiêu Long có phải hay không tại Thôn phệ lôi điện?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt lập tức cùng nhau nhìn về phía không trung..