Chương 403: Ngàn vạn Volt ( Hai hợp một ) (2)

Chương 403: Ngàn vạn Volt ( Hai hợp một ) (2)

Chỉ thấy trong lôi vân, Lôi Tiêu Long chủ động hướng lôi điện hiển hiện phương hướng bay đi, hé miệng, một ngụm nuốt vào.

Đây là... Mọi người đều là sững sờ, sau đó ý thức được cái gì, con mắt lóe sáng lên.

Thôn lôi!

"Lôi Tiêu Long quả nhiên tại Thôn phệ lôi điện." Giải thích trên đài, Nephthys cảm khái nói: "Xem ra nó có thôn lôi đặc tính."

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa lộ ra "Ta đã biết" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị xem ra Lôi Tiêu Long thi triển lôi điện thời tiết không phải là vì công kích, mà là vì Thôn phệ lôi điện, đến tăng cường bản thân công kích.

Đình Bảo năng lượng cùng lực bộc phát cũng không bằng cứng rắn xương hỏa hầu, nhưng mà nó có đòn sát thủ mười triệu Volt, tại thôn lôi đặc tính tăng cường dưới, bất kể là cứng rắn xương hỏa hầu dựa vào lửa xương khôi giáp phòng ngự, còn là dựa vào những khác kỹ năng đối oanh, Đình Bảo đều có thể trực tiếp đánh xuyên, công kích tại cứng rắn xương hỏa hầu trên thân... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Phùng Phất cũng nhìn thấy màn này, trong nội tâm nàng trầm xuống, nhưng mà chợt nghĩ đến cứng rắn xương hỏa hầu trên thân lửa xương khôi giáp, thoáng cũng thả lỏng ra.

Người khác không biết, đối với cứng rắn xương hỏa hầu cũng không chú ý, khoảng thời gian này cứng rắn xương hỏa hầu lửa xương khôi giáp kỳ thật đã đến viên mãn cấp bậc, coi như Lôi Tiêu Long tăng cường cùng độ thành thạo cao giai kỹ năng công kích, nhiều lắm là cũng chỉ có thể để lửa xương khôi giáp vỡ vụn, mà lại như loại này dựa vào thôn lôi đến tăng cường năng lượng, là có thời gian hạn chế.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, một đạo tráng kiện lôi điện từ trên cao chém thẳng vào mà tới.

Cái này đạo lôi điện tinh chuẩn liếc về phía cứng rắn xương hỏa hầu vị trí, hiển nhiên không phải lôi điện thời tiết sinh ra lôi điện, mà là Lôi Tiêu Long tự thân tiến hành lôi điện công kích.

Xem ra là tăng cường hoàn tất... Phùng Phất cấp tốc ứng đối nói:

"Mạnh phòng."

Cứng rắn xương hỏa hầu như là một đạo hỏa quang, thoải mái mà tránh né tinh chuẩn bổ tới lôi điện, đồng thời, trên thân lửa xương khôi giáp thiêu đốt Hỏa Diễm bỗng nhiên khuếch tán một chút, lúc trước bị đánh ra khe hở vị trí tại Hỏa Diễm thiêu đốt hạ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.

Cũng chính là lúc này, lôi điện ngày khí tiêu tán, Đình Bảo giãy dụa thân thể, bay thẳng mà xuống.

Cứng rắn xương hỏa hầu con mắt hướng lên trên thoáng nhìn, đột nhiên đầu gối uốn lượn, cơ bắp kéo căng, tay cầm bốc cháy lên Hỏa Diễm xương bổng, hóa thành một đạo ánh lửa, hướng Đình Bảo vị trí đánh thẳng mà đi.

Đình Bảo tốc độ không giảm, đồng thời trên thân hội tụ ra một đạo tráng kiện lôi điện hướng phía dưới bổ tới.

Cứng rắn xương hỏa hầu đồng dạng tốc độ không giảm, đem trong tay lửa xương hướng lên trên dùng sức hất lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Lôi Điện chi lực cùng lửa bút lực mạnh mẽ lượng đụng vào nhau, bạo phá ra.

Tứ tán sóng xung kích bên trong, Đình Bảo cùng cứng rắn xương hỏa hầu thẳng xông đi vào.

Ầm

Lại là nổ vang, kịch liệt hơn sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm cùng lôi điện, hướng chung quanh tứ tán.

Hai thân ảnh từ nổ tung sóng xung kích bên trong chấn ra, một cái hướng lên trên bay ngược, một cái hướng xuống bay ngược.

Hướng phía dưới bay ngược thân ảnh giơ tay lên, tiếp được vừa lúc xoay tròn bay tới xương bổng, một giây sau, xương bổng lần nữa bốc cháy lên hung mãnh Hỏa Diễm.

Cứng rắn xương hỏa hầu một bên rơi xuống, một bên ánh mắt nhìn về phía trên không, đem lửa xương dùng sức hướng Đình Bảo chỗ bay ngược phương hướng ném đi.

Ầm

Lần này, xương bổng tinh chuẩn đập trúng, Đình Bảo không có tránh thoát.

Sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm, đem thân thể nó lại một nháy mắt che chắn.

Cứng rắn xương hỏa hầu tại sắp rơi xuống đất thời khắc, một cái lộn ngược ra sau, vững vàng rơi trên mặt đất.

Nó đưa tay hướng bên cạnh vừa nhấc, nhưng mà trong tưởng tượng xương bổng cũng không có xoay tròn bay tới.

Cứng rắn xương hỏa hầu nhíu mày, hướng lên trên xem xét, chỉ thấy trên bầu trời, Lôi Tiêu Long không biết lúc nào đã ổn định thân hình, mà lại cái đuôi chính vòng quanh mình xương bổng!

"Cứng rắn xương..."

Cứng rắn xương hỏa hầu mày nhíu lại đến lợi hại hơn.

Đình Bảo nhìn chằm chằm nó, ngay sau đó, cái đuôi nổi lên nồng đậm hào quang màu trắng bạc, đột nhiên nắm chặt.

"Răng rắc" một tiếng, xương bổng xuất hiện từng đạo khe hở, vỡ vụn ra.

"Cứng rắn xương!"

Cứng rắn xương hỏa hầu hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, cơ bắp căng cứng, lần nữa hóa thành một đạo hỏa quang, hướng phía Đình Bảo vị trí đánh thẳng mà đi.

Tại sao có thể như vậy, rõ ràng đã dùng lửa xương đánh trúng Lôi Tiêu Long hai lần, nó nhìn lại là giống không bị bao lớn tổn thương dáng vẻ, mà lại cũng không có đối với nó sinh ra đốt bị thương hiệu quả, tuy nói long hệ sủng thú lực phòng ngự so cái khác thuộc tính sủng thú cao hơn một chút, có thể Lôi Tiêu Long dù sao cũng là công kích hình long hệ sủng thú, mà không phải phòng ngự hình, tại cứng rắn xương hỏa hầu dùng lửa xương công kích nó hai lần tình huống dưới, làm sao lại chỉ chịu ngần ấy tổn thương... Chẳng lẽ lại Lôi Tiêu Long có cái gì phòng ngự loại đặc tính... Phùng Phất gặp cứng rắn xương hỏa hầu xông lên phía trên dáng vẻ, cấp tốc kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh:

"Hỏa Diễm cận thân."

Trên khán đài, đám người gặp Lôi Tiêu Long vỡ vụn cứng rắn xương hỏa hầu xương bổng, dồn dập rối loạn lên.

Đặc biệt là mua Kiều Tang 6: 0 chiến thắng người xem, con mắt lóe sáng lên, chỉ cảm thấy thấy được hi vọng thắng lợi.

Nhưng mà một giây sau, lại cảm giác hi vọng vỡ tan.

Bằng vào cơ bắp lực lượng hướng lên vọt lên cứng rắn xương hỏa hầu bắp thịt toàn thân căng cứng, bành trướng ra đáng sợ cơ bắp, khác nào một đạo hỏa quang tàn ảnh cấp tốc cùng Đình Bảo chỗ độ cao ngang hàng.

Không đợi Đình Bảo tiến hành di động, đốt hỏa diễm thiêu đốt nắm đấm liền oanh phá không khí, như dày đặc như mưa hỏa vũ, không ngừng đánh vào Đình Bảo trên thân!

Đình Bảo cố nén trên thân công kích, cắn răng không muốn mình phát ra tiếng kêu thảm, đồng thời, trên người nó đột nhiên luồn lên một đạo tráng kiện hồ quang điện, hướng cứng rắn xương hỏa hầu trên thân chém thẳng tới.

Lôi điện không có bổ trúng, cứng rắn xương hỏa hầu bằng vào cơ bắp lực lượng dời bỗng nhúc nhích, tránh thoát Lôi Điện chi lực, lượn lờ Hỏa Diễm nắm đấm lần nữa trùng điệp xuất kích, không cho Đình Bảo di động cơ hội.

Nhưng mà đúng lúc này, lúc trước phách không lôi điện đột nhiên một phần mấy chục đạo, hướng phía cứng rắn xương hỏa hầu cấp tốc xen lẫn đánh tới.

Cứng rắn xương hỏa hầu vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lưới điện đưa nó hoàn toàn bao phủ.

Quả nhiên lại dùng lưới điện... Phùng Phất nhìn xem trên bầu trời tràng cảnh, coi như tỉnh táo.

Nói thật, một màn này tại dự liệu của nàng bên trong, cứng rắn xương hỏa hầu chỉ cần cận thân, thì có bị điện giật lưới vây khốn nguy hiểm, nhưng cứng rắn xương hỏa hầu mạnh nhất chính là cận chiến, nghĩ phải giải quyết rơi Lôi Tiêu Long, nhất định phải đến cận thân công kích mới được.

Lấy cứng rắn xương hỏa hầu lực lượng cùng năng lượng, chỉ cần không sợ tổn thương, hoàn toàn có thể đem vây khốn mình lưới điện xé rách.

"Quấn." Phùng Phất mở miệng nói.

Vừa muốn hạ xuống cứng rắn xương hỏa hầu nghe xong, cơ bắp căng cứng, không để ý bao phủ tại quanh thân lưới điện, một cái quay thân hướng lên, lật người lại ngồi xuống Đình Bảo trên thân!

"Cứng rắn xương hỏa hầu ngồi ở trên thân Lôi Tiêu Long!" Giải thích trên đài, Aurore hoảng sợ nói.

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa cảm khái kêu một tiếng, biểu thị Lôi Tiêu Long lực lượng coi như không tệ, thân thượng tọa cái nặng như vậy gia hỏa, cũng không có rớt xuống đất.

"Cứng rắn xương!"

Liền tại người chủ trì cùng khách quý giải thích ở giữa, cứng rắn xương hỏa hầu giơ tay lên, đặt ở trước mặt lưới điện phía trên, tại để lên một nháy mắt, nó lộ ra bị đau biểu lộ, nhưng mà không có buông ra.

Cứng rắn xương hỏa hầu cánh tay cơ bắp bỗng nhiên bành trướng, không để ý trên tay Lôi Điện chi lực, đem lưới điện ngạnh sinh sinh hướng hai bên giật ra!

Thật là, còn tưởng rằng còn phải lại tốn nhiều sức lực, không nghĩ tới chính đối phương bất động... Kiều Tang cấp tốc mở miệng:

"Mười triệu."

Đình Bảo cũng sớm có ý đó, cho nên nó không có tại cứng rắn xương hỏa hầu ngồi lên đến thời điểm giãy dụa đem hất ra, mà là nhanh chóng vận chuyển năng lượng.

"Đình Đình!"

Tại nhà mình Ngự Thú Sư xuất khẩu chớp mắt, một đạo chừng tráng kiện kinh khủng lôi điện đột nhiên theo nó phần lưng oanh ra!

"Cứng rắn xương! ! !"

Lôi sáng lóng lánh, chướng mắt chói mắt, tại chói mắt lôi quang bên trong, cứng rắn xương hỏa hầu thân ảnh khổng lồ trực tiếp bị oanh tạc trời cao..