Chương 404: Lục cường tuyển thủ ( Hai hợp một ) (1)

Chương 404: Lục cường tuyển thủ ( Hai hợp một ) (1)

Mọi người và chúng sủng thú ánh mắt đi theo cứng rắn xương hỏa hầu bị oanh kích phương hướng nâng lên, ngay sau đó lại cấp tốc nhìn xuống đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cứng rắn xương hỏa hầu hung hăng rơi xuống trên mặt đất bên trên.

Ống kính phóng đại, chỉ nhìn cứng rắn xương hỏa hầu đã hai mắt đóng chặt, lâm vào ngất.

Giờ khắc này, tất cả mua Kiều Tang 6: 0 chiến thắng người xem vô ý thức ngừng thở, adrenalin cực tốc tăng vọt.

"Lôi Tiêu Long đây là thi triển ra mười triệu Volt!" Giải thích trên đài, Nephthys khiếp sợ sau khi, không quên chức trách của mình, giọng điệu hưng phấn cao giọng nói: "Mười triệu Volt thành công đánh trúng ở cứng rắn xương hỏa hầu trên thân! Trận đấu này là muốn kết thúc rồi à!"

"Không nghĩ tới Lôi Tiêu Long dĩ nhiên có thể sử dụng siêu giai kỹ năng mười triệu Volt." Aurore cảm khái nói: "Ta tin tưởng, Phùng Phất tuyển thủ cũng không ngờ đến, bằng không thì nàng sẽ không để cho cứng rắn xương hỏa hầu xoay người đi vào trên thân Lôi Tiêu Long."

"Tứ đông." Tứ Đông Hoa nhìn xem giữa không trung cái kia đạo hỗn thân là tổn thương, nhưng không có để cho mình lắc động một cái uy vũ thân ảnh, lộ ra cảm khái biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị cũng chính là giống Lôi Tiêu Long đẹp trai như vậy sủng thú, mới có thể tại Tướng cấp giai đoạn học được siêu giai kỹ năng.

Thất sách, thế mà lại còn mười triệu Volt... Trên đài cao, Phùng Phất trùng điệp thở dài một hơi, đột nhiên cảm giác được mình có chút số khổ.

Nếu là Kiều Tang không có phái ra Lôi Tiêu Long, mình bị số không phong cũng liền bị số không phong, nhưng bây giờ Kiều Tang lần đầu triệu hoán ra vừa mới tiến hóa thành Tướng cấp chính Lôi Tiêu Long còn thua trận tranh tài, vì chính mình đưa lên số không Phong Thành liền, trở về nhất định sẽ bị lão sư nói chết...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào cứng rắn xương hỏa hầu bên người, quan sát một chút, sau đó giơ lên màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang vị trí quơ quơ.

Trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo, Phùng Phất ảnh chụp biến mất, Kiều Tang cùng Nha Bảo hình của bọn nó thả lớn đến ở trong.

Trong đó, Đình Bảo ảnh chụp lần đầu xuất hiện bên trong.

Căn cứ cuối cùng kết toán kết quả, chỉ có sủng thú tại bản vòng đấu bên trong có ra sân, ảnh chụp mới có thể tại sau cùng màn hình ảo bên trong xuất hiện.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhìn về phía màn hình ảo bên trên hình của mình, trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn xông lên đầu, nhưng mà nó khắc chế, chỉ là khóe miệng hơi câu.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lần nữa lấy 6: 0 chiến tích chiến thắng!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói: "Trở thành một tên sau cùng thành công tấn cấp đến 5 mạnh tuyển thủ!"

Tiếng hoan hô trong nháy mắt bạo tạc, toàn trường sôi trào.

Đặc biệt là trước đó mua Kiều Tang 6: 0 chiến thắng người xem, quả thực vui đến phát khóc, kích động đã có chút điên, cởi quần áo đi lên ném đi lên ném, dùng sức tương hỗ ôm tương hỗ ôm, thậm chí có ít người kích động đến đem mình sủng thú hướng không trung ném.

Bọn họ lớn tiếng la lên Kiều Tang cùng Đình Bảo chủng tộc tên, cảm xúc kích tình phảng phất tại hô hào quán quân danh tự.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Lôi Tiêu Long! Lôi Tiêu Long!"

"Ta thật sự muốn khóc! Kiều Tang! Ta đem vĩnh viễn là của ngươi phấn ti!"

"Thật sự, Kiều Tang cùng Lôi Tiêu Long vừa mới cứu vớt một cái sắp vỡ vụn gia đình, Kiều Tang! Ta yêu ngươi! Lôi Tiêu Long! Ta yêu ngươi!"

"Lôi Tiêu Long cũng tốt trâu, mặc dù chỉ là Tướng cấp sủng thú, có thể thế mà lại siêu giai kỹ năng mười triệu Volt."

"Còn có lực phòng ngự của nó cảm giác cũng thật là mạnh, tuyệt không giống vừa mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú, vừa mới cứng rắn xương hỏa hầu công kích nó nửa ngày, cảm giác nó đều không có thụ quá nặng tổn thương, ta nghe Lôi Tiêu Long danh tự này thời điểm, còn tưởng rằng nó chỉ là công kích hình sủng thú."

"Cái này Lôi Tiêu Long khẳng định có phòng ngự loại đặc tính, bằng không thì không có khả năng ngăn cản được Tướng cấp hậu kỳ sủng thú công kích."

"Phùng Phất bất cẩn rồi a, nếu không phải nàng cuối cùng để cứng rắn xương hỏa hầu xoay người đi vào trên thân Lôi Tiêu Long, đoán chừng cũng sẽ không thua."

"Cũng không trách nàng đi, ai có thể nghĩ tới một con vừa mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng, mà lại ta nhớ được cứng rắn xương hỏa hầu xoay người đến trên thân Lôi Tiêu Long thời điểm, các ngươi mỗi một cái đều là khen ngưu bức."

"Nếu là Lôi Tiêu Long sẽ không mười triệu Volt, trận đấu này khẳng định là cứng rắn xương hỏa hầu thắng, cứng rắn xương hỏa hầu xoay người đến trên thân Lôi Tiêu Long, là vì ngay lập tức phá vỡ lưới điện về sau, có thể lại lần nữa tiến hành cận thân công kích, trên người nó còn bao trùm lấy lửa xương khôi giáp, đoán chừng cũng là nghĩ tốt Lôi Tiêu Long sẽ thừa cơ tiến hành công kích, cảm thấy mình có thể phòng ngự xuống tới, chỉ là không nghĩ tới thi triển ra công kích là mười triệu Volt mà thôi."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, cao giai kỹ năng công kích cứng rắn xương hỏa hầu nhất định có thể tiếp nhận xuống tới, chỉ phải thừa nhận sau khi xuống tới, phá vỡ lưới điện lần nữa tiến hành cận thân công kích, Lôi Tiêu Long khẳng định đến ngược lại, trước đó hai lần lửa xương công kích đối với Lôi Tiêu Long giống như không có đưa đến cái gì mấu chốt tổn thương, nhưng sau cùng cận thân công kích Lôi Tiêu Long rõ ràng khó có thể chịu đựng."

"Bản thân ván này tranh tài ta còn tưởng rằng Kiều Tang sẽ thua..."

"Ai không nghĩ sao, Tướng cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng, sách, thật sự là biến thái."

"Không biết vì cái gì, Kiều Tang sủng thú tại Tướng cấp giai đoạn sẽ siêu giai kỹ năng, ta cảm thấy tốt hợp lý..."

"Ha ha ha, có thể là bởi vì Kiều Tang chính nàng càng biến thái."

Tại một đám thét lên cùng tiếng hoan hô bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đem Đình Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Xin mọi người dùng nhiệt liệt nhất reo hò cùng tiếng vỗ tay vui vẻ đưa tiễn Kiều Tang tuyển thủ cùng Phùng Phất tuyển thủ." Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Ba ba ba... Tiếng vỗ tay cùng càng thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô lập tức vang lên:

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Lôi Tiêu Long! Lôi Tiêu Long!"

Tại một đám nhiệt liệt bầu không khí bên trong, bạch quang tại hai nơi đài cao rơi thẳng mà xuống.

Chợt bạch quang biến mất, Kiều Tang cùng Phùng Phất đã không ở trên đài cao.

"Thập cường tấn cấp ngũ cường tranh tài ngay tại vừa rồi đã toàn bộ kết thúc." Aurore nói ra: "Hiện tại liền vì mọi người công bố ngũ cường danh sách."

Theo hắn rơi, nguyên bản màn hình ảo bên trên Kiều Tang cùng Nha Bảo hình của bọn nó biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện năm tấm tuyển thủ ảnh chụp.

Kiều Tang ảnh chụp thình lình ngay tại cái cuối cùng.

"Trở lên chính là năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu tấn cấp đến ngũ cường tuyển thủ!" Nephthys cao giọng nói: "Bọn họ theo thứ tự là, Leffield tuyển thủ! Serana tuyển thủ! Trắng Canh tuyển thủ! Cali tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ! ! !"

Toàn trường lại lần nữa nhấc lên vang phá Vân Tiêu tiếng hoan hô.

"Mặt khác." Aurore nói: "Căn cứ quy tắc tranh tài, chúng ta sẽ tiến hành phục sinh thi đấu, tại lượt này tấn cấp thất bại tuyển thủ bên trong, lại quyết ra một vị tấn cấp trở thành lục cường tuyển thủ, cùng lượt này tấn cấp ra ngũ cường tuyển thủ cộng đồng cạnh tranh tam cường danh ngạch!"

"Tứ đông."

Tứ Đông Hoa kêu một tiếng, biểu thị thật là khiến người chờ mong đâu.

"Tiếp xuống, để chúng ta nhìn phục sinh thi đấu tuyển thủ tổ đội tình huống." Nephthys nói.

Nói xong, màn hình giả lập năm tấm hình lập tức đổi một nhóm, nhanh chóng xáo trộn giao thoa đứng lên.

...

Cùng lúc đó.

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala kích động hoan hô, sau đó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng:

"Hạ Hạ?"

Kiều Tang lúc nào trở về?

Michaela nghe không hiểu, nhìn ngoài cửa sổ, cảm khái nói: "Đình Bảo rõ ràng kinh nghiệm thực chiến không có bao nhiêu, tại loại này tranh tài bên trên lại là hoàn toàn không có luống cuống, mà lại mình đối với cục diện cũng rất có năng lực phán đoán, từ cuối cùng thi triển mười triệu Volt thời gian đến xem, coi như Kiều Tang không có phát ra chỉ lệnh, nó cũng sớm liền làm ra công kích mười triệu Volt dự định.".