Chương 404: Lục cường tuyển thủ ( Hai hợp một ) (2)

Chương 404: Lục cường tuyển thủ ( Hai hợp một ) (2)

"Mài mài." Long Đại Vương đầu tiên là trả lời Sciallala vấn đề, biểu thị cũng nhanh, sau đó hướng phía nhà mình Ngự Thú Sư khinh thường kêu một tiếng, biểu thị cái này có cái gì, nó chủng tộc vãn bối cũng có thể làm được.

Michaela lườm nó một chút: "Các ngươi chủng tộc có con nào Tiểu Ma Long có tại Tướng cấp giai đoạn liền thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng sao?"

Long Đại Vương thẹn quá hoá giận, trừng nhà mình Ngự Thú Sư một chút, lạnh hừ một tiếng, đi vào trên ghế sa lon, nghiêng đầu qua một bên.

Nàng có phải hay không nói quá trực bạch, mình thế nhưng là thật vất vả mới cùng Long Đại Vương quan hệ làm tốt một chút... Michaela thấy thế, lâm vào nghĩ lại.

Coi như nàng tổ chức ngôn ngữ, chuẩn bị bù thời khắc, điện thoại liên tiếp chấn động.

Michaela cầm lấy xem xét, phát hiện là trong đám tin tức.

Lúc trước những cái kia hơi thở thanh lão gia hỏa lại ở trong bầy nóng hàn huyên.

【  Kiều Tang lại 6: 0, Michaela trước đó còn không coi trọng nàng. 】

【  ta thế nào cảm giác Michaela đối với Kiều Tang trình độ không có gì số, rõ ràng là trực tiếp dạy bảo lão sư của nàng. 】

【  chính là, chúng ta những này không có dạy bảo qua Kiều Tang người đều đối nàng mười phần tín nhiệm. 】

【  Kiều Tang biết Michaela không coi trọng nàng sao? Nếu là Kiều Tang đưa ra muốn thay đổi đạo sư, viện trưởng hẳn là sẽ đồng ý đi. 】

【  ta nhớ được Margot trước đó cũng mang theo học sinh của nàng tham gia giới này đại sư khiêu chiến thi đấu, gặp qua Kiều Tang sao, có nàng phương thức liên lạc sao? 】

Michaela

【  các ngươi là làm ta đã chết sao? 】

Michaela ngồi vào trên ghế sa lon, chằm chằm điện thoại di động bên trên còn đang không ngừng xuất hiện tin tức, chuẩn bị mở ra hình thức chiến đấu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cửa "Phanh phanh" gõ hai lần, sau đó Kiều Tang đi đến.

"Hạ Hạ!"

Sciallala lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ, nhanh chóng thổi qua đi.

Kiều Tang cười sờ lên đầu của nó.

Michaela đem màn hình điện thoại di động hướng xuống phóng tới một bên, lộ ra nụ cười, tán thưởng nói:

"Tranh tài biểu hiện rất tốt, bây giờ cách tam cường chỉ có một trận đấu."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết ngươi một nhất định có thể."

"Hạ một vòng đấu thời gian ra tới rồi sao?" Kiều Tang một bên hai tay kết ấn, đem Nha Bảo bọn nó triệu hoán đi ra, vừa nói.

"Hai ngày sau là phục sinh thi đấu." Michaela nói: "Ngươi tranh tài chính thức bắt đầu hẳn là phải chờ tới ba ngày sau."

"Cái kia chỉ có hai ngày thời gian huấn luyện." Kiều Tang thả tay xuống nói.

"Nha Nha..."

Tinh trong trận, Nha Bảo vừa ra tới liền thở dài một hơi.

Làm sao ngày hôm nay cũng chỉ để nó so một trận.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Nó cũng chỉ so một trận.

"Thép quyền." Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị so một trận cũng không có cái gì không tốt.

Lộ Bảo an tĩnh đợi ở một bên, không nói gì.

"Thanh Thanh." Thanh Bảo tán đồng nhẹ gật đầu, biểu thị đúng thế đúng thế.

Môi của nó khôi phục nguyên bản màu sắc, ở phía sau đài thời điểm, Lộ Bảo đã thay nó tiến hành trị liệu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn nó một chút, che miệng cười kêu một tiếng, biểu thị lấy thực lực của ngươi cũng chỉ có thể so một trận đi.

Thanh Bảo mặt không thay đổi nhìn sang, quanh thân cuồng phong giơ lên.

Tại bên cạnh Sciallala không có chút nào chuẩn bị, trực tiếp bị gió thổi ra ngoài.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, một tay lấy nó vớt tiến trong ngực.

"Hạ Hạ."

Sciallala ngẩng đầu nhìn về phía Kiều Tang, con mắt khẽ cong.

"Tìm kiếm!"

Một bên khác, Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị kỳ thật lấy thực lực của ngươi có thể so sánh hai trận, đây không phải còn phải để lão Lục cũng so một trận sao!

Nói xong, hướng Đình Bảo vị trí liều mạng nháy mắt.

"Đình Đình."

Đình Bảo tâm tình không tệ, phối hợp với Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị đúng, nếu như nó chưa đi đến hóa, vừa mới cuối cùng một trận đấu khẳng định là ngươi đánh tiếp.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo lộ ra "Đây còn phải nói" biểu lộ, kêu một tiếng.

Đồng thời, quanh thân cuồng phong biến mất.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài một hơi, chợt nó nghĩ tới điều gì, vỗ vỗ Đình Bảo đầu, dùng lão đại ca giọng điệu kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Lão Lục, tranh tài bên trên biểu hiện có thể a.

"Đình Đình."

Đình Bảo không có khiêm tốn, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cảm thấy.

"Lão sư  ta nghĩ trở về huấn luyện." Kiều Tang nói.

Vừa so xong liền nghĩ huấn luyện, có dạng này yêu nghiệt thiên phú còn không cho mình thời gian nghỉ ngơi, cũng khó trách đám kia lão gia hỏa một mực nhớ... Michaela vuốt cằm nói:

"Tốt, chúng ta trở về."

Nói xong, nhìn về phía vừa tỉnh ngủ Phún Già Mỹ.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

...

Lam tinh Long quốc.

Như lâu đài cổ trong trang viên.

Toàn thân đại thể vì màu trắng bạc long hệ sủng thú ngồi ở một đống như núi trong đống châu báu, lâm vào trầm tư.

Tóc đen nam nhân thao tác, đem phát hình đại sư khiêu chiến thi đấu màn hình ảo đóng lại, cung kính đợi ở một bên.

Màu trắng bạc long hệ sủng thú trầm mặc mười mấy giây, đột nhiên hỏi:

"Ta đem Tiểu Đình Long trứng đưa ra ngoài về sau, đã qua bao lâu?"

Tóc đen nam nhân hồi đáp:

"Không đến thời gian một năm."

Màu trắng bạc long hệ sủng thú lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Đợi đến Kiều Tang hồi mana tinh thời điểm, cần muốn bảo nàng tới sao?" Tóc đen nam nhân giọng điệu cung kính dò hỏi.

"Không cần." Màu trắng bạc long hệ sủng thú thanh âm hùng hậu: "Hết thảy đều còn quá sớm."

Nói xong, nó kia tràn ngập uy nghiêm ánh mắt nhìn sang: "Ngươi trở về đi, không tới Đế cấp, sau đó tin tức của nó đều không cần mang cho ta."

"Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài." Tóc đen nam nhân rời khỏi chất đầy các loại rực rỡ bảo thạch kiến trúc.

Đại môn bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, chậm rãi đóng lại.

...

Thời gian cấp tốc xói mòn, chớp mắt đi tới phục sinh thi đấu ngày cuối cùng.

Viêm Thiên tinh, thản quốc.

Biệt thự, phòng khách.

"Phùng Phất là có chút vận khí ở trên người." Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, xem tivi bên trong hướng khán đài phất tay thân ảnh, cảm khái nói: "Không nghĩ tới là nàng cuối cùng thắng được, thu hoạch được lục cường danh ngạch."

"Cảm giác nàng là cái gặp mạnh thì mạnh tuyển thủ." Kiều Tang một bên uống vào đồ uống vừa nói.

"Lục cường danh sách đã toàn bộ ra!" Trong TV, người chủ trì cao giọng nói: "Tiếp xuống, để chúng ta cùng một chỗ chứng kiến lục cường tuyển thủ tổ đội tình huống!"

"Nha Nha, Nha Nha..."

Nha Bảo cầm móng vuốt, một mặt chờ mong kêu.

Nhất định phải là lai cái gì cùng sắt cái gì, nhất định phải là lai cái gì cùng sắt cái gì...

Xem ra sẽ không gặp phải Leffield cùng Serana... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Tại Nha Bảo một mặt chờ mong cùng khẩn trương trong ánh mắt, sáu vị tuyển thủ ảnh chụp hai hai một tổ, cuối cùng tại màn hình ảo bên trong dừng lại xuống tới.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh ảnh chụp, con mắt trong nháy mắt ảm đạm, cái đuôi cũng rủ xuống.

"Tấn cấp tam cường tổ đội danh sách ra đến rồi! Để chúng ta nhìn xem đều là cái nào hai vị tuyển thủ chia làm một tổ! Trở thành vòng tiếp theo đối thủ!" Người chủ trì dùng tràn ngập kích tình nói.

Kiều Tang một chút liền thấy được mình tổ đội tình huống.

【  Phùng Phất vs Kiều Tang 】

Sau một khắc, khóe miệng nàng không nhịn được giơ lên, nụ cười không bị khống chế mở rộng..