Chương 405: Tái chiến Phùng phật

Chương 405: Tái chiến Phùng phật

Michaela nhịn cười ra xúc động, lại cười nói: "Xem ra cái này Phùng Phất vận khí cũng không có tốt như vậy."

"Ha ha ha ha ha..." Kiều Tang cuối cùng là cười ra tiếng.

Phùng Phất, không nghĩ tới sau đó lục cường Tấn tam cường đối thủ là Phùng Phất, cái này cùng đem hai trăm ngàn điểm tích lũy cùng hạn mức cao nhất là tôn cấp sủng thú trứng trực tiếp đưa cho nàng khác nhau ở chỗ nào!

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì đột nhiên cười.

"Bởi vì nhìn thấy lại gặp quen thuộc đối thủ, có chút vui vẻ." Kiều Tang đã khống chế một chút nụ cười, nói.

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Nha Nha."

Nha Bảo thở dài một hơi, kêu một tiếng.

Cái này có cái gì tốt vui vẻ, cái này nhân loại còn không có trước đó đối chiến đối thủ mạnh, mà lại đều đánh qua, một chút ý tứ đều không có.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đồng dạng thở dài, kêu một tiếng, biểu thị cùng cùng một cái đối thủ đối chiến, người xem có thể hay không thẩm mỹ mệt nhọc, đến lúc đó vẫn sẽ hay không sinh ra năng lượng màu trắng...

"Băng thánh."

Lộ Bảo ở một bên bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị các ngươi lần trước đều chỉ so một trận, lần này chỉ cần không cùng đánh qua sủng thú đối chiến liền tốt.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo con mắt đồng thời sáng lên.

"Nha Nha..."

Nhưng mà Nha Bảo con mắt rất nhanh lại ảm đạm xuống, cảm giác cái khác ba cái ngang cấp đối thủ cũng không có mạnh bao nhiêu...

Tại ngự thú điển bên trong thời điểm, nó thấy được tất cả tranh tài trải qua, tự nhiên giải cái khác ba con không có đối chiến Hoàng cấp sủng thú thực lực.

"Thanh Thanh."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo không quá để ý kêu hai tiếng, biểu thị chúng ta tham gia cuộc thi đấu này chính là vì thắng, có thể thắng không phải tốt, với ai đối chiến không đều như thế, cùng cái này gọi Phùng Phất nhân loại lại so một lần càng tốt hơn  nàng như vậy đồ ăn, chúng ta xác định vững chắc tấn cấp.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhẹ gật đầu, kêu một tiếng.

Nó cũng nghĩ như vậy.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt bị thuyết phục, lộ ra "Giống như cũng là" biểu lộ.

Nha Bảo há to miệng, vừa muốn phản bác.

Lúc này, Kiều Tang quay đầu nói với nó:

"Chỉ cần chúng ta thắng lần tranh tài này liền sẽ đi vào tam cường, đến lúc đó ngươi liền nhất định sẽ gặp được Leffield cùng Serana."

Vừa mới tổ đội trong danh sách, Leffield cùng Serana cũng không có tổ đến cùng một chỗ, lấy bọn hắn thực lực, nhất định đều có thể thành công tấn cấp.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, con mắt bỗng nhiên sáng lên, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị vậy thì tốt quá, nó đã không kịp chờ đợi muốn đối chiến!

Kiều Tang cười sờ lên đầu của nó.

Trong không khí tràn đầy vui sướng không khí.

"Hạ Hạ..."

Sciallala tại bên cạnh thấy cảnh này, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Nếu là mình là Kiều Tang sủng thú, khẳng định cũng có thể cùng mọi người cùng nhau thảo luận những thứ này...

Michaela mỉm cười uống vào đồ uống, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Trường học điểm tích lũy hối đoái cột bên trong gần nhất hẳn là đổi mới không ít thứ, ngươi có thể nhìn xem."

Dưới cái nhìn của nàng, Kiều Tang đối đầu Phùng Phất, cùng đã tấn cấp tam cường không có gì khác biệt.

Đến lúc đó hai trăm ngàn điểm tích lũy tới tay, có nhiều thứ có thể hiện tại liền nghiêm túc sàng chọn.

Kiều Tang lúc này lấy điện thoại di động ra, mở ra trường học trang web: "Ta hiện tại liền nhìn."

...

Cùng lúc đó.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Gian nào đó VIP trong phòng yên tĩnh không tiếng nói.

Lý Siêu Nguyên cùng Thốn Chủ Mạt xem tivi bên trên biểu hiện tổ đội danh sách, trầm mặc nửa ngày, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

"Từng khúc."

Cách mấy giây sau, Thốn Chủ Mạt thở dài một hơi, kêu một tiếng, biểu thị Phùng Phất thật thê thảm, thật vất vả tại phục sinh thi đấu bên trong thắng, kết quả lại gặp Kiều Tang.

Lý Siêu Nguyên bưng lên trước mặt trà uống một ngụm, nói:

"Nàng đã biểu hiện rất không tệ, tối thiểu đi cho tới bây giờ, tại tham gia cuộc thi đấu này trước, ta thật không nghĩ qua nàng có thể có cái hạng này."

Ý tứ chính là bại bởi Kiều Tang cũng không có gì.

Vừa dứt lời, ngoài cửa "Phanh phanh" gõ hai tiếng, sau đó, Phùng Phất đẩy cửa đi vào, thở dài một hơi, nói:

"Lão sư, ngài muốn nói như vậy ta an tâm."

Lý Siêu Nguyên liếc nhìn nàng một cái, nói:

"Lần này tại phục sinh thi đấu bên trong biểu hiện rất tốt, sau đó gặp được Kiều Tang, ta cũng không trông cậy vào ngươi thắng, bất quá..."

"Tuy nhiên làm sao?" Phùng Phất đóng cửa lại, hỏi.

"Đây là ngươi cùng Kiều Tang tiến hành lần thứ hai tranh tài, ngươi đối nàng thực lực cũng đã có đầy đủ hiểu rõ." Lý Siêu Nguyên đặt chén trà xuống, chậm rãi nói: "Lần này đối chiến điểm số, ngươi tối thiểu muốn lấy một phần."

"Ta biết." Phùng Phất nghiêm mặt nói.

Cứ việc nàng biết thực lực mình rõ ràng không bằng đối phương, nhưng Thiên Nguyên tinh đầu nhân vật thiên tài, khẳng định cũng có tự thân kiêu ngạo, đang đối chiến qua một trận tình huống dưới, nàng đã nắm giữ trước đó không có tin tức.

Lại đến một ván, chỉ cần Kiều Tang lần nữa phái ra Lôi Tiêu Long ra đến rèn luyện, nàng liền có lòng tin cầm xuống cái này một phần.

Lôi Tiêu Long cường đại ở chỗ nó sẽ siêu giai kỹ năng mười triệu Volt, còn có không biết tên phòng ngự loại đặc tính.

Tại năng lượng không có bổ sung tình huống dưới, vừa mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú chỉ có thể thi triển một lần siêu giai kỹ năng, chỉ cần cảnh giác một chút, tránh né rơi mười triệu Volt công kích là tốt rồi.

Về phần không biết tên phòng ngự loại đặc tính, từ lần trước đối chiến Trung Lai nhìn, lần công kích thứ hai đến nó lửa xương uy lực rõ ràng so lần thứ nhất càng có hiệu quả, còn có mặt sau cận chiến, hiệu quả càng là rõ rệt, có thể phân tích ra hẳn là đa trọng lân phiến long hệ đặc tính.

Khả năng còn có một cái đặc tính khiến cho nó sẽ không sinh ra đốt bị thương hiệu quả.

Nhưng mà cái này không trọng yếu, cứng rắn xương hỏa hầu xưa nay không là dựa vào bổ sung đốt bị thương hiệu quả đánh bại đối thủ.

Lý Siêu Nguyên nhìn xem Phùng Phất dáng vẻ, cười uống một ngụm trà.

...

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Ngày thứ hai buổi chiều, bốn giờ hai mươi phút.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào ngất cứng rắn xương hỏa hầu bên người quan sát một chút, sau đó giơ lên cờ xí hướng Kiều Tang cùng Đình Bảo vị trí quơ quơ.

Trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo.

Phùng Phất ảnh chụp biến mất không thấy gì nữa, Kiều Tang cùng Nha Bảo hình của bọn nó thả lớn đến ở trong.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ, lấy 6: 0 chiến tích trở thành năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu bên trong cái thứ hai tấn cấp trở thành tam cường tuyển thủ!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói.

Trên khán đài lập tức vang lên vang tận mây xanh tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai:

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Lôi Tiêu Long! Lôi Tiêu Long!"

"Ha ha ha! Ta liền biết Kiều Tang có thể thắng!"

"Ai không biết a, đối đầu Phùng Phất, nàng nhất định có thể thắng."

"Phùng Phất cũng là thật thảm, lại gặp Kiều Tang."

"Cũng không tính thảm đi, cảm giác nàng gặp được cái khác tuyển thủ cũng sẽ thua, nàng có thể trở thành lục cường, đã coi như là vượt xa bình thường phát huy."

"Ta nói nàng là lại bị số không phong có chút thảm, nếu là gặp được cái khác tuyển thủ, nói không chừng có thể cầm cái mấy phần."

"Vậy cũng đúng."

"Kiều Tang! Ngươi là ngưu nhất!"

Trên đài cao, Kiều Tang mỉm cười hướng trên khán đài phất tay.

"Đình Đình."

Đình Bảo nhếch miệng lên, có chút cao ngạo hướng trên khán đài kêu một tiếng, xem như đáp lại.

Phùng Phất Mặc Mặc đem vung tay lên, đem ngất cứng rắn xương hỏa hầu thu hồi ngự thú điển..