Chương 406: Thi đấu vòng tròn

Chương 406: Thi đấu vòng tròn

Sau mười phút, VIP thất.

"Hạ Hạ!"

Sciallala hưng phấn nhào vào Kiều Tang trong ngực.

Kiều Tang một tay lấy ôm lấy.

"Không sai." Michaela ngồi ở trên ghế sa lon, cười tủm tỉm nói: "Trận này so sánh với một trận đánh cho muốn thuận lợi hơn một chút."

"Nói thế nào cũng so qua một lần." Kiều Tang ôm Sciallala đi vào sofa ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Khẳng định phải thuận lợi hơn mới là."

"Nha Nha?"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, không kịp chờ đợi kêu một tiếng, biểu thị đã thắng lần tranh tài này, vậy lúc nào thì cùng sắt cái gì cùng lai cái gì đối chiến?

"Hẳn là sáng mai." Kiều Tang nhìn về phía TV, nói.

Căn cứ quy tắc tranh tài, buổi tối hôm nay liền sẽ tiến hành lục cường tấn cấp tam cường cuối cùng một trận đối chiến, kết quả vừa ra tới, sáng mai hẳn là liền sẽ tiến hành tam cường ở giữa tranh tài.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng.

"Muốn lưu đến tối xem so tài sao?" Michaela dò hỏi.

"Tốt." Kiều Tang nói.

Sau đó tấn cấp tuyển thủ, không có có ngoài ý muốn, sẽ là Serana, bất kể là Serana vẫn là Leffield, nàng trước đó đều đã nghiêm túc nghiên cứu qua, coi như lại nhiều một buổi tối thời gian trở về nghiên cứu cũng không sẽ đưa đến cái gì mấu chốt tác dụng, còn không bằng lưu tại hiện trường xem so tài  chờ đợi kết quả cuối cùng.

"Đói bụng sao, muốn hay không bây giờ gọi ăn chút gì?" Michaela lại hỏi.

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang trả lời, Nha Bảo tranh thủ thời gian gật đầu kêu một tiếng, biểu thị tốt tốt, nó cảm giác đói bụng!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng đói bụng.

Vừa dứt lời, Lộ Bảo bụng "Ùng ục" một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn nó.

Lộ Bảo đỏ mặt lên, kêu một tiếng:

"Băng thánh."

Nó vừa mới tranh tài năng lượng giống như tiêu hao quá nhiều.

Ý là nó cũng đói bụng.

Ngươi rõ ràng không có làm sao tiêu tốn năng lượng liền thắng tranh tài... Kiều Tang không có vạch trần Lộ Bảo, nhìn về phía Michaela lão sư, nói:

"Ta cùng Nha Bảo bọn nó đều đói, sủng thú ăn món ăn cung cấp năng lượng cũng gọi là điểm đến đây đi."

"Được." Michaela đè xuống hệ thống gọi.

Không bao lâu, nhân viên công tác liền đi vào trong phòng.

Michaela báo ra một đống đồ ăn.

Rất nhanh, mấy vị nhân viên công tác liền đẩy đồ ăn đi đến.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lang thôn hổ yết ăn, ở tại phụ trợ dưới, Lộ Bảo động tác của bọn nó lộ ra muốn ưu nhã không ít.

Kiều Tang nắm căn cọng khoai tây nhét vào trong miệng, sau đó nghĩ tới điều gì, tằng hắng một cái, có chút chờ mong dò hỏi:

"Viện trưởng ngày hôm nay có liên hệ ngài sao?"

"Liên hệ ta." Michaela uống một ngụm sữa bò, cười nói: "Nàng còn hỏi ngươi có muốn hay không tốt muốn cái gì sủng thú trứng."

Đang tại ăn món ăn cung cấp năng lượng Sciallala lập tức vểnh tai.

"Cái này còn chưa nghĩ ra." Kiều Tang nói xong, tiếp tục mang chờ mong hỏi: "Viện trưởng còn có nói cái gì?"

Sciallala buông xuống lỗ tai.

Michaela nhìn về phía nàng, vừa cười vừa nói: "Viện trưởng còn nói hai trăm ngàn điểm tích lũy ngày hôm nay liền sẽ gọi cho ngươi."

"Quá tốt rồi!" Kiều Tang phấn chấn nắm tay: "Ta liền biết viện trưởng không có quên cái này!"

Nói xong, không kịp chờ đợi lấy điện thoại di động ra, leo lên Đế Quốc ngự thú học viện trang web.

Điểm tích lũy chưa biến.

Không có vội hay không, dù sao ngày hôm nay liền sẽ đánh tới... Kiều Tang tâm tình không tệ để điện thoại di động xuống.

"Đúng rồi, viện trưởng còn nói một sự kiện." Michaela nói.

"Cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Viện trưởng nói ngươi nếu là thu được á quân, lại cho 100 ngàn điểm tích lũy, nếu là thu được quán quân, điểm tích lũy hối đoái cột đồ vật liền có thể tùy ý tuyển một kiện." Michaela nói.

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên: "Có thật không!"

"Đương nhiên." Michaela cười nói: "Mặc dù trong lịch sử trường học của chúng ta không phải là không có học sinh từng thu được đại sư khiêu chiến thi đấu trước ba, nhưng giống ngươi tuổi tác nhỏ như vậy, vẫn là thứ nhất."

"Muốn ta nói, ngươi nếu là thật thu được á quân, một trăm ngàn điểm tích lũy ban thưởng vẫn là quá ít một chút, nhưng mà cũng bởi vì cái này điểm tích lũy số lượng cho quá bình thường, nói rõ viện trưởng đối với ngươi thu hoạch được á quân vẫn là nhìn tốt."

Dừng một chút, nàng biểu lộ nghiêm túc lên, nói bổ sung: "Về phần quán quân phần thưởng hàm kim lượng liền cao hơn, ngươi nên nhìn qua điểm tích lũy hối đoái cột bên trong điểm tích lũy xếp hạng cao vật phẩm."

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, nuốt một ngụm nước bọt: "Ta đã thấy cần 900 ngàn điểm tích lũy tài năng hối đoái vật phẩm."

"Điểm tích lũy hối đoái cột bên trong thậm chí xuất hiện qua Bách Vạn điểm tích lũy tài năng hối đoái vật phẩm." Michaela gằn từng chữ: "Cái này thường thường là trong truyền thuyết mới có đồ vật, nếu như ngươi thật sự thu được quán quân, có thể đợi đã có loại cấp bậc này vật phẩm sau khi ra ngoài, lại tiến hành lựa chọn."

Trải qua khoảng thời gian này tranh tài, nàng cũng không cảm thấy Kiều Tang không có thu hoạch được quán quân cơ hội, bằng không cũng sẽ không theo nàng nói những thứ này.

Bách Vạn tích phân cấp vật phẩm khác... Kiều Tang lần nữa nuốt một ngụm nước bọt, hít sâu một hơi, chân thành nói:

"Ta nhất định sẽ ở sau đó trong trận đấu, đem hết toàn lực!"

Giờ khắc này, nàng hoàn toàn quên muốn cùng Serana cùng Leffield muốn giữ gìn mối quan hệ sự tình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Tại một trận kịch liệt sau khi cuộc tranh tài kết thúc, trên trận người xem cầm thanh huỳnh quang kích động huy động cùng thét chói tai vang lên.

Màn hình ảo trống rỗng xuất hiện, Serana cùng sủng thú ảnh chụp thả lớn đến ở trong.

"Để chúng ta chúc mừng Serana tuyển thủ tại bản vòng đấu bên trong thu được Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, Aurore dùng tràn ngập kích tình giọng điệu cao giọng nói: "Trở thành cái cuối cùng tấn cấp tam cường tuyển thủ!"

Toàn trường lập tức vang vọng ra càng thêm nhiệt liệt reo hò cùng thét lên.

"Đến tận đây, năm nay đại sư khiêu chiến lúc trước ba tuyển thủ danh sách cũng đã toàn bộ ra." Nephthys nói: "Bọn họ theo thứ tự là, Leffield tuyển thủ! Kiều Tang tuyển thủ! Cùng Serana tuyển thủ!"

Theo nàng rơi, màn hình ảo bên trên chuyển đổi thành tương quan tuyển thủ ảnh chụp.

Trên khán đài, lúc trước không có reo hò người xem cũng đều reo hò hét lên:

"Leffield! Leffield!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Serana! Serana!"

"Căn cứ quy tắc tranh tài, chúng ta sẽ tiến hành đơn thi đấu vòng tròn chế." Aurore nói: "Tức mỗi vị tuyển thủ đều muốn cùng cái khác hai tên tuyển thủ các tranh tài một trận, bên thắng vì 2 phân, kẻ bại 0 phân, căn cứ điểm tích lũy cao thấp quyết định thứ tự, điểm tích lũy kẻ cao nhất vì quán quân, lần cao giả là á quân."

Nephthys ngay sau đó nói:

"Nếu như xuất hiện điểm tích lũy giống nhau tình huống, thì cần so ra hơn nhiều tuyển thủ ở giữa thắng bại quan hệ hoặc tịnh thắng cục đếm quyết định thứ tự."

"Chúng ta sẽ để cho hệ thống dẫn đầu ngẫu nhiên tuyển ra một tổ tuyển thủ tiến hành đối chiến." Aurore nói: "Đến cùng vị kia tuyển thủ sẽ trở thành thi đấu vòng tròn quan á tranh đoạt chiến tổ thứ nhất ra sân tuyển thủ đâu! Mời xem màn hình lớn!"

Màn hình ảo bên trên, ba tấm tuyển thủ ảnh chụp nhanh chóng giao thoa xuất hiện.

Cùng một thời gian, VIP trong phòng.

"Nha Nha, Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn ngoài cửa sổ màn hình ảo, nắm chặt móng vuốt, khẩn trương lại chờ mong nhỏ giọng kêu.

Nhất định phải là Phỉ cái gì cùng sắt cái gì, nhất định phải là Phỉ cái gì cùng sắt cái gì...

Đối thủ chỉ còn lại hai cái, bất kể là ai cũng là Nha Bảo hi vọng, nó làm sao trả nói câu nói này... Đình Bảo nghi hoặc nhìn sang.

Kiều Tang đồng dạng khẩn trương nhìn về phía trên trận màn hình ảo.

Cũng không biết ai là nàng đối thủ thứ nhất....