Chương 407: Serana vs Leffield ( Hai hợp một ) (1)

Chương 407: Serana vs Leffield ( Hai hợp một ) (1)

Cự hình màn hình ảo bên trên ba tấm hình không ngừng nhanh chóng giao thoa xuất hiện.

Tất cả mọi người cùng sủng thú đều ánh mắt tề tụ nhìn xem.

Không bao lâu, một tấm trong đó ảnh chụp biến mất, còn thừa hai tấm hình dừng lại xuống dưới, đặt song song phóng đại tại trong màn hình ương.

"Quan á tranh đoạt chiến! Thi đấu vòng tròn tổ thứ nhất tuyển thủ ra đến rồi!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình thanh âm cao giọng nói:

"Đó chính là Leffield tuyển thủ! Cùng Serana tuyển thủ!"

Trong màn hình ương, đông lại hai tấm hình dĩ nhiên lại là Leffield cùng Serana.

Trong chốc lát, toàn trường hô to, bầu không khí vừa nóng liệt đến một cái khác độ cao.

"Leffield! Leffield!"

"Serana! Serana!"

"Không nghĩ tới là hai vị này trước so a, tuyển thủ dự thi danh sách lúc đi ra, ta vẫn cho là bọn họ tiến hành sẽ là cuối cùng một trận đấu."

"Có ý tứ gì? Ngươi xem thường ta Kiều Thần?"

"Ai sẽ xem thường Kiều Tang a, ý của ta là tranh tài vừa mới bắt đầu tuyển thủ dự thi danh sách lúc đi ra, khi đó ta đều còn không biết có Kiều Tang."

"Kiều Tang thật là lực lượng mới xuất hiện, vừa mới bắt đầu ai có thể nghĩ tới nàng có thể đi vào tam cường."

"Leffield cùng Serana, hai người kia tranh tài, cùng trận chung kết không có gì khác biệt đi."

"Bọn họ sẽ tại buổi sáng ngày mai chín giờ, tại thản quốc dưới ánh mặt trời, tại Saye quốc tế trên sàn thi đấu, vì mọi người mang đến tràn ngập nhiệt huyết cùng ràng buộc tranh tài! Ta tin tưởng, sáng mai Saye quốc tế đấu trường, sẽ trở thành hàng tỷ nhịp tim cộng hưởng Sử Thi hiện trường!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói.

Nephthys ngay sau đó nói:

"Căn cứ quy tắc tranh tài, thua trận tuyển thủ đem tự động cùng còn chưa ra sân Kiều Tang tuyển thủ tiến hành quan á tranh đoạt chiến, thi đấu vòng tròn trận thứ hai tranh tài. . ."

VIP trong phòng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ánh mắt ảm đạm, cái đuôi cũng rủ xuống.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ Nha Bảo, nhìn xem trên trận màn hình xuất hiện ảnh chụp, lộ ra cảm khái biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo Đại ca, ngươi miệng có độc a.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian nâng lên móng vuốt sờ lên miệng của mình.

Nó miệng có độc? Chuyện khi nào? Vừa mới cùng nó đối chiến cũng không phải độc hệ sủng thú a?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo biết Nha Bảo Đại ca không lên mạng, kiên nhẫn tiến hành giải thích.

Đây chỉ là một mạng lưới dùng từ, hoặc là nói nói quá cay nghiệt, hoặc là liền giống như ngươi, giảng cái gì cái gì không được.

Nha Bảo: ". . ."

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở một bên kêu một tiếng, hỗ trợ nói chuyện.

Nha Bảo nơi nào giảng cái gì cái gì không được, nó chỉ là cái gì đều đoán không chính xác.

Nha Bảo: ". . ."

Leffield cùng Serana trước so à. . . Kiều Tang cười nói: "Xem ra ta có thể nghỉ ngơi nhiều một ngày."

"Sáng mai muốn tới hiện trường nhìn sao?" Michaela dò hỏi.

"Tốt." Kiều Tang gật đầu nói: "Đỉnh tiêm A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư đối chiến, tại hiện trường nhìn, khẳng định rất rực rỡ."

Nói xong, cõng lên thả ở trên ghế sa lon ba lô.

Lộ Bảo thấy thế, chủ động nhảy vào.

Kiều Tang quay người, chuẩn bị ôm lấy Sciallala, nhưng vào đúng lúc này, nàng nhìn thấy Nha Bảo cái đuôi rũ cụp lấy, một bộ không vui dáng vẻ, không khỏi thay đổi phương hướng, ôm lấy Nha Bảo, dò hỏi:

"Thế nào?"

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thở dài.

Nó là muốn theo sắt cái gì cùng lai cái gì đối chiến, thế nhưng là hai người bọn họ lại đối mặt.

Kiều Tang cười nói: "Đây là thi đấu vòng tròn, chúng ta sớm muộn cùng bọn hắn đều sẽ đối đầu, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn, Hậu Thiên hẳn là chúng ta tranh tài."

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư muốn lấy trạng thái tốt nhất tham gia, kết thúc xong một trận làm gì cũng phải tu dưỡng một ngày, mang sủng thú đi Ngự Thú trung tâm làm toàn diện kiểm tra cùng khôi phục, nếu là điều kiện tốt nghề nghiệp Ngự Thú Sư, lại có chuyên môn trị liệu sư cùng an dưỡng sư hỗ trợ tiến hành khôi phục.

Nếu là bình thường an bài, mỗi trận thi đấu vòng tròn đều sẽ tiến hành một ngày.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe nói như thế, con mắt bỗng nhiên sáng lên, cái đuôi cuồng dao.

Sciallala tại bên cạnh lộ ra biểu tình hâm mộ.

Nhìn một cái người khác đều là thế nào cùng nhà mình sủng thú nói chuyện. . . Long Đại Vương có chút ghét bỏ nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Michaela không có tiếp thu được ánh mắt này, vừa cười vừa nói:

"Đi thôi, chúng ta trở về."

Nói xong, hướng sắp ngủ Phún Già Mỹ nháy mắt.

Phún Già Mỹ tỉnh táo lại, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Biệt thự, phòng khách.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngay lập tức từ nhà mình Ngự Thú Sư trên thân nhảy xuống, hướng phía thép bảo kêu một tiếng, biểu thị chúng ta cùng đi tiến hành đối chiến huấn luyện.

Trải qua khoảng thời gian này huấn luyện, nó phát hiện cùng thép bảo đối chiến mới là vui sướng nhất.

Lộ Bảo thích đóng băng, nó động một cái liền cho nó đông cứng, động một cái liền cho nó đông cứng, căn bản không thể hảo hảo cứng đối cứng tiến hành đối chiến.

Tiểu Tầm bảo quá sợ, luôn trốn đi trốn tới, thật vất vả công kích được nó, ngược lại vẫn là chính mình.

Vẫn là cùng thép bảo đối chiến tốt nhất, có thể cứng đối cứng, cũng sẽ không tránh, công kích được chính nó cũng sẽ không ngược lại.

"Thép quyền."

Thép bảo nhẹ gật đầu, đi theo Nha Bảo đi ra ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó cũng đi.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo kêu một tiếng, biểu thị còn có ta còn có ta.

Lộ Bảo không nói gì, trực tiếp đi theo Nha Bảo phía sau của bọn nó.

Coi như Tiểu Tầm bảo hòa thanh bảo muốn đi theo bay ra đi thời khắc, Đình Bảo kêu một tiếng:

"Đình Đình?"

Nó nhớ kỹ huấn luyện địa phương rời cái này có chút xa, không trực tiếp tiến hành không gian di động sao?

Nha Bảo động tác của bọn nó tất cả đều ngừng lại.

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, sau đó biểu lộ khôi phục như thường, kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nó quên.

Nói xong, con mắt nổi lên Lam Quang, mang theo Nha Bảo bọn nó bao quát Đình Bảo, cùng một chỗ biến mất ở Nguyên Địa.

"Hạ Hạ?"

Sciallala nhìn về phía Kiều Tang, kêu một tiếng, biểu thị ngươi không cùng lúc đi không?

"Coi như ta không ở, Nha Bảo bọn nó cũng sẽ hảo hảo huấn luyện." Kiều Tang mở ra tủ lạnh, cầm chai nước uống, nói: "Mà lại ta còn có khác sự tình phải làm?"

"Ngươi muốn làm gì?" Michaela ở trên ghế sa lon, thăm dò qua đầu, dò hỏi.

"Ta lại đi lật nhìn một chút Serana cùng Leffield trước kia tranh tài." Kiều Tang nói.

Cứ việc trước đó nàng liền đối với Serana cùng Leffield tiến hành nghiên cứu, nhưng này cũng chỉ là liên quan tới một chút gần đây tư liệu, bọn họ hai vị đều tham gia qua các loại cấp bậc nghề nghiệp đối chiến tranh tài, lưu lại video ghi chép rất nhiều, nàng muốn đem trước kia đối chiến video cũng đều đảo lộn một cái.

Có đệ tử như vậy, cũng khó trách những lão gia hỏa kia một mực dùng ghê tởm sắc mặt ở trong bầy âm dương quái khí. . . Michaela tâm thần thư sướng, cười nói: "Đi thôi."

Kiều Tang quay người phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Sciallala đuổi đi theo sát.

. . .

Lam tinh, Long quốc.

Hàng cảng thị.

Cái nào đó cao ngất Lâu Vũ trong kiến trúc, Diệp Tương Đình cùng thống trượt kiêu ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, chính nhận lấy 1V1 hiện trường phỏng vấn.

"Diệp nữ sĩ, xin hỏi ngài là thế nào nghĩ đến để Kiều Tang đi hướng nghề nghiệp Ngự Thú Sư con đường này đây này?" Phóng viên hỏi.

"Ta không có đặc biệt an bài, là chính nàng muốn trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Diệp Tương Đình nói..