Chương 407: Serana vs Leffield ( Hai hợp một ) (2)

Chương 407: Serana vs Leffield ( Hai hợp một ) (2)

"Ngài là lúc nào phát hiện nàng có trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư thiên phú?" Phóng viên lại hỏi.

"Ta từ nàng lúc còn rất nhỏ liền phát hiện." Diệp Tương Đình cười nói: "Lúc ấy nàng liền đối với các loại nghề nghiệp Ngự Thú Sư tranh tài cảm thấy rất hứng thú."

"Kiều Tang có phải hay không từ nhỏ đã rất ưu tú?" Phóng viên hỏi.

"Đương nhiên." Diệp Tương Đình mặt không đỏ tim không đập hồi đáp: "Bằng không nàng có thể trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư à."

"Ha ha ha, ngài nói đúng lắm." Phóng viên cảm khái nói: "Kiều Tang thật là lật đổ ta đối thiên tài nhận biết, tại nàng trước đó, ta xưa nay không biết người nguyên lai có thể thiên tài đến loại trình độ này."

Nói xong, nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thống trượt kiêu, dò hỏi:

"Thống trượt kiêu là Diệp nữ sĩ sủng thú, cũng hẳn là từ nhỏ nhìn xem Kiều Tang lớn lên, xin hỏi lưới truyền thuyết nàng đã từng thi qua linh điểm việc này là thật sao?"

Diệp Tương Đình hướng thống trượt kiêu nhìn thoáng qua.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu mặt không đổi sắc kêu một tiếng, biểu thị nó không rõ ràng, nhưng mà Kiều Tang thông minh như vậy, nếu là thi linh điểm, khẳng định là nàng không muốn thi đi.

Diệp Tương Đình mỉm cười thu tầm mắt lại.

Phóng viên nghe tai nghe thời gian thực phiên dịch, nói tiếp:

"Quả nhiên thiên tài là sẽ không để ý một chút hư danh thành tích."

Nói, nàng nhìn về phía Michaela, hỏi: "Kiều Tang tuyển thủ tại Viêm Thiên tinh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, ngay hôm nay, thành công tấn cấp trở thành trước ba, lấy ở độ tuổi này, tại tinh tế loại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư trên sàn nhảy thu hoạch được cái hạng này, tại chúng ta Long quốc, thậm chí toàn tinh tế cũng là đầu như nhau, ngài đối với lần này có cái gì nghĩ đối với Kiều Tang nói sao?"

"Ta nghĩ nói. . ." Diệp Tương Đình nhìn về phía ống kính, nghiêm mặt nói: "Con gái, ngươi vĩnh viễn là sự kiêu ngạo của ta."

"Chúng ta cuộc phỏng vấn này sẽ tiến hành tinh tế tiếp âm, nếu là Kiều Tang tại Viêm Thiên tinh cũng có nhìn tin tức, tin tưởng nàng sẽ thấy ngài nói với nàng." Phóng viên nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, phỏng vấn cuối cùng kết thúc.

Diệp Tương Đình đi ra cao ốc, xoay người ngồi vào thống trượt kiêu trên thân, bay hướng lên bầu trời.

"Thống trượt. . ."

Thống trượt kiêu một bên chậm rãi bay lên, một bên kêu một tiếng, biểu thị phỏng vấn mệt mỏi quá a, nửa ngày cũng không thể động.

"Ai nói không thể động." Diệp Tương Đình nói.

"Thống trượt." Thống trượt kiêu kêu một tiếng, biểu thị đây không phải tinh tế tiếp âm, không nghĩ cho Kiều Tang mất mặt à.

"Ngươi nói Kiều Tang sẽ thấy sao?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Thống trượt." Thống trượt kiêu kêu một tiếng, biểu thị nàng nếu là xem tivi, nói không chừng có thể nhìn thấy, coi như không nhìn thấy, ngươi có thể gọi điện thoại tới nhắc nhở một chút.

"Hiện tại là tranh tài thời khắc mấu chốt, ta không thể quấy nhiễu nàng." Diệp Tương Đình không cần suy nghĩ nói.

Mặc dù nàng tiếp nhận cuộc phỏng vấn này dự tính ban đầu là vì Kiều Tang tại Viêm Thiên tinh cũng có thể nhìn thấy mình, nhưng không cần thiết đặc biệt vì chuyện này đi quấy rầy.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị loại kia nàng tranh tài đều kết thúc lại nói cho nàng.

Nói xong, tăng thêm tốc độ, Triêu Gia phương hướng bay đi.

. . .

Ngày kế tiếp.

Viêm Thiên tinh.

Saye quốc tế thi đấu quán.

Trên khán đài, đen nghịt tất cả đều là người cùng sủng thú đầu.

Tranh tài chính hừng hực khí thế tiến hành.

Mỗi khi trận bên trên tiến hành một lần kịch liệt thời điểm đụng chạm, mọi người liền bạo rít gào lên cùng reo hò, tràng diện rất là nhiệt liệt.

VIP thất.

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đứng tại cửa sổ sát đất một bên, nhìn phía dưới đang tiến hành kịch liệt tranh tài, thỉnh thoảng đi theo hiện trường người xem đồng dạng, rít gào lên cùng reo hò.

"Quá mạnh!"

"Nha Nha!"

"Lợi hại a!"

"Nha Nha!"

"Nha Bảo, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Nha Nha!"

"Cái gì?" Kiều Tang nhíu mày: "Ta còn tưởng rằng ván này thắng sẽ là Serana. . ."

"Nha Nha?" Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nó nói chính là Serana sẽ thắng a.

Cũng là bởi vì ngươi nói chính là Serana. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ Nha Bảo, kêu một tiếng, biểu thị khẳng định là bởi vì ngươi nói Serana sẽ thắng, nhà mình Ngự Thú Sư mới phát giác được không thắng được.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe vậy, dùng "Có thật không" bị thương biểu lộ nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang lúc này phản bác: "Dĩ nhiên không phải, ngươi đừng nghe Tiểu Tầm bảo nói lung tung."

"Nha Nha!"

Nha Bảo một lần nữa bắt đầu vui vẻ, kêu một tiếng, biểu thị ta liền biết nhà mình Ngự Thú Sư không sẽ nghĩ như vậy

Nói xong, bất mãn nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Thép bảo Mặc Mặc nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Kiều Tang làm bộ không thấy được, tiếp tục xem lên tranh tài.

Thời gian cấp tốc trôi qua, rất nhanh, quan á tranh đoạt thi đấu, thi đấu vòng tròn trận đấu thứ nhất chính thức kết thúc.

Trên trận, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Phỉ Ryder vị trí quơ quơ.

"Để chúng ta chúc mừng Phỉ Ryder tuyển thủ lấy 6:4 chiến tích, thu hoạch được trận đầu thi đấu vòng tròn Thắng Lợi!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình thanh âm cao giọng nói.

"Leffield tuyển thủ dẫn đầu tích lũy đến 2 điểm tích lũy." Aurore nói: "Nếu như tại trận tiếp theo cùng Kiều Tang tuyển thủ tranh tài lần nữa đạt được thắng lợi, vậy hắn đem sẽ trực tiếp khóa chặt quán quân ghế!"

Trên đài cao, Phỉ Ryder khí định thần nhàn mỉm cười.

Toàn trường điên cuồng hô to lấy tên của hắn:

"Leffield! Leffield!"

"Leffield! Leffield!"

"Nhưng mà trước đó, Serana tuyển thủ đem cùng Kiều Tang tuyển thủ đi đầu tiến hành tranh tài." Nephthys nói.

"Một thời thắng bại cũng không có nghĩa là cái gì." Aurore nói: "Nhân sinh tựa như một trận ngự thú tranh tài, tràn đầy bất ngờ cùng biến số, kế tiếp còn có hai trận thi đấu vòng tròn, không tới cuối cùng, ai cũng không biết kết quả như thế nào, Serana tuyển thủ vẫn có đoạt giải quán quân khả năng, nhưng mà đến cùng như thế nào, sáng mai tranh tài sẽ cho chúng ta công bố."

"Thật sự là chờ mong đâu." Nephthys cười nói: "Ta đã không kịp chờ đợi muốn đến ngày mai."

VIP trong phòng.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo đã hoàn toàn quên mình lại đoán sai chiến thắng tuyển thủ, hưng phấn kêu, cái đuôi cuồng dao.

Ngày mai sẽ phải cùng sắt cái gì tranh tài! Ngày mai sẽ phải cùng sắt cái gì tranh tài!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị đây không phải đã sớm biết sự tình sao, sáng mai không phải cùng Serana so chính là cùng Phỉ Ryder so.

"Thanh Thanh."

Thanh Bảo ở bên cạnh bất thình lình kêu một tiếng, biểu thị ta cảm giác ngươi bây giờ có chút không tôn trọng Nha Bảo đại ca.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, biểu thị nó không có, chớ nói nhảm!

Nói xong, nhìn về phía Nha Bảo, muốn hướng nó từ chứng trong sạch.

Nhưng mà Nha Bảo hoàn toàn không có đem vừa mới lời kia để trong lòng, nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, không kịp chờ đợi kêu một tiếng:

"Nha Nha!"

Nó muốn trở về huấn luyện.

Nó không có quên nhà mình Ngự Thú Sư nói lời, nếu là gặp được sắt cái gì cùng Phỉ cái gì, liền để nó chiến đến cuối cùng, nó phải dùng trạng thái tốt nhất tiến hành tranh tài!.