Chương 408: Thi đấu vòng tròn trận thứ hai ( Hai hợp một ) (1)

Chương 408: Thi đấu vòng tròn trận thứ hai ( Hai hợp một ) (1)

"Được." Kiều Tang nhìn về phía nó, nói: "Ta cùng đi với ngươi!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo dùng sức gật đầu.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, vừa định để nó tiến hành không gian di động.

Lúc này, Michaela mở miệng cười nói: "Tại đi huấn luyện trước đó, ngươi có chuyện trước tiên cần phải đi làm."

Lời vừa nói ra, Kiều Tang trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, ngượng ngùng nói: "Xem so tài nhìn quá kích động, kém chút quên đi kiểm tra."

Mỗi đi vào một vòng mới tranh tài, vậy thì phải tại tranh tài trước đó mang sủng thú lại tiến hành một lần toàn diện kiểm tra, tựa như vừa mới bắt đầu thời điểm tranh tài như thế.

Nói xong, cõng lên ba lô, lấy điện thoại cầm tay ra, tiến hành định vị, sau đó phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, nói: "Chúng ta đi trước nơi này."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng điện thoại nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, chợt con mắt nổi lên Lam Quang, mang vào trong phòng một đám thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

...

Thản quốc ngự thú tổng bộ.

Kiều Tang cùng Michaela cùng Nha Bảo bọn nó trống rỗng xuất hiện tại cửa ra vào.

Tức khắc, người chung quanh cùng sủng thú cùng nhau nhìn lại.

Thời gian giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Ngay sau đó, người chung quanh cùng sủng thú rối loạn lên.

"Trời ạ! Đây không phải Kiều Tang sao!"

"Tiểu Tầm bảo! Là Tiểu Tầm bảo!"

"A! Cỡ nhỏ Băng Thánh Á cũng xem thật kỹ!"

"Phần Đế Nhiều rất đẹp trai a! A! Nó nhìn ta! Nó vừa mới có phải là nhìn ta!"

"Thép quyền Hoàng Cực nhìn xem cực giỏi!"

"Thanh Phong Vân nhâm đâu? Làm sao không thấy được Thanh Phong Vân nhâm?"

"Minh Hoàn quân chủ là thật đen a..." Có người nhịn không được cảm khái nói.

Tiểu Tầm bảo nhìn sang, sau đó lộ ra dị thường trắng noãn hai hàng răng, hướng người nói chuyện nhếch miệng cười một tiếng.

Người chung quanh cùng sủng thú thấy thế, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó triệt để điên cuồng, một bên hô hào Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo tên của bọn nó, một bên tranh nhau chen lấn lao qua.

Lộ Bảo nhíu mày, nhảy vào nhà mình Ngự Thú Sư cõng ba lô, cấp tốc kéo lên khóa kéo.

"Mỹ Mỹ."

Michaela không chút hoang mang kêu một tiếng.

Phún Già Mỹ con mắt nổi lên Lam Quang, một giây sau, mang theo một đám thân ảnh di động đến thản quốc ngự thú tổng bộ trong cửa lớn.

Ngự thú tổng bộ bốn phía vì thủy tinh, đồng đều có thể từ bên ngoài nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

Mọi người và chúng sủng thú ánh mắt quét qua, dồn dập hướng ngự thú tổng bộ vọt tới, nhưng mà đều bị bảo an nhân viên ngăn tại bên ngoài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn xem bên ngoài người điên cuồng cùng sủng thú, lộ ra đáng tiếc biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị làm sao lại tiến đến nữa nha, nó còn không có hảo hảo cùng mọi người chào hỏi.

"Vẫn là ở đấu trường bên trên cùng mọi người chào hỏi đi." Kiều Tang nói: "Hiện tại trước kiểm tra lại nói."

Vừa dứt lời, nhân viên công tác liền nhanh chóng tiến lên đón, đơn giản hỏi thăm qua đến, tiến hành dẫn đường.

Bỗng nhiên, Kiều Tang nhìn cái gì, bước chân ngừng lại.

"Nha Nha!"

Nha Bảo theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nhìn về phía cơ hồ chiếm cứ toàn bộ mặt tường giả lập lớn bình phong, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, kêu một tiếng.

Lúc này, màn hình giả lập bên trong, hai đạo thân ảnh quen thuộc đang tiếp thụ phỏng vấn.

"Kiều Tang tuyển thủ tại Viêm Thiên tinh tham gia đại sư khiêu chiến thi đấu, ngay hôm nay, thành công tấn cấp trở thành trước ba, lấy ở độ tuổi này, tại tinh tế loại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư trên sàn nhảy thu hoạch được cái hạng này, tại chúng ta Long quốc, thậm chí toàn tinh tế cũng là đầu như nhau, ngài đối với lần này có cái gì tương đối Kiều Tang nói sao?"

Mẫu thân gương mặt xuất hiện tại trong màn ảnh:

"Ta nghĩ nói, con gái, ngươi vĩnh viễn là sự kiêu ngạo của ta."

"Chúng ta cuộc phỏng vấn này sẽ tiến hành tinh tế tiếp âm..."

"Đây chính là mẫu thân của ngài đi, dáng dấp cùng ngài thật là có chút giống." Nhân viên công tác bồi nhìn trong chốc lát, vừa cười vừa nói.

Hiện tại cơ hồ toàn bộ Viêm Thiên tinh người cùng sủng thú đều biết Kiều Tang, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ, làm màn hình ảo phỏng vấn bên trong xuất hiện "Kiều Tang tuyển thủ" bốn chữ thời điểm, hắn liền lý giải đến đối phương vì cái gì đột nhiên dừng lại.

"Tất cả mọi người nói như vậy." Kiều Tang cười nói xong, không có lại dừng lại, tiếp tục hướng kiểm tra phương hướng đi đến.

Không bao lâu, liền đến kiểm tra địa phương, Nha Bảo bọn nó theo thứ tự đi vào.

Kiều Tang ngồi ở phòng nghỉ trên ghế sa lon, lấy điện thoại cầm tay ra, đầu tiên là mở ra vòng kết nối bạn bè, tiếp lấy kết nối thông tin ghi chép, lật đến mẫu thân dãy số, cứ như vậy nhìn xem.

"Thanh Thanh?"

Sciallala ở bên cạnh, lộ ra hiếu kì biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vì cái gì chằm chằm điện thoại lâu như vậy đều bất động?

Nó chưa quên ở bên ngoài muốn nói chủng tộc khác ngôn ngữ.

Chẳng lẽ ta muốn nói muốn ta mẹ... Kiều Tang thành thật nói: "Ta có chút muốn ta mẹ."

Sciallala sững sờ, sau đó lộ ra không biết làm sao biểu lộ.

Nó có phải hay không nói sai...

Michaela ở một bên một mình ghế sô pha một bên uống vào cà phê, một bên nhìn qua, nói:

"Ngươi nếu là nhớ nhà, chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, trước tiên có thể về chuyến Lam tinh."

Bản thân nàng không phải một cái tuỳ tiện thay đổi mục tiêu ký định người, nhưng mà Kiều Tang tình huống hiện tại đã vượt xa ra nàng về sau ba mươi năm quy hoạch, coi như về sau nghỉ ngơi cái nghỉ dài hạn cũng không có gì.

Kiều Tang giật mình, bất quá vẫn là cự tuyệt nói: "Vẫn là giữ nguyên kế hoạch đi Thiên Nguyên tinh đi, đến lúc đó trận đấu kết thúc, ta cho nhà đánh cái video trò chuyện là tốt rồi."

Lấy nàng đối với mẫu thân hiểu rõ, tiếp nhận loại này có thể truyền bá đến những tinh cầu khác tinh tế phỏng vấn, nhất định sẽ gióng trống khua chiêng, ra tay trước người bạn bè vòng, lại không cẩn thận rộng mà báo cho, dù sao người chung quanh sớm muộn đều phải biết.

Thế nhưng là lần này, tiếp nhận phỏng vấn sự tình, mình không có tại vòng kết nối bạn bè nhìn thấy, mẫu thân cũng không có phát tin tức nói với chính mình, nàng là thật sự không nghĩ ảnh hưởng mình, Kiều Tang trong lòng đã cảm khái lại cảm động.

Trước kia mẫu thân nơi nào là như vậy người, bây giờ vì mình, đều khắc chế hướng ra phía ngoài tuyên dương xúc động.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, còn không tiến vào kiểm tra Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động ở bên cạnh kêu một tiếng:

"Tìm kiếm ~ "

Nguyên lai đã phát vòng kết nối bạn bè a.

Kiều Tang nhìn về phía nó: "Bằng hữu gì vòng?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động lên, đem màn ảnh nhắm ngay tới.

Phỏng vấn a.

Tiểu Tầm bảo tại mua điện thoại di động về sau, tăng thêm mấy cái bạn tốt, trong đó liền bao quát Diệp Tương Đình.

Kiều Tang nhìn về phía màn hình, khi thấy kia quen thuộc ảnh chân dung phát nội dung lúc, trên mặt xuất hiện ba cái dấu hỏi "? ? ?" .

Tình cảm đã rộng mà báo cho, chỉ là đem mình che giấu?

Kiều Tang trong lòng cảm động trong nháy mắt biến mất một nửa.

Bỗng nhiên, nàng ngửi thấy một cỗ quen thuộc tươi mát hương vị, không khỏi quay đầu nhìn về phía Sciallala, hạ giọng nói:

"Ngươi làm sao đột nhiên phát ra hương vị?"

Nàng có chút bận tâm người khác sẽ căn cứ hương vị ý thức được Sciallala đặc thù.

"Thanh Thanh?"

Sciallala không có trả lời, mà gọi là một tiếng, biểu thị ngươi hiện tại tâm tình có tốt đi một chút sao?

Đây là cảm thấy ta tâm tình không tốt, mới đặc biệt phát ra hương vị... Kiều Tang trong lòng nóng lên, đem Sciallala ôm vào trong ngực, ôn thanh nói:

"Ta tâm tình một mực rất tốt."

Sciallala phát ra tươi mát hương vị có thể người chung quanh cùng sủng thú đầu não rõ ràng, tâm tình cũng sẽ trở nên thư sướng..