Chương 408: Thi đấu vòng tròn trận thứ hai ( Hai hợp một ) (2)

Chương 408: Thi đấu vòng tròn trận thứ hai ( Hai hợp một ) (2)

"Thanh Thanh."

Sciallala cảm thụ được ấm áp ôm ấp, con mắt khẽ cong.

...

Trời vừa rạng sáng.

Biệt thự, gian phòng bên trong, ánh đèn dìu dịu vẫn sáng.

Kiều Tang đi vào phòng khách, mở ra tủ lạnh, rót cho mình chai nước uống.

"Làm sao còn không ngủ?" Michaela từ trên lầu đi xuống, dò hỏi.

"Ngài làm sao cũng không ngủ?" Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Mình trước kia ngẫu nhiên còn nấu cái đêm, nhưng Michaela lão sư cơ bản cũng sẽ không thức đêm.

"Tại viết một thiên luận văn." Michaela đi vào tủ lạnh bên cạnh, thiên về một bên đồ uống, vừa nói.

"Vừa nghĩ tới lập tức liền muốn so tài, liền có chút ngủ không được." Kiều Tang trả lời thoạt đầu trước vấn đề.

"Trước đó tranh tài không phải đều tốt sao." Michaela nhìn về phía nàng.

"Ta cũng không biết..." Kiều Tang uống một ngụm nước trái cây, trầm ngâm nói: "Khả năng tâm tính không đồng dạng."

"Không cần khẩn trương, cũng không cần cảm thấy áp lực quá lớn." Michaela an ủi: "Ngươi bây giờ đã là đại sư khiêu chiến thi đấu trước ba mạnh, coi như về sau tranh tài đều thua, cũng là ván đã đóng thuyền quý quân, lấy ngươi ở độ tuổi này có thể tại đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên cầm tới dạng này thứ tự, đã là xưa nay chưa từng có."

Nói, nàng nở nụ cười: "Ngươi tại tham gia cuộc thi đấu này trước đó, ta nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới ngươi có thể đi đến bây giờ, không chỉ ta, hẳn là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới."

"Tìm kiếm ~ "

Bỗng nhiên, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không nghĩ tới.

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói: "Ta không có áp lực quá lớn."

"Đó là cái gì?" Michaela hỏi.

Kiều Tang suy tư một chút, nói ra cảm thụ của mình: "Ta cảm giác có chút hưng phấn, thậm chí có chút nhiệt huyết sôi trào."

Michaela

"Serana ngay từ đầu chính là có lợi quán quân nhân tuyển." Kiều Tang nói ra: "Vừa nghĩ tới có thể cùng với nàng cùng đài đọ sức, ta liền tràn đầy chờ mong."

Lúc nói chuyện, con mắt của nàng lóe ra kích động quang mang.

Michaela không khỏi nghĩ đến một mực hưng phấn huấn luyện đến ngủ Nha Bảo, trong lòng tự nhủ quả nhiên người cùng sủng thú ở lâu, tại một số phương diện sẽ càng lúc càng giống, khóe miệng nàng hơi đánh, nói:

"Cùng dạng này nghề nghiệp Ngự Thú Sư tiến hành tranh tài, ngươi càng đến tại lúc trước dưỡng đủ tinh thần, nghỉ ngơi thật tốt mới là."

"Không có việc gì." Kiều Tang nói: "Ta chuẩn bị lại phục bàn một chút Serana trước đó tranh tài, đến lúc đó khi xuất phát, để Lộ Bảo cho ta đến một phát chữa trị chi quang liền tốt."

Michaela ngạc nhiên nói: "Ngươi cái này một buổi tối đều không định ngủ?"

"Không ngủ." Kiều Tang chân thành nói: "Ta không nghĩ sáng mai thời điểm tranh tài xuất hiện 'Ta nếu là lại nhiều nghiên cứu một chút liền tốt' ý nghĩ như vậy."

Michaela trong lúc nhất thời có chút giật mình, chỉ cảm thấy giống như thấy được lúc trước mình chuẩn bị chiến đấu dáng vẻ.

"Lão sư, ngài đi ngủ sớm một chút." Kiều Tang nói xong, cầm đồ uống, quay người về đến phòng.

Tiểu Tầm bảo ẩn thân biến mất.

Michaela lẳng lặng nhìn Kiều Tang từ từ đi xa bóng lưng.

Lúc này, cứu không cô hiện thân ra, kêu một tiếng:

"Cứu cứu?"

Ngươi tại sao muốn nói tại viết luận văn?

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư rõ ràng là trong phòng nhìn Leffield một chút tranh tài tư liệu.

Ngươi hiểu cái gì, ta đây là không muốn để cho Kiều Tang cảm thấy áp lực quá lớn, mà lại ngươi bây giờ hỏi, nàng nhất định có thể nghe được, ta có thể nói cho ngươi sao... Michaela nhìn nó một chút, không nói gì, đóng lại đèn, đi lên lầu.

Cứu không cô ẩn thân biến mất.

Khế ước lâu như vậy, nó tự nhiên xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư trong mắt ý tứ.

Gian phòng bên trong, Kiều Tang đi vào sách trước bàn ngồi xuống, đeo ống nghe lên, bắt đầu tiếp tục phát ra Serana tranh tài video.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không có giống dĩ vãng như thế lựa chọn chơi điện thoại, mà là đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên người, cùng một chỗ nghiêm túc quan sát.

...

Một giờ rưỡi chiều, ánh nắng độc ác, toàn bộ đấu trường mặt đất đều tản ra nhiệt độ nóng rực, vặn vẹo không khí.

Nhưng mà điểm này đều không ngăn được hiện trường người xem nhiệt tình.

Mọi người tại vị trí bên trên, nhiệt liệt thảo luận sau đó sẽ phải tiến hành tranh tài.

"Serana cùng Kiều Tang đối chiến, khẳng định rất đặc sắc, còn tốt cướp được hiện trường phiếu, các ngươi cũng không biết, cái này phiếu có bao nhiêu khó đoạt."

"Làm sao không biết, ta để cho ta toàn bộ công ty nhân viên đều hỗ trợ cùng một chỗ đoạt, cướp được trực tiếp cho một ngày có lương nghỉ ngơi, kết quả thật là có cái sủng thú nhân viên cướp được, nhưng là nó không cho, nghĩ mình đến, về sau ta cho ba ngày có lương nghỉ ngơi, nó mới cho ta phiếu."

"Ngày hôm nay điểm số không dễ đoán a, cảm giác ai thắng cũng có thể."

"Khẳng định là Serana thắng đi, nói thế nào nàng có năm con Hoàng cấp sủng thú, trước đó còn một mực vì nghề nghiệp ngự thú câu lạc bộ tiến hành đối chiến, đối chiến kinh nghiệm phong phú."

"Đương nhiên Kiều Tang đối đầu Hạ Hỏa thời điểm, cũng có người nói như vậy."

"Hạ Hỏa cùng Serana tình huống không giống, Serana đối chiến kinh nghiệm có thể so sánh Hạ Hỏa phong phú nhiều, mà lại Hạ Hỏa con thứ năm Hoàng cấp sủng thú là vừa mới tiến hóa, Sela đó cũng không phải là."

"Ta cũng cảm thấy, Serana sủng thú đều rất mạnh, Hoàng cấp sủng thú bên trong cảm giác không có đặc biệt đột xuất vương bài, chỉ là mỗi cái sủng thú thiên về điểm khác biệt, Tiểu Tầm bảo đoán chừng đối đầu cái nào một con, cũng có thể kích phát ra Đồng Quy cùng sống tạm bợ đặc tính."

"Ta dù sao là xem trọng Kiều Thần, trong lòng ta, Kiều Thần tất thắng."

"Thắng rõ ràng là Serana, dù sao ta ngự màu là mua Serana thắng."

"Ngươi mua mấy so mấy?"

"6:4, Serana 6, Kiều Tang 4."

Tại một đám ồn ào tiếng thảo luận bên trong, hai con màu đỏ phi hành hệ sủng thú từ thi đấu quán không trung hai bên, đồng thời bay đến trong tràng.

Ầm

Theo hai đạo rực rỡ pháo hoa trên không trung nở rộ, hướng phía dưới giao thoa phi hành màu đỏ phi hành hệ sủng thú trên thân, hai thân ảnh nhảy xuống, cầm microphone cao giọng nói:

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào Saye quốc tế thi đấu quán! Cũng chính là đại sư khiêu chiến thi đấu hiện trường!"

"Ta người chủ trì Nephthys!"

"Ta là người chủ trì Aurore!"

"Đầu tiên, muốn vì mọi người giới thiệu ngày hôm nay khách quý, tình cảm chân thành Tâm Tâm!" Nephthys cùng Aurore trăm miệng một lời.

Theo lấy dứt lời của bọn họ, đầy trời màu đỏ cánh hoa tung xuống, bao quát trên khán đài.

Ngay sau đó, một con hình thể khoảng sáu mươi centimet, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể vì màu đỏ tươi, hình thái vì hình trái tim sủng thú trống rỗng xuất hiện ở đây bên trên, kêu một tiếng:

"Tâm Tâm ~ "

Tình cảm chân thành Tâm Tâm, hi hữu yêu tinh hệ Hoàng cấp sủng thú, nghe nói có thể cảm ứng được chung quanh sinh vật hảo cảm đối với mình độ, mà lại nếu là đương thế gian tồn tại trải qua gặp trắc trở còn vẫn như cũ thuần túy kiên định tình cảm xuất hiện lúc, nó liền sẽ tự hành hiện thân ra, vì hữu tình người dâng lên chúc phúc.

Toàn trường sôi trào, đặc biệt là cùng nam nữ bằng hữu tới cùng một chỗ quan sát người xem, đều hưng phấn kêu tình cảm chân thành Tâm Tâm danh tự, muốn để nó nhìn qua, kết hôn người xem liền bình tĩnh rất nhiều.

"Ngày hôm nay, chúng ta đem cùng tình cảm chân thành Tâm Tâm! Cùng hiện trường các bằng hữu cùng trước máy truyền hình người xem! Cùng một chỗ chứng kiến, năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu! Quan á tranh đoạt thi đấu! Thi đấu vòng tròn trận thứ hai tranh tài!".