Chương 409: Nấm mốc yểm xà ( Hai hợp một ) (1)

Chương 409: Nấm mốc yểm xà ( Hai hợp một ) (1)

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu, quan á tranh đoạt thi đấu, thi đấu vòng tròn trận thứ hai tranh tài tuyển thủ dự thi." Nephthys dùng tràn ngập kích tình giọng điệu nói ra: "Đến từ Thiên Nguyên tinh Serana tuyển thủ!"

Aurore ngay sau đó nói: "Serana, nghề nghiệp kiếp sống đã thu được sáu mươi lăm quán quân, cuộc đời của nàng cơ hồ đều là tại ngự thú đối chiến!"

Theo hắn rơi, một đạo bạch quang tại đài cao rơi xuống, Serana xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tức khắc, toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng tiếng thét chói tai:

"Serana! Serana!"

"Cùng đến từ Lam tinh Kiều Tang tuyển thủ!" Trên đài cao, Nephthys so lúc trước thanh âm càng thêm tràn đầy kích tình.

"Kiều Tang, ngự thú giới siêu cấp ngôi sao mới!" Aurore giọng điệu đồng dạng tràn ngập kích tình: "Năm gần 18 tuổi, là sử thượng trẻ tuổi nhất A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư! Đây là nàng lần thứ nhất xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, tham gia tinh tế tương tự thi đấu, lại lấy không thể địch nổi chiến tích đi đến bây giờ! Trở thành tam cường tuyển thủ!"

Một đạo bạch quang tại khác một bên nơi đài cao rơi thẳng mà xuống.

Kiều Tang xuất hiện ở phía trên.

So lúc trước càng tiếng vang lãng trong nháy mắt giống như là biển gầm càn quét toàn trường, mọi người và chúng sủng thú cơ hồ dắt cuống họng thét chói tai vang lên, vang tận mây xanh tiếng gầm bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Tại mọi người cùng chúng sủng thú tiếng kêu bên trong, hai vị người chủ trì cùng tình cảm chân thành Tâm Tâm hư không tiêu thất, xuất hiện đang giải thích trên đài.

"Tâm Tâm ~ "

Tình cảm chân thành Tâm Tâm nghe toàn trường thanh âm, cảm khái kêu một tiếng, biểu thị tất cả mọi người thật nhiệt tình a.

Nephthys vừa cười vừa nói: "Từ phản ứng của mọi người đến xem, bất kể là Serana tuyển thủ, vẫn là Kiều Tang tuyển thủ, đều có được cực kỳ được mến mộ."

"Tâm Tâm ~ "

Tình cảm chân thành Tâm Tâm nhẹ gật đầu, biểu thị nó đã nhìn ra.

Aurore hỏi: "Tình cảm chân thành Tâm Tâm, nghe nói ngươi gần nhất cũng có chú ý đại sư khiêu chiến thi đấu, đối với hai vị tuyển thủ cũng không lạ lẫm, trận đấu này ngươi cảm thấy sẽ có như thế nào hướng đi?"

"Tâm Tâm ~ "

"Tâm Tâm ~ "

Tình cảm chân thành Tâm Tâm nghiêm túc suy tư một chút, kêu hai tiếng, biểu thị hai vị này tuyển thủ đều rất cường đại, Serana tuyển thủ kinh nghiệm thực chiến rất phong phú, Kiều Tang tuyển thủ mặc dù rất trẻ trung, nhưng kinh nghiệm thực chiến nhìn tuyệt không kém so với nàng tuổi cũng lớn nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nó cảm giác tranh tài hẳn là sẽ rất kịch liệt, nhưng mà cuối cùng sẽ là Serana thắng hiểm, dù sao nàng so Kiều Tang tuyển thủ nhiều một con Hoàng cấp sủng thú, yếu nhất một con sủng thú cũng là Vương cấp, so Lôi Tiêu Long mạnh hơn.

"Xem ra tình cảm chân thành Tâm Tâm trước đó bất kể là Serana tuyển thủ vẫn là Kiều Tang tuyển thủ tranh tài đều đã nghiêm túc nhìn tới." Nephthys cười nói.

Tại người chủ trì cùng khách quý nói chuyện phiếm bên trong, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú xuất hiện ở đây bên trên, thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh trên không trung xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8,7..."

Serana... Kiều Tang ngóng về nơi xa xăm trên đài cao thân ảnh, nhịp tim không tự giác một chút xíu tăng tốc.

Nàng biết, đây là hưng phấn dẫn đến.

Tranh tài lúc ban đầu, nàng chỉ muốn cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ, bởi vì khi đó hoàn toàn không có mình sẽ thắng suy nghĩ, có thể đi cho tới bây giờ, nàng chỉ muốn thắng, nghĩ mình thắng.

Serana hướng nàng khẽ vuốt cằm, dù là cách xa nhau rất xa, nàng cũng cảm nhận được Kiều Tang lửa nóng ánh mắt.

"3,2,1." Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Serana đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận ở đây bên trên đồng thời sáng lên.

Trên khán đài thanh âm giống như là bị khống chế, cùng nhau an tĩnh lại, mọi người chuyên chú nhìn xem trên trận  chờ đợi ra sân sủng thú.

Không bao lâu, hai đạo hình thể khổng lồ, tràn ngập uy áp sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Nha Nha! ! !"

Nha Bảo tại Tinh trận bên trong hưng phấn gào thét một tiếng, sau đó móng vuốt hướng phía dưới dùng sức giẫm một cái.

Ầm

Vô số cổn đãng dung nham trong chốc lát từ mặt đất phun ra ngoài, đem toàn bộ sân bãi phô thiên cái địa càn quét.

Sân bãi khác một bên thân ảnh trong nháy mắt bị cắn nuốt hầu như không còn.

Màu đỏ sậm dung nham như mãnh liệt sóng biển dâng tầng tầng ép đi, không khí nóng rực mà vặn vẹo lên.

Sân bãi chung quanh bình chướng nổi lên bốn phía, cản trở kinh khủng dòng nham thạch hướng khán đài.

Tiếng ồn ào lập tức đứng lên.

"Khá lắm, Phần Đế Nhiều thế mà lên tay liền thi triển siêu giai kỹ năng dung nham Luyện Ngục! Mạnh như vậy sao!"

"Các ngươi nói nấm mốc yểm rắn có thể hay không trực tiếp bị xử lý?"

"Không có khả năng, nhưng mà nói không chừng trực tiếp bị thương nặng, dù sao Phần Đế Nhiều dung nham Luyện Ngục không chỉ là siêu giai kỹ năng, mà lại xem xét độ thành thạo liền không thấp."

"Nấm mốc yểm rắn vừa mới làm sao không tránh?"

"Nó làm sao tránh, toàn bộ sân bãi đều bị dung nham bao trùm, nó lại không biết bay cùng thuấn di."

"Các ngươi đừng quên, Serana nấm mốc yểm rắn có siêu giai phòng ngự loại kỹ năng."

"Phần Đế Nhiều bắt đầu liền thi triển dung nham Luyện Ngục!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Phệ ác mộng dùng phệ mộng kết giới cản trở lại!"

"Phệ mộng kết giới, siêu giai phòng ngự loại kỹ năng, cũng là ít có độc hệ cùng U Linh hệ song thuộc tính siêu giai kỹ năng." Aurore nói: "Bất luận cái gì cự ly xa công kích đều có thể bị phệ mộng kết giới cho ăn mòn rơi, mà khoảng cách gần công kích, cùng kết giới có tiếp xúc sủng thú đều sẽ bị phệ mộng kết giới Thôn phệ đi vào, lâm vào mộng cảnh."

"Tâm Tâm." Tình cảm chân thành Tâm Tâm nhìn xem trên trận động tĩnh, kêu một tiếng, biểu thị nhìn tới vẫn là Phần Đế Nhiều thi triển dung nham Luyện Ngục uy lực càng hơn một bậc, phệ mộng kết giới cũng không hề hoàn toàn đem dung nham ngăn trở.

Trên trận, giống như có thể thiêu đốt hết thảy dung nham từ nấm mốc yểm thân rắn bên trên vọt xuống tới.

Nó quanh thân bao phủ màu tím đen hình tròn bình chướng, bình chướng phía trên, bị thiêu đốt ra cái này đến cái khác hố động, bộ phận dòng nham thạch tiến bình chướng bên trong, theo "Xùy..." Thanh âm, dung nham ở bên trong bị hòa tan biến mất, toát ra màu tím khí độc.

Nhưng mà tại khí độc sau khi biến mất, nấm mốc yểm thân rắn bên trên hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lưu lại một chút bị thiêu đốt vết tích.

Nấm mốc yểm rắn, dị sắc U Linh hệ Hoàng cấp sủng thú, cùng phổ thông nấm mốc yểm rắn khác biệt chính là, Sela nhiều nấm mốc yểm thân rắn mang không trọn vẹn, cũng không thể giống phổ thông U Linh hệ sủng thú đồng dạng tiến hành ẩn thân cùng trôi nổi, nhưng cùng lúc, nó lại tăng thêm cái khác nấm mốc yểm rắn không có độc hệ thuộc tính, là dị sắc song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú... Kiều Tang nhìn phía xa cái kia đạo hình thể khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì hơi mờ màu tím đen thể dính, nội bộ lơ lửng từng đạo bất quy tắc ấn ký, đầu lại chưa phân xiên sừng rồng, phần đuôi hiện lên màu đen đặc loài rắn sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan về sau, ánh mắt rơi ở trong cơ thể nó có thể thấy được bất quy tắc ấn ký bên trên.

Nghe nói nấm mốc yểm rắn có thể xâm nhập mộng cảnh của người khác, đem mộng đẹp chuyển hóa thành ác mộng, lại sẽ sẽ thật sự ác mộng Thôn phệ tiến trong cơ thể, chuyển hóa thành năng lượng mình sử dụng, nơi này đầu mỗi một đạo ấn ký, liền đại biểu cho bị cắn nuốt rơi một đạo mộng cảnh..