Chương 409: Nấm mốc yểm xà ( Hai hợp một ) (2)

Chương 409: Nấm mốc yểm xà ( Hai hợp một ) (2)

...

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

Sciallala hưng phấn kêu một tiếng.

Dưới cái nhìn của nó, Nha Bảo vừa mới công kích rất thành công.

Michaela thì đứng ở bên cạnh, nhìn xem rơi ngoài cửa sổ cảnh tượng, biểu lộ có một chút ngưng trọng.

"Cứu cứu."

Cứu không cô ở bên cạnh hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị có cái gì tốt lo lắng, bất quá là một con sẽ không ẩn thân U Linh hệ sủng thú.

"Ngươi tại Thiên Nguyên tinh chưa nghe nói qua Serana nấm mốc yểm rắn sao?" Michaela hỏi.

"Cứu cứu." Cứu không cô kêu một tiếng, biểu thị cái này nấm mốc yểm rắn cùng nó cùng cái giới tính, mà nó xưa nay sẽ không chú ý cùng nó cùng giới tên khác.

Michaela

Phún Già Mỹ: "..."

Long Đại Vương: "..."

Sciallala đình chỉ reo hò, quay đầu nhìn cứu không cô đồng dạng, sau đó nghĩ tới điều gì, Mặc Mặc hướng bên cạnh dời hai bước.

"Serana cái này nấm mốc yểm rắn là U Linh hệ cùng độc hệ song thuộc tính sủng thú." Michaela nhìn chằm chằm trên trận, chậm rãi nói: "Cứ việc so với cái khác Hoàng cấp sủng thú mà nói là cái da giòn, có thể chỉ cần đánh trúng nó, bất kể là đánh xa vẫn là cận thân công kích, đều sẽ bị lâm vào vận rủi nguyền rủa, hoặc là trúng độc, là cái càng về sau kéo càng khó đánh nhân vật."

"Cứu cứu."

Cứu không cô nghe xong, kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo không phải có ngọn lửa thần thánh có thể giải trừ nguyền rủa à.

Nó cứ việc bình thường đều không xuất hiện, nhưng Nha Bảo bọn nó mỗi ngày đang huấn luyện, đối với bọn chúng kỹ năng tình huống vẫn hơi hiểu biết.

"Nha Bảo ngọn lửa thần thánh độ thành thạo cũng không phải là đặc biệt cao." Michaela trầm giọng nói: "Mà Serana cái này nấm mốc yểm rắn, nó vận rủi đặc tính đã đạt đến S cấp, chỉ cần một công kích được nó, 90% trở lên tỉ lệ liền sẽ trở nên không may, ngọn lửa thần thánh coi như có thể giải trừ nguyền rủa, sợ là cũng không kịp mỗi lần đều tịnh hóa."

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị sợ cái gì, nhiều lắm là chính là không may đến lửa mạnh đặc tính kích không phát ra được

Michaela dùng "Ngươi có biết nói chuyện hay không" ánh mắt nhìn nó một chút.

Long Đại Vương nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, ánh mắt đang nói: Nhìn ta làm gì.

"Phún phún."

Lúc này, Phún Già Mỹ kêu một tiếng, biểu thị nấm mốc yểm rắn là cái da giòn, Nha Bảo hẳn là không cần kích phát ra lửa mạnh liền có thể giải quyết rơi nó.

Michaela nhìn về phía Phún Già Mỹ, lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi nói không sai."

...

Trên trận.

Nấm mốc yểm thân rắn bên trên tàn tạ kết giới biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, lấy vị trí của nó làm điểm xuất phát, quanh thân màu đỏ sậm dung nham lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển hóa thành màu tím đen, cũng cấp tốc hướng toàn bộ sân bãi điên cuồng khuếch tán.

"Hỏa tinh." Kiều Tang mở miệng nói.

Nha Bảo thuấn di biến mất, xuất hiện ở trên không, đầu hơi ngưỡng, hé miệng, kinh khủng Xích sắc quang mang thoáng chốc tại nó yết hầu chỗ sâu ngưng tụ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, vô số màu tím độc châm từ nấm mốc yểm rắn trên thân điên cuồng hướng lên đánh tới.

Ngay tại độc châm sắp công kích được Nha Bảo trên thân thời khắc, nó quanh thân Hỏa Diễm đột nhiên hướng ra ngoài càn quét, hình thành hình tròn Hỏa Diễm bình chướng, đem nó bọc lại ở bên trong.

"Phanh phanh phanh!"

Độc châm đánh trúng tại bình chướng phía trên, ở tại bạo phá ra thời điểm, màu tím khí độc cũng cấp tốc khuếch tán lan tràn ra.

Cùng lúc đó, một đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng màu đỏ năng lượng cầu từ Hỏa Diễm bình chướng phía trên chừa lại khe hở phun ra.

"Phanh" một tiếng, màu đỏ năng lượng cầu tại chỗ cao nhất nổ tung.

Vô số hỏa vũ hạ lạc, không trung nhiệt độ đột nhiên thăng, toàn bộ sân bãi cùng màn trời giống như đều bị chiếu thành màu đỏ.

Hỏa Tinh Vũ thi triển thành công, Kiều Tang biểu lộ ngược lại trở nên ngưng trọng lên.

Trên trận khí độc càng ngày càng nhiều...

Lúc trước không có phát giác, hiện tại toàn bộ không khí ra chiếu ra màu đỏ bên ngoài, còn có màu tím...

Kiều Tang nhìn về phía đã biến sắc dung nham, cùng tràn ngập khí độc không khí, trong đầu vô ý thức hiện lên Serana đã từng một cái tranh tài video.

Lúc ấy cùng nấm mốc yểm rắn đối chiến chính là một con long hệ sủng thú, nó mới đầu hoàn toàn không phải con kia long hệ sủng thú đối thủ, tại cuối cùng đều muốn đứng không lúc thức dậy, chuẩn bị khởi xướng đại chiêu kết thúc tranh tài long hệ sủng thú lại đột nhiên kỹ năng thi triển không ra, toàn bộ thân thể biến thành màu tím, trúng độc ngã xuống đất, lâm vào ngất trạng thái, trực tiếp nghịch chuyển thắng bại.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang mở miệng nói:

"Bình phong!"

Trên bầu trời, Nha Bảo nín thở.

Phát hiện đâu... Serana nở nụ cười.

Ngừng thở sao, nhưng mà đến cùng có thể bình phong ở bao lâu đâu...

"Thần vụ." Serana mở miệng nói.

Thần vụ, thần kinh sương độc, độc hệ cao giai kỹ năng, có thể để cho mục tiêu phản ứng trở nên trì độn, kỹ năng tỉ lệ chính xác hạ xuống, thậm chí xuất hiện ảo giác... Kiều Tang trong đầu cấp tốc tránh qua liên quan tới "Thần vụ" tư liệu, không có phát ra chỉ lệnh.

Chỉ cần Nha Bảo có thể ngừng thở, những này khí độc loại kỹ năng cũng không cần quản, dù sao không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Bất quá, đối chiến tiết tấu đến tăng nhanh... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh:

"Công liên tiếp."

Nha Bảo hé miệng, một đạo Kim chùm sáng màu đỏ thoáng chốc xuyên phá hỏa vũ hướng phía dưới đánh tới.

Nấm mốc yểm rắn quanh thân màu tím đen bình chướng trong nháy mắt bao phủ mà lên.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp tiếng vang vang lên, bình chướng không chỉ chặn lại chùm sáng màu vàng óng, còn đem hỏa vũ ngăn cản tại bên ngoài.

Trên bầu trời, Nha Bảo thuấn di biến mất, xuất hiện tại nấm mốc yểm thân rắn về sau, hé miệng.

Màu tím khí độc trên không trung tràn ngập, không đợi Nha Bảo có động tác gì, nó bỗng nhiên "Phanh" một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Đây là học tập Minh Hoàn quân chủ dùng thế thân thay đổi vị trí ánh mắt, vừa mới Phần Đế Nhiều hẳn không phải là thế thân, mà là phân thân, chân chính Phần Đế Nhiều... Serana ngẩng đầu nhìn về phía không trung, quả nhiên thấy được đột nhiên xuất hiện cái thứ hai "Mặt trời" .

"Hỗn." Nàng cấp tốc quyết đoán nói.

Phần Đế Nhiều cũng khó đối phó, đặc biệt là đối với nấm mốc yểm rắn loại này phòng ngự không cao, di động còn không mau sủng thú tới nói, nhưng mà mỗi cái sủng thú đều có mỗi cái sủng thú đấu pháp, thực lực tổng hợp không như đốt đế nhiều, không có nghĩa là lấy nó không có cách nào.

"Nấm mốc nấm mốc."

Nấm mốc yểm rắn nhìn xem đầy trời hỏa vũ, chậm rãi phun ra một ngụm khí độc, sau đó, quanh thân màu tím đen bình chướng biến mất không thấy gì nữa.

"Phanh phanh phanh!"

Vô số hỏa vũ không ngừng rơi vào trên người của nó.

Nấm mốc yểm rắn nhíu mày, nhịn đau thừa nhận.

Cùng lúc đó, nó cái đuôi nâng lên, hé miệng, màu sắc khác nhau khí độc phân biệt từ trong miệng nó, cái đuôi, cùng thể dính trong cơ thể hướng ra phía ngoài phun ra ngoài.

Màu tím, màu đen, màu đỏ, màu xanh lá khí độc hỗn tạp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại nó quanh thân lan tràn ra.

"Nấm mốc yểm rắn thi triển ra hỗn hợp khí độc!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Hỗn hợp khí độc cũng không phải là một cái đơn độc kỹ năng, mà là nấm mốc yểm rắn đem nó chỗ sẽ bốn loại cao giai khí độc kỹ năng đồng thời thi triển, dung hợp lại cùng nhau, trải rộng trong không khí. Aurore nói ra: "Ăn mòn khí độc có thể đối với mục tiêu ăn mòn, đồng thời tiếp tục tính tạo thành tổn thương, thần kinh sương độc có thể để cho mục tiêu phản ứng trở nên trì độn, đồng thời sinh ra ảo giác, áp lực khí độc sẽ cực lớn giảm xuống mục tiêu tốc độ, để phi hành hệ sủng thú khó mà cất cánh, ký ức sương độc sẽ để cho mục tiêu lớn não trong thời gian nhất định bịt kín một tầng sương mù, coi như Ngự Thú Sư phát ra chỉ lệnh, cũng không thể lập tức cùng mình chỗ sẽ kỹ năng liên hệ với nhau."

"Cái này bốn cái khí độc loại kỹ năng chung vào một chỗ, chỉ cần Phần Đế Nhiều trúng chiêu, tranh tài tương đương thua hơn phân nửa."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, nấm mốc yểm rắn có thể ngăn cản hoặc tránh né Phần Đế Nhiều Diệu Dương xung kích.".