Chương 410: Vận rủi đặc tính ( Hai hợp một ) (1)

Chương 410: Vận rủi đặc tính ( Hai hợp một ) (1)

Trên trận, "Mặt trời" lấy cực tốc độ khủng khiếp thẳng đứng rơi xuống.

Bốn loại màu sắc sương độc càng phát ra nồng đậm.

"Phanh phanh phanh!" Hỏa vũ còn tại rơi xuống.

Nấm mốc yểm rắn không có thi triển phòng ngự, ráng chống đỡ lấy không ngừng rơi vào trên người hỏa vũ, tiếp tục tính thi triển khí độc.

Khí độc lan tràn.

Serana cái này là chuẩn bị để nấm mốc yểm rắn từ bỏ phòng ngự đến tiến hành công kích... Kiều Tang nhìn xem trên trận tràng cảnh, đại não cao tốc vận chuyển.

Lấy Nha Bảo Diệu Dương xung kích năng lực công kích, nấm mốc yểm rắn nếu là không tránh, chiêu này phía dưới nó tất nhiên sẽ đổ xuống, nhưng mà tướng đúng, Nha Bảo bốn loại khí độc nhất định cũng sẽ trúng chiêu, trận tiếp theo tranh tài trừ phi kích phát ra lửa mạnh, bằng không thì căn bản không đánh được...

Lấy Nha Bảo bây giờ đối với Diệu Dương xung kích độ thành thạo, ngược lại là có thể giữa đường gián đoạn, nhưng đối phó giống nấm mốc yểm rắn dạng này sủng thú, muốn tại tấn công chính diện qua đi tự thân còn lông tóc không tổn hao gì, đây cơ hồ là không thể nào.

Có biện pháp nào có thể để cho Nha Bảo khoảng cách gần công kích được nấm mốc yểm rắn đồng thời không bị khí độc ăn mòn...

Đúng rồi! Kiều Tang nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên sáng lên, cao giọng nói:

Gió

Vừa dứt lời, một đạo mang hỏa tinh màu đỏ gió nóng thình lình từ hạ xuống "Mặt trời" phóng thích, màu đỏ cuồng phong theo "Mặt trời" hạ xuống, khác nào một cỗ từ dưới lên trên thổi mạnh mẽ Toàn Phong, đem "Mặt trời" cùng quanh mình khí độc hoàn toàn ngăn cách ra.

Chỗ đi qua, khí độc điên cuồng tung bay tứ tán.

"Phần Đế Nhiều thi triển nóng rực chi phong!" Giải thích trên đài, Nephthys lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cao giọng nói.

Aurore đồng dạng kinh hỉ, nói: "Không nghĩ tới Phần Đế Nhiều đang thi triển Diệu Dương xung kích trên đường, còn có thể thi triển ra nóng rực chi phong, bất kể là Diệu Dương xung kích, vẫn là nóng rực chi phong, Phần Đế Nhiều độ thành thạo cũng rất cao a!"

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị xem ra Kiều Tang tuyển thủ là muốn cho Phần Đế Nhiều thi triển nóng rực chi phong, dùng cái này đến đem chung quanh khí độc toàn bộ thổi tan, đây thật là một cái phương pháp thật tốt.

Dùng nóng rực chi phong thổi tan khí độc à... Không, nó thổi không tan... Serana chú ý "Mặt trời" rơi xuống tốc độ cùng vị trí, bỗng nhiên mở miệng nói: "Kết giới."

"Nấm mốc nấm mốc."

Nấm mốc yểm xà nhãn con ngươi nổi lên ánh sáng màu tím, một giây sau, màu tím đen hình tròn kết giới liền tại nó quanh thân bao phủ.

Đồng thời, trên người nó nhiều loại khí độc cũng không có đình chỉ phóng thích.

Màu tím, màu đen, màu đỏ, màu xanh lá, bốn loại màu sắc khí độc cấp tốc tràn ngập toàn bộ kết giới.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời.

"Răng rắc" một tiếng, màu tím đen kết giới trực tiếp vỡ vụn.

"Mặt trời" đè ép nấm mốc yểm rắn ầm vang mà xuống.

Hào quang màu vàng óng ầm vang nổ tung, bàng bạc lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tác động đến toàn bộ sân bãi.

Chỗ rơi chỗ, mặt đất trực tiếp bị nện như điên ra một cái vực sâu hố to.

Mặt đất chấn động nứt thành bốn mảnh, các loại màu sắc pha tạp cùng một chỗ khí độc bị xung kích sóng cùng màu đỏ gió nóng gầm thét cuốn về phía giữa không trung.

Đã hoàn toàn biến thành màu tím đen dung nham khoảnh khắc bị tạc lên, cuộn chí cao không hình thành một cái cự đại màu tím đen cột nước, chợt tính cả lửa cháy mưa hướng phía dưới rơi xuống.

"Phần Đế Nhiều chính diện đánh trúng nấm mốc yểm rắn!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Trên trận ồn ào nổi lên bốn phía.

"Tranh tài sẽ không cứ như vậy kết thúc a?"

"Ta cảm giác hẳn là, Phần Đế Nhiều Diệu Dương xung kích nhìn xem rất đột nhiên, nấm mốc yểm rắn hẳn là không ngăn cản được."

"Nấm mốc yểm rắn vừa mới cũng thi triển phệ mộng kết giới, kết giới này nói thế nào cũng là siêu giai kỹ năng, coi như không thể hoàn toàn ngăn cản, hơn phân nửa tổn thương cũng hẳn là có thể, nấm mốc yểm rắn không nhất định trực tiếp đổ."

"Coi như nấm mốc yểm rắn đổ, Phần Đế Nhiều cảm giác cũng kiên trì không được bao lâu, nhiều như vậy khí độc, còn có độc dung nham, cho dù là lực phòng ngự cao sủng thú cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng."

"Trước đó nóng rực chi phong là có thể thổi tan khí độc, nhưng mà Diệu Dương xung kích đụng vào kết giới bên trên thời điểm, nóng rực chi phong khẳng định thi triển không ra, trong kết giới khí độc chỉ định đều bị Phần Đế Nhiều cho hút đi vào."

"Kiều Tang không phải phát ra qua 'Bình phong' chỉ lệnh sao, Phần Đế Nhiều nói không chừng có thể một mực đình chỉ không hô hấp đâu."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao, thời gian dài như vậy không hô hấp."

"Nói đến, nấm mốc yểm rắn vận rủi đặc tính không phải rất nổi danh sao, Phần Đế Nhiều đều công kích được nấm mốc yểm rắn nhiều lần như vậy, sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng?"

"Khả năng rất lớn, nhưng mà Phần Đế Nhiều nhiều lắm là chính là hút đi vào khí độc, kích không phát ra được lửa mạnh, chiến đấu không được, còn có thể nhiều gặp xui xẻo."

"Cảm giác là một đổi một a, Kiều Tang sủng thú bên trong, liền Phần Đế Nhiều lực công kích tối cao, mặc dù nấm mốc yểm rắn cũng rất buồn nôn khó làm, nhưng đổi nó luôn cảm thấy có chút thua thiệt."

"Hãy chờ xem, ván này tranh tài, nếu là Phần Đế Nhiều cũng đổ hạ không thể chiến đấu, trận đấu này cuối cùng khẳng định là Serana chiến thắng."

"Ta đoán chừng Serana cũng là ý nghĩ này, dùng nấm mốc yểm rắn đổi Phần Đế Nhiều thật sự không uổng công."

Tại một mảnh trong tiếng ồn ào, trên trận sóng xung kích tiêu tán ra.

Chỉ thấy Phần Đế Nhiều đứng tại nấm mốc yểm rắn trên thân.

Nhưng mà một giây sau, Phần Đế Nhiều đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở trên không trung, miệng lớn hô hấp.

Mà cự trong hầm, nấm mốc yểm rắn hai mắt đóng chặt, đã lâm vào ngất trạng thái.

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó bộc phát ra càng thêm ồn ào ồn ào.

"Trời ạ, Diệu Dương xung kích trực tiếp đem nấm mốc yểm rắn cho chơi ngã rồi?"

"Rất bình thường đi, nấm mốc yểm rắn tại Hoàng cấp sủng thú bên trong lực phòng ngự bản thân liền không cao, mà lại trước đó còn bị dung nham Luyện Ngục cùng Hỏa Tinh Vũ cho đánh trúng qua, lại đến một kích Diệu Dương xung kích, khẳng định chịu không được."

"Phần Đế Nhiều vừa mới hô hấp một mực kìm nén? Nó có thể nghẹn thời gian lâu như vậy?"

"Suy nghĩ nhiều đi, hẳn là đằng sau một lần nữa lại đình chỉ, nó nửa đường thi triển nóng rực chi phong, kỹ năng này đến dùng miệng đến thi triển, nhiều như vậy khí độc nhiều ít khẳng định phải có chút đi vào."

"Không phải, cũng là bởi vì thi triển nóng rực chi phong, khí độc mới vào không được, Phong đô đem khí độc cho thổi tan được không."

"Ta chỉ muốn nói Kiều Tang ngưu bức, trực tiếp cầm xuống thủ thắng."

"Đừng cao hứng quá sớm, các ngươi quên trước đó cùng nấm mốc yểm rắn đối chiến qua sủng thú, có bao nhiêu đều là tại hoàn toàn không có bị tấn công chính diện đến tình huống dưới trực tiếp ngược lại."

"Phần Đế Nhiều hẳn là sẽ không đi, nó trước đó hô hấp không phải đều một mực kìm nén à."

Trên trận, mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào nấm mốc yểm thân rắn bên cạnh kiểm tra một chút.

Ngay tại kiểm tra đồng thời, trên bầu trời, Nha Bảo trên thân đột ngột lóe lên một cái ánh sáng màu tím, chợt lộ ra vẻ mặt thống khổ, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến tử.

Sau một khắc, nó từ chỗ cao rơi xuống.

Kiều Tang: "! ! !"

"Nha Bảo!" Kiều Tang nhịn không được la lên.

"Phanh" một tiếng, Nha Bảo rơi xuống tại màu đen trong nham tương, dung nham văng khắp nơi..