Chương 410: Vận rủi đặc tính ( Hai hợp một ) (2)

Chương 410: Vận rủi đặc tính ( Hai hợp một ) (2)

Serana thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch.

Nấm mốc yểm rắn bị công kích nhiều như vậy dưới, nhất định có thể kích phát ra vận rủi đặc tính, lại thêm bây giờ hoặc nhiều hoặc ít còn trải rộng tại toàn bộ sân bãi không trung bốn loại khí độc, cùng trải đầy mặt đất kịch độc dung nham, không sợ Phần Đế Nhiều không trúng độc.

Quả nhiên, nó trúng chiêu.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó ngươi một lời ta một câu, dồn dập cảm khái lên nấm mốc yểm độc rắn khí vẫn là mạnh mẽ quá đáng.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là Phần Đế Nhiều thu được Thắng Lợi, không nghĩ tới thời khắc sống còn, vẫn là trúng độc đổ xuống, quả nhiên, Serana vẫn là cái kia Serana, kinh nghiệm tác chiến phong phú, bất động thanh sắc đổi đi Kiều Tang một đại chủ lực.

"Phần Đế Nhiều từ trên cao rơi xuống!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Aurore cảm khái nói: "Xem ra Phần Đế Nhiều vẫn là hút vào nấm mốc yểm rắn thi triển hỗn hợp khí độc."

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều đánh trúng nấm mốc yểm rắn thời điểm, chung quanh độc dung nham cũng đều văng đến trên người của nó.

"Không sai." Nephthys phân tích nói: "Không chỉ có như thế, Phần Đế Nhiều rơi xuống trước đó, trên thân còn lóe lên một cái ánh sáng màu tím, đây là nhận lấy vận rủi đặc tính ảnh hưởng tiêu chí, vận rủi đặc tính không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đề cao Phần Đế Nhiều trúng độc xác suất."

Nha Bảo... Trên đài cao, Kiều Tang hai tay nắm chắc.

Tại đối đầu nấm mốc yểm rắn thời điểm, nàng liền biết Nha Bảo tất lại nhận vận rủi đặc tính ảnh hưởng cùng trúng độc, bởi vì muốn công kích được nấm mốc yểm rắn, đây là không thể tránh khỏi, nhiều lắm thì nghĩ biện pháp thiếu hút đi vào một chút khí độc.

Chỉ cần cuối cùng nấm mốc yểm rắn đổ xuống, Nha Bảo còn đứng, nàng liền sẽ đem Nha Bảo thu hồi tiến ngự thú điển tiến hành khôi phục.

Cứ việc trước đó đã đáp ứng Nha Bảo đối đầu Serana hoặc là Phỉ Ryder thời điểm, sẽ để cho nó trực tiếp chiến đến cuối cùng, nhưng muốn thắng, đối đầu khả tạo thành tiếp tục tính tổn thương độc hệ sủng thú nhất định phải đang đối chiến một ván về sau về ngự thú điển bên trong khôi phục, dạng này tài năng tốt hơn tiến hành về sau tranh tài.

Việc này nàng nói với Nha Bảo qua, tại bảo đảm về sau tuyệt đối sẽ còn lại để cho Nha Bảo xuất chiến tình huống dưới, nó đồng ý.

Chỉ cần Nha Bảo có thể đứng lên tới...

Chỉ cần nó có thể đứng lên tới...

Kiều Tang nhìn chằm chằm màu đen trong nham tương cái kia đạo đã toàn thân biến thành tử thân ảnh màu đen.

"Hạ Hạ..."

VIP trong phòng, Sciallala đứng tại cửa sổ sát đất một bên, lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Trên trận, mang theo trọng tài chứng sủng thú kiểm tra xong nấm mốc yểm rắn về sau, đi vào Nha Bảo bên người.

Đúng lúc này, Nha Bảo thân thể bỗng nhúc nhích, chậm rãi đứng lên, ánh mắt kiên nghị.

"Phần Đế Nhiều đứng lên!" Giải thích trên đài, Nephthys lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cao giọng nói.

Toàn trường trong nháy mắt bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai.

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

Nha Bảo... Kiều Tang con mắt lóe sáng lên.

"Nha Nha..." Nha Bảo cố gắng ổn định thân ảnh, không để cho mình đổ xuống.

Nó còn nhớ rõ quy tắc tranh tài, coi như mình so với tay sau đổ xuống, đó cũng là...

Cũng thế...

Cũng là cái gì?

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nó có chút không nhớ nổi...

Mặc kệ, tóm lại nó không thể đổ dưới, lúc này mới đánh một ván mà thôi!

Mang theo trọng tài chứng sủng thú tại nó bên người quan sát trong chốc lát, sau đó cầm lấy màu xanh lá cờ xí, hướng Kiều Tang cùng Nha Bảo vị trí quơ quơ.

Màn hình ảo trên không trung trống rỗng xuất hiện, Serana dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với nấm mốc yểm đầu rắn giống từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Kết thúc ván tranh tài kết quả ra đến rồi! Kiều Tang tuyển thủ suất trước cầm xuống một phần, tranh tài đi tới 0:1!"

Giải thích trên đài, Aurore đối microphone cao giọng nói.

Toàn trường reo hò thét lên.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

Điên cuồng trong tiếng thét chói tai, còn có một số tương đối lý trí thanh âm:

"Ván này tranh tài Phần Đế Nhiều mặc dù thắng, nhưng lấy tình trạng của nó hẳn là không đánh được ván kế tiếp đi."

"Ăn mòn, thần kinh, áp lực, ký ức những này khí độc đều hút đi vào, đoán chừng sau đó Kiều Tang phát chỉ lệnh là cái nào cũng không biết."

"Ngắn gọn chỉ lệnh hoặc là ám hiệu loại chỉ lệnh khẳng định là một lát không nhớ nổi."

"Phần Đế Nhiều nếu là không đánh được, Serana cái này một phần sớm muộn cầm về."

"Các ngươi làm sao cũng không coi trọng, Phần Đế Nhiều không phải còn có lửa mạnh đặc tính à."

"Nấm mốc yểm rắn vận rủi đặc tính đã kích phát ra đến, Phần Đế Nhiều chịu ảnh hưởng, lửa mạnh đặc tính còn có thể hay không kích phát ra đến thật khó mà nói."

"Không sai, nấm mốc yểm rắn vận rủi đặc tính được công nhận khó làm, Serana trước kia đối chiến qua đối thủ nói qua, nấm mốc yểm rắn vận rủi đặc tính là S cấp, sẽ kéo dài không ngừng để đánh trúng đối thủ của nó phát sinh không may sự tình."

Trên trận, Kiều Tang giơ tay lên, vừa định đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Nhưng mà lại tại lúc này, kinh khủng kim xán Hỏa Diễm đột nhiên tại trên người Nha Bảo luồn lên.

"Phần Đế Nhiều lửa mạnh xuất hiện!" Giải thích trên đài, Aurore ngay lập tức cao giọng nói.

Trên khán đài lại lần nữa an tĩnh một cái chớp mắt, sau đó bộc phát ra càng thêm ồn ào ồn ào, đặc biệt là Kiều Tang phấn ti, từng cái mừng rỡ không thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, Phần Đế Nhiều đã đợi cùng với chiến đấu không thể, nhưng bây giờ lửa mạnh kích phát ra đến, tình huống liền có chút không giống.

Lửa mạnh... Kiều Tang trong lòng trầm xuống, đưa tay buông xuống, cải biến ý tưởng ban đầu.

Lửa mạnh cái này đặc tính tại kích phát ra tới qua về sau, không có khả năng trong vòng một ngày lại lần nữa bị kích phát, mình nếu là đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, về sau nó khôi phục một chút trạng thái ra đối chiến, cũng không có khả năng lần nữa kích phát ra lửa mạnh.

Muốn trình độ lớn nhất phát huy ra Nha Bảo chiến lực, chỉ có thể để Nha Bảo trực tiếp tiến hành xuống một trận đối chiến...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo lộ ra vẻ mặt thống khổ, trên thân ánh sáng màu tím lại một lần lóe lên một cái.

Một giây sau, nó quanh thân kim xán Hỏa Diễm rõ ràng yếu bớt.

"Nha Nha..."

Không được, lúc này mới ván đầu tiên tranh tài, lúc này mới ván đầu tiên tranh tài... Nó còn phải lại so, nó còn phải lại so!

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, quanh thân kim xán Hỏa Diễm bỗng nhiên nổ tung, sóng nhiệt trực tiếp càn quét hơn phân nửa sân bãi!

Kim xán hỏa ảnh toán loạn, thiêu đốt hỏa diễm bên trong, Nha Bảo thân ảnh bị chiếu rọi vô cùng thánh khiết, liền ngay cả con mắt cũng bị nhuộm thành màu vàng, khác nào mặt trời hóa thân.

Không người nhìn tới chỗ, trong cơ thể nó màu tím nguyền rủa chi lực tại kim xán Hỏa Diễm bộc phát thời điểm, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Không ít người xem bị một màn này kinh diễm đến, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, nhắm ngay chụp ảnh.

Cùng lúc đó, Kiều Tang tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong lòng khẽ nhúc nhích, kêu một tiếng:

"Nha Nha."

Khác nào mặt trời hóa thân Nha Bảo, hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ gật đầu.

Vận rủi đặc tính ảnh hưởng thật sự đã không có? ! Kiều Tang mừng rỡ trong lòng.

Lửa mạnh à... Một bên khác, Serana thất vọng rồi 0. 01 giây.

Nàng còn tưởng rằng lấy nấm mốc yểm rắn vận rủi đặc tính, sẽ để cho Phần Đế Nhiều lửa mạnh kích không phát ra được.

Nhưng mà rất nhanh, Serana trong lòng thất vọng liền không còn tồn tại.

Kích phát ra lửa mạnh đặc tính cũng không có gì, chờ thay đổi sân bãi, đợi thêm trọng tài tuyên bố đếm ngược, trong lúc đó sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, đợi đến tranh tài chính thức bắt đầu, Phần Đế Nhiều lửa mạnh hẳn là chi chống đỡ không được bao lâu.

Serana vừa nghĩ, một bên vung tay lên, đem nấm mốc yểm rắn thu hồi tiến vào ngự thú điển.

Sân bãi chuyển đổi hoàn tất.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú đi vào trên trận thổi lên tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8,7... 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất..