Chương 411: Nha Bảo vs tuyết Lôi điện ( Hai hợp một ) (1)

Chương 411: Nha Bảo vs tuyết Lôi điện ( Hai hợp một ) (1)

Serana hai tay kết ấn.

Thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận sáng lên.

Không bao lâu, một con hình thể khoảng mười mét, toàn thân tuyết trắng, băng con mắt màu xanh lam, thật dài lỗ tai treo dưới, phóng thích hơi lạnh bao trùm tại bộ mặt cùng phần đuôi hình thành băng giáp, hình thành bộ phận mang theo nhạt màu tím nhạt sủng thú lơ lửng tại tinh trong trận.

Quả nhiên phái ra Tuyết Lôi điện... Kiều Tang nhìn nơi xa sủng thú, biểu lộ không tự giác trở nên ngưng trọng lên.

Tuyết Lôi điện, Băng Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, là Thiên Nguyên tính cực kì hi hữu sủng thú, thở ra hơi lạnh có thể tự hành tại bộ mặt cùng phần đuôi hình thành băng giáp, cũng không cần đặc biệt thi triển, nghe nói thích cô độc cùng tĩnh lặng, tại Thiên Nguyên tinh cái chủng tộc này có được chính mình lãnh địa, một khi có những sinh vật khác bước vào, hết thảy đóng băng.

Serana tất cả sủng thú bên trong, chỉ có Tuyết Lôi điện là nhất khắc chế Nha Bảo...

"Serana tuyển thủ triệu hoán ra Tuyết Lôi điện!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Thật sự là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn lựa chọn." Aurore cao.

"Tâm Tâm."

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều vừa đánh một trận, thuộc tính còn không chiếm ưu thế, ván này tranh tài sẽ có chút khó đánh.

Nói xong nửa câu đầu, nó dừng một chút, bổ sung kêu một tiếng, nhưng mà từ Phần Đế Nhiều trước mắt trạng thái nhìn lại, bất kể là khí thế vẫn là các phương diện, nhìn xem so Tuyết Lôi điện muốn lợi hại hơn nhiều.

Nephthys nói tiếp: "Dù sao Phần Đế Nhiều hiện tại ở vào lửa mạnh trạng thái, vẫn là màu vàng lửa mạnh."

...

VIP trong phòng.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala đứng tại cửa sổ sát đất một bên, lớn tiếng kêu, thay Nha Bảo cố lên.

"Cứu cứu."

Cứu không cô nhìn xem trên trận cái kia đạo toàn thân tuyết trắng thân ảnh, lộ ra thưởng thức biểu tình, kêu một tiếng, biểu thị cảm giác cái này Tuyết Lôi điện lớn lên càng tốt hơn nhìn.

"Mài mài?"

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị ngươi biết nó?

"Cứu cứu."

Cứu không cô nhẹ gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị đó là đương nhiên, nó cũng là nhìn tin tức, lúc trước cái này Tuyết Lôi điện cùng nhân loại khế ước thời điểm, rất nhiều tin tức đều báo cáo.

Tuyết Lôi điện, Thiên Nguyên tinh siêu hiếm sủng thú, cơ bản không cùng người tiếp xúc cùng khế ước, cho tới khi Sơ Serana triệu hồi ra Tuyết phong vương, cũng chính là Tuyết Lôi Điện Vương cấp hình thái ra lúc đối chiến, trực tiếp tạo thành một thời oanh động.

"Mài mài?"

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này rất lợi hại phải không?

"Cứu cứu." Cứu không cô đáp lại một tiếng, biểu thị không là, là bởi vì gia hỏa này dung mạo rất thật đẹp.

Phún Già Mỹ: "..."

"Là bởi vì nó tại Thiên Nguyên tinh là rất hi hữu sủng thú." Vì để tránh cho Long Đại Vương bị lừa dối, Michaela giải thích nói.

"Mài mài."

Long Đại Vương lộ ra "Ta liền biết" biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị nào có dáng dấp thật đẹp liền gây nên oanh động, chủng tộc hi hữu không giữ quy tắc lý.

Nói xong, bất mãn nhìn cứu không cô một chút.

Chợt, nó nhìn về phía Michaela, phát hiện cái gì, kêu một tiếng:

"Mài mài?"

Ngươi thật giống như không có bên trên một trận lo lắng như vậy.

Michaela nhìn xem trên trận, chậm rãi nói: "Serana cái này Tuyết Lôi điện là tại Vương cấp thời điểm cùng với nàng khế ước, vô luận về sau cùng Serana trải qua nhiều ít thực chiến, có chút ăn ý là không cách nào cùng từ nhỏ đã bồi dưỡng sủng thú so sánh, Nha Bảo hiện tại ở vào lửa mạnh trạng thái, coi như không cách nào trực tiếp đánh bại Tuyết Lôi điện, chỉ cần có thể đối với nó tạo thành trọng thương, kế tiếp còn là có phần thắng."

Bình dân xuất thân nghề nghiệp Ngự Thú Sư tại tài nguyên có hạn tình huống dưới, có đôi khi càng muốn cùng đẳng cấp cao sủng thú trực tiếp khế ước, Serana chính là như vậy, nàng năm con Hoàng cấp sủng thú bên trong, có ba con Hoàng cấp sủng thú đều không phải từ sơ cấp bắt đầu bồi dưỡng.

...

Trên trận.

Nha Bảo hơi nhún chân đạp mạnh.

Mặt đất nổ tung, đỏ thẫm kinh khủng ánh lửa trong nháy mắt phun ra ngoài.

Tuyết Lôi điện thuấn di biến mất, xuất hiện ở trên không, trên thân hàn khí khuếch tán.

Trên trận nhiệt độ chợt hạ xuống.

Một giây sau, còn đang phun trào ánh lửa cùng nhau dập tắt, toàn bộ sân bãi két kéo kéo cấp tốc ngưng bên trên một tầng nặng nề băng xác.

Sân bãi tựa như từ hỏa chi Luyện Ngục lập tức chuyển đổi thành băng chi sân bãi.

Ngay tại nửa cái sân bãi đều ngưng bên trên băng xác thời khắc, Nha Bảo xuất hiện tại Tuyết Lôi điện sau lưng khoảng mười mét vị trí, hé miệng, một đạo tráng lệ vô cùng kim xán chùm sáng thoáng chốc phun ra.

Tuyết Lôi điện nhạy cảm phát giác được động tĩnh, thuấn di đến chỗ càng cao hơn vị trí.

Ầm

Kim xán chùm sáng tập cái không, trực tiếp trên không trung nổ tung, kinh khủng sóng xung kích lôi cuốn lấy kim xán Hỏa Diễm hướng bốn phía tàn phá bừa bãi.

"Nếu là ta không nhìn lầm, Phần Đế Nhiều vừa mới thi triển hẳn là bạo viêm đạn." Aurore chần chờ nói: "Nhưng mà cái này bạo viêm đạn như thế nào là màu vàng?"

Nephthys suy tư nói ra:

"Ta nhớ được Phần Đế Nhiều tại có một trận đấu bên trong thi triển Diệu Dương xung kích thời điểm, quanh thân Hỏa Diễm hoàn toàn biến thành màu vàng, lần trước phân tích nói là kết hợp dương hỏa  ta nghĩ lần này cũng hẳn là đem bạo viêm đạn cùng dương hỏa tan hợp lại cùng nhau."

"Tâm Tâm?"

"Tâm Tâm?"

Tình cảm chân thành Tâm Tâm lộ ra nghi hoặc biểu lộ, kêu hai tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều không phải trúng hỗn hợp khí độc sao? Nó làm sao nhìn không giống như là trúng độc dáng vẻ? Không nghe nói lửa mạnh kích phát ra đến sau trúng độc trạng thái liền sẽ biến mất nha?

"Không." Nephthys nói: "Phần Đế Nhiều đích thật là đã trúng độc, độc tố của hắn khả năng lập tức còn nhìn không ra, nhưng thần kinh sương độc đã Sơ thấy hiệu quả, Phần Đế Nhiều đã từng trong trận đấu kích phát qua màu vàng lửa mạnh, khi đó, phản ứng của nó tốc độ so hiện tại có thể muốn nhanh hơn một chút."

Liền đang giải thích giữa lúc trò chuyện, Tuyết Lôi điện tại chỗ cao ngoác miệng ra, hướng ra phía ngoài thổi một cái hàn khí.

Điểm Điểm màu lam băng tinh theo hàn khí chiếu xuống.

Ngay sau đó, hàn khí phô thiên cái địa giáng lâm, ngưng kết nước trong không khí.

Nha Bảo lông mi chỗ xuất hiện nhỏ xíu kết băng, nhưng mà lại rất nhanh tan rã, biến mất không thấy gì nữa.

Băng Hàn thời tiết, Băng Hệ cao giai kỹ năng, có thể để cho trong phạm vi nhất định thời tiết biến là chân chính Băng Hàn Thiên Địa, có thể gia tăng Băng Hệ sủng thú công kích đồng thời, còn có thể để đối thủ tốc độ trở nên chậm, thậm chí có nhất định tỉ lệ biến thành đóng băng trạng thái... Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt kỹ năng tư liệu, phát ra chỉ lệnh:

"Trời trong xanh."

Hiện tại mặc dù là mặt trời chói chang vào đầu, nhưng không cách nào làm cho phạm vi bên trong Băng Hàn thời tiết biến mất, nhưng mà chỉ cần Nha Bảo thi triển ngày nắng, Băng Hàn thời tiết liền sẽ biến mất.

Trên trận, Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, sửng sốt một cái chớp mắt, trong lòng tự nhủ trời trong xanh cái gì?

Nó nhất thời nhớ không ra thì sao nhà mình Ngự Thú Sư nói chỉ lệnh là cái nào kỹ năng.

Đúng lúc này, Tuyết Lôi điện nâng lên móng vuốt, hiện lên kéo cung hình.

Một thanh tản ra hàn khí cung cùng mũi tên liền tại nó trảo bên trong ngưng tụ mà thành.

Tuyết Lôi điện con mắt nổi lên Lam Quang, kéo căng cung, hướng phía Nha Bảo phương hướng đem mũi tên bắn ra.

Mũi tên những nơi đi qua, hàn khí trải rộng, hình thành cao áp khí lãng.

Băng tiễn trực tiếp xé rách không khí, tốc độ nhanh đến kinh khủng..