Chương 411: Nha Bảo vs tuyết Lôi điện ( Hai hợp một ) (2)

Chương 411: Nha Bảo vs tuyết Lôi điện ( Hai hợp một ) (2)

Tại khoảng cách Nha Bảo chừng năm mét thời điểm, Nha Bảo mới có phát giác, thuấn di biến mất.

Mũi tên tập cái không, nhưng sau một khắc, mũi tên bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng phía Nha Bảo xuất hiện vị trí tiếp tục đánh tới.

"Tuyết Lôi điện thi triển ra băng tiễn theo dõi!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói: "Đây là Vĩnh Đống băng tiễn cùng tọa độ định vị tổ hợp kế! Vô luận mục tiêu người ở chỗ nào, tiến hành như thế nào di động, băng tiễn đều sẽ một mực lần theo dấu vết! Thẳng đến đánh trúng mục tiêu!"

Nha Bảo... Kiều Tang trong lòng hơi trầm xuống.

Vừa mới mình phát ra chỉ lệnh thời điểm, Nha Bảo rõ ràng sửng sốt một cái chớp mắt.

Nếu là bình thường Nha Bảo, nhất định sẽ ngay lập tức thay đổi vị trí, sau đó nghĩ biện pháp thi triển ngày nắng.

Nó lúc này không có nghe hiểu chỉ thị của mình...

Coi như vận rủi ảnh hưởng biến mất, nhưng hỗn hợp khí độc hiệu quả vẫn còn, những này khí độc loại kỹ năng đều là tiếp tục tính tổn thương, tiếp xuống, Nha Bảo sẽ bị ăn mòn tổn thương, sẽ phản ứng càng ngày càng chậm, thậm chí sinh ra ảo giác, tốc độ cũng sẽ càng ngày càng chậm, sẽ còn nghe không hiểu chỉ thị của mình.

Không, vẫn có khả năng nghe hiểu được, chỉ là kỹ năng danh tự phải gọi toàn.

Nhưng tại A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư tranh tài bên trên gọi toàn kỹ năng tên quả thực chính là tối kỵ, không chỉ để đối thủ biết rõ sau đó phải thi triển kỹ năng, còn lại bởi vì kỹ năng tên quá dài lãng phí thời gian.

Hoàng cấp sủng thú ở giữa đối chiến, nếu là Ngự Thú Sư gọi toàn kỹ năng tên, đoán chừng còn đang lúc nói, đối thủ liền lại công kích được nhà mình sủng thú trên thân.

Trận đấu này, không thể dựa vào chỉ huy của mình, chỉ có thể dựa vào chính Nha Bảo... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, hít sâu một hơi, hô lớn nói:

"Đánh nổ nó!"

"Nha Nha! ! !"

Nha Bảo nghe hiểu, nó hưng phấn cao kêu một tiếng, sau đó há mồm, đem chính diện đánh tới băng tiễn dùng sức khẽ cắn.

"Răng rắc" một tiếng, băng tiễn trực tiếp hóa thành vụn băng, bị quanh thân Hỏa Diễm nhiệt độ hòa tan biến mất.

Tuyết Lôi điện không chút hoang mang, lần nữa kéo cung, tiếp tục không ngừng hướng Nha Bảo vị trí bắn ra băng tiễn.

Nha Bảo nhìn về phía liên tục không ngừng đánh tới băng tiễn, con mắt nổi lên Lam Quang, tất cả băng tiễn lập tức cùng nhau bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, đình trệ ở giữa không trung.

Tuyết Lôi điện thấy thế, trong mắt Lam Quang nồng nặc một chút, tất cả băng tiễn lần nữa phụ bên trên một cỗ khác khống chế sức mạnh.

Tại hai cỗ lực lượng dưới, băng tiễn rung động, sau đó vỡ vụn tiêu tán.

Ngay tại tất cả băng tiễn tiêu tán thời khắc, Nha Bảo hóa thành một đạo màu vàng ánh lửa, hướng phía Tuyết Lôi điện bay thẳng mà tới.

Tuyết Lôi điện đem cung kéo căng.

Băng tiễn trong nháy mắt ngưng tụ bắn ra.

Khác nào một đạo lam quang cực nhanh, trực kích màu vàng ánh lửa.

Nhưng mà ngay tại băng tiễn cùng màu vàng ánh lửa sắp số không khoảng cách tiếp xúc thời điểm, màu vàng ánh lửa bỗng nhiên nổ tung.

Nhiệt độ cao phía dưới, che kín hàn khí băng tiễn lại trực tiếp tan rã!

Màu vàng ánh lửa tiếp tục bay thẳng!

Tuyết Lôi điện sắc mặt biến hóa, thuấn di biến mất.

Lúc này, Serana mở miệng nói:

"Lẫm Đông."

"Tuyết Lôi."

Tuyết Lôi điện nâng lên móng vuốt, song trảo sáp nhập, mắt trần có thể thấy hàn khí trong nháy mắt khuếch tán tràn ngập.

Lỗ tai của nó như băng rua cùng cái đuôi như băng rua bình thường Vô Phong giơ lên, quanh thân lượn lờ lấy Tinh Huy băng tinh.

Hàn khí phô thiên cái địa giáng lâm, khác nào một chút đến dưới không mấy chục.

Rõ ràng Tuyết Lôi điện ở trên không, cách mặt đất cách xa nhau rất xa, trước kia vẫn chưa hoàn toàn đông kết thành băng sân bãi trong khoảnh khắc toàn bộ ngưng tụ một tầng băng xác.

Nha Bảo trên thân kim xán Hỏa Diễm cấp tốc suy yếu, giống như nhanh muốn tiêu diệt, lông mi, móng vuốt, quanh thân các nơi bắt đầu đông kết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, màu đỏ sậm dung nham từ trong cơ thể nó chảy xuôi mà ra, khác nào áo giáp bao trùm tại nó quanh thân.

Sau một khắc, kim xán Hỏa Diễm lần nữa lớn rất.

Đông lạnh chỗ nút thắt, băng xác cấp tốc tan rã.

Dung nham áo giáp... Serana nhìn xem trên bầu trời cái kia đạo kim xán Hỏa Diễm lại lần nữa mãnh liệt thiêu đốt thân thể, nhíu mày.

Thời gian đã qua rất lâu, Phần Đế Nhiều lửa mạnh tại sao vẫn chưa biến mất?

"Tuyết Lôi điện thi triển ra Lẫm Đông thế giới!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng cực nhanh ngữ tốc hưng phấn nói: "Lẫm Đông thế giới, thế giới bên trong, tất cả vạn vật đều có thể thành băng! Nhưng mà Phần Đế Nhiều tại kích phát ra lửa mạnh đặc tính đồng thời, còn kích phát ra dung nham áo giáp! Tránh khỏi để cho mình lâm vào đóng băng trạng thái!"

Lẫm Đông thế giới, Băng Hệ siêu giai kỹ năng, có thể để cho quanh thân thế giới hóa thành Lẫm Đông, để kỹ năng phạm vi bên trong sinh vật trực tiếp lâm vào đóng băng trạng thái, gần như không thể phòng ngừa, cùng Băng Thiên lĩnh vực khác biệt chính là, Lẫm Đông thế giới không có thể tùy ý khống chế đối với mục tiêu làm tan, mà lại một khi lâm vào đóng băng trạng thái, sẽ không có bất kỳ ý thức nào, đại não cũng cùng nhau Băng Phong... Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo kích phát ra dung nham áo giáp, nội tâm thở dài một hơi.

Dung nham áo giáp cũng không phải là lâm vào đóng băng trạng thái liền nhất định có thể kích phát ra đến, cũng may ngọn lửa thần thánh đem vận rủi nguyền rủa tịnh hóa rơi, không nhưng cái này đặc tính, Nha Bảo thật đúng là không nhất định có thể kích phát ra tới.

Nói đến, Nha Bảo lửa mạnh hẳn là chỉ có chừng một phút thời gian...

Kiều Tang trong lòng hơi trầm xuống, tại biết Nha Bảo có thể kích phát ra màu vàng lửa mạnh về sau, nàng đặc biệt đang huấn luyện ở trong thí nghiệm qua.

Màu vàng lửa mạnh là bởi vì có ngọn lửa thần thánh gia trì, lại thêm Thái Dương chi lực đặc tính, thời gian cùng uy lực đều có thừa mạnh.

Nhưng mà coi như như thế, hiện tại cũng không có còn lại bao nhiêu thời gian...

Nha Bảo... Kiều Tang khắc chế phát ra chỉ lệnh xúc động.

Hiện tại Nha Bảo nhận khí độc ảnh hưởng, nghe không hiểu mình ngắn gọn chỉ lệnh hoặc là ám hiệu, mình lên tiếng, ngược lại có thể sẽ ảnh hưởng đến nó.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Nha Bảo đầu khẽ nhếch, hé miệng.

Khác nào nào đó cỗ nhìn không thấy năng lượng phun ra, chỗ đi qua, trong không khí Kết Tinh trong nháy mắt bốc hơi, kinh khủng khí lưu không biết vây quanh cái gì, bay lên trên bắn.

Thế mà dùng chiêu này... Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Nàng còn tưởng rằng Nha Bảo dưới tình huống trúng độc, sẽ chỉ bằng vào đối chiến bản năng thi triển kỹ năng, thi triển ra cũng đều là mình quen thuộc kỹ năng, có thể chiêu này, gần nhất mới bắt đầu luyện tập.

Đây là? Serana nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ, mở miệng nói:

"Đông lạnh."

Tuyết Lôi điện vận chuyển năng lượng, muốn khuếch tán hàn khí, đông kết cái kia đạo nhìn không thấy năng lượng.

Nhưng vào lúc này, Nha Bảo trống rỗng xuất hiện tại sau lưng nó, hé miệng, một đạo từ kim xán Hỏa Diễm hình thành cự hình Phần Đế Nhiều đầu trong nháy mắt hình thành.

Tuyết Lôi điện phản ứng cấp tốc, thân thể một bên, móng vuốt hướng về sau phương nâng lên.

Trong không khí tồn tại băng tinh điên cuồng phun trào.

Kim xán Hỏa Diễm hình thành cự hình Phần Đế Nhiều đầu cùng Nha Bảo lớn nửa người trong khoảnh khắc đông kết thành băng.

Cự hình Phần Đế Nhiều đầu "Răng rắc" một tiếng, hóa thành vô số băng tinh.

Cùng lúc đó, Nha Bảo trên thân dòng nham thạch trôi, trên thân băng xác cấp tốc tan rã.

Tuyết Lôi điện lợi dụng đúng cơ hội, hé miệng, yết hầu chỗ sâu đột nhiên ngưng tụ ra một đạo kinh khủng năng lượng màu trắng.

Không ngang bên trên băng xác hoàn toàn tan rã, Nha Bảo đồng dạng hé miệng.

Một đạo tráng lệ vô cùng kim xán chùm sáng trong nháy mắt phun ra, cùng đánh tới chùm sáng màu trắng đụng vào nhau.

Ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, sóng xung kích lôi cuốn lấy kim xán Hỏa Diễm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tầng tầng lớp lớp nhiệt độ cao Liệt Diễm đem Nha Bảo cùng Tuyết Lôi điện thân thể có chớp mắt che chắn.

Sóng xung kích bên trong, hai thân ảnh hướng phương hướng khác nhau bay rớt ra ngoài.

Ầm

Cùng một thời gian, trên bầu trời, cái kia đạo nhìn không thấy năng lượng tại chí cao chỗ nổ tung..