Chương 412: Không nhìn thấy Hỏa Vũ ( Hai hợp một ) (1)

Chương 412: Không nhìn thấy Hỏa Vũ ( Hai hợp một ) (1)

Trên trận nhiệt độ đột nhiên thăng.

Từng đạo nhìn không thấy, nhưng bóp méo không khí chung quanh năng lượng từ trên cao rơi xuống.

Chỗ rơi chỗ, không trung nổi lơ lửng Kết Tinh đều bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Tiếng nổ liên tiếp vang lên, băng xác vỡ tan, vụn băng văng khắp nơi, mặt đất bị oanh tạc ra cái này đến cái khác hố động.

Toàn bộ trận mà sa vào một loại vặn vẹo lại nhiệt độ cao trạng thái.

"Tuyết Lôi!"

Tuyết Lôi điện bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thê thảm.

Chỉ thấy nó quanh thân đồng dạng ở vào một loại vặn vẹo trạng thái, bộ mặt cùng cái đuôi băng giáp bị nhìn không thấy năng lượng va chạm, toàn bộ bạo phá vỡ vụn ra.

Đây là cái gì? Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú lộ ra khiếp sợ vẻ mặt ngạc nhiên.

Có thể cướp được phiếu đến hiện trường quan sát đại sư khiêu chiến thi đấu người xem liên quan tới ngự thú kiến thức chuyên nghiệp phương diện cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư không cách nào so sánh được, có thể nhỏ đến chung cư khu phố ngự thú đối chiến, lớn đến tinh tế tương tự thi đấu đối chiến cũng đều nhìn qua, cơ bản chỉ cần sủng thú thi triển kỹ năng, bọn họ dù là lập tức gọi không ra kỹ năng tên, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có chút ấn tượng.

Nhưng bây giờ trên trận kỹ năng, bọn họ có thể nói là hoàn toàn không có ấn tượng!

Giải thích trên đài, Aurore cả kinh nói:

"Phần đế triển khai thêm nhìn không thấy Hỏa Diễm kỹ năng!"

"Tâm Tâm." Tình cảm chân thành Tâm Tâm trầm ngâm một chút, kêu một tiếng, biểu thị liên quan tới nhìn không thấy Hỏa Diễm kỹ năng nó chỉ biết hư diễm.

Hư diễm? Nephthys khác nào Thể Hồ Quán Đính, vẻ mặt ngạc nhiên chuyển thành kinh hỉ, nói:

"Nhìn không thấy Hỏa Diễm như mưa hạ lạc, Phần Đế Nhiều đây là đem Hỏa Tinh Vũ cùng hư diễm tan hợp lại cùng nhau! Thi triển ra nhìn không thấy Hỏa Tinh Vũ!"

Lời này vừa nói ra, tiếng ồn ào lập tức đứng lên, không ít người xem lộ ra bừng tỉnh đại ngộ cùng kinh hỉ cùng nét mặt hưng phấn, lấy điện thoại cầm tay ra, dồn dập nhắm ngay trên trận chụp ảnh.

Tổ hợp kỹ bọn họ nhìn không ít, ngự thú đối chiến tranh tài đến nay, rất nhiều tổ hợp kỹ đều là tham khảo tiền nhân, chỉ có cá biệt thành danh nghề nghiệp Ngự Thú Sư mới sẽ tự mình nghiên cứu ra thuộc về bọn hắn tổ hợp kỹ.

Có đôi khi phân biệt một vị nghề nghiệp Ngự Thú Sư hay không có tư cách trở thành ngự thú đại sư, liền xem bọn hắn có hay không nghiên cứu ra thuộc về mình tổ hợp kỹ, để người khác tại các cuộc so tài sự tình trong trận đấu nhìn thấy cái này tổ hợp kỹ thời điểm, ngay lập tức liền sẽ cùng nó liên hệ tới.

Có thể khẳng định là, hư diễm tăng thêm Hỏa Tinh Vũ tổ hợp kỹ, dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua.

"Hư diễm tăng thêm Hỏa Tinh Vũ! Kiều Tang tuyển thủ tại năm nay đại sư khiêu chiến thi đấu bên trên, lượng tương lần đầu xuất hiện tại các cuộc so tài sự tình bên trên tổ hợp kỹ!" Giải thích trên đài, Nephthys hưng phấn nói.

"Thật là khiến người sợ hãi thán phục thiên phú." Aurore cảm khái nói: "Thế mà có thể nghĩ đến đem hư diễm cùng Hỏa Tinh Vũ tổ hợp lại với nhau, nhìn không thấy hỏa vũ, lần này Serana tuyển thủ phải nhức đầu."

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị hư diễm trừ nhìn không thấy bên ngoài, nó nhớ kỹ độ thành thạo cao hư diễm sẽ một mực thiêu đốt lên, căn bản tắt bất diệt.

Nói xong, nó nhìn xem trên trận tràng cảnh, lộ ra sợ hãi thán phục biểu lộ, lại kêu một tiếng:

"Tâm Tâm."

Nếu là như vậy, những này hỏa vũ đều tắt bất diệt, liền có chút kinh khủng, khó trách có thể trực tiếp phá mất Tuyết Lôi điện Lẫm Đông thế giới.

Nephthys nói ra: "Có chút cao giai kỹ năng tổ hợp lại với nhau, phát huy ra uy lực thậm chí so một chút siêu giai kỹ năng còn kinh khủng hơn, Phần Đế Nhiều hiện tại thi triển ra tổ hợp kỹ, chính là loại này."

"Nhưng mà cái này cũng phải nhìn tổ hợp lại với nhau kỹ năng độ thành thạo, cùng siêu giai kỹ năng độ thành thạo." Aurore nói: "Lấy tình huống trước mắt xem ra, Lẫm Đông thế giới độ thành thạo không đủ để hoàn toàn dập tắt những này hỏa vũ."

Nephthys hiếu kỳ nói: "Không biết Kiều Tang có hay không vì chiêu này tổ hợp kỹ tiến hành mệnh danh."

Bình thường mà nói, lần đầu nghiên cứu ra tổ hợp kỹ Ngự Thú Sư đối với nên tổ hợp kỹ đều có mệnh danh quyền, coi như về sau Ngự Thú Sư cũng học xong chiêu này tổ hợp kỹ, cũng đều sẽ gọi cái tên này.

...

Cùng lúc đó.

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala đứng tại cửa sổ sát đất một bên, hưng phấn kêu.

"Không nghĩ tới Nha Bảo thành công đem chiêu này cho thi triển ra!" Michaela mừng rỡ không thôi.

Khoảng thời gian này, nàng biết Kiều Tang một mực tại bang Nha Bảo huấn luyện cái này tổ hợp kỹ, nhưng còn đang luyện tập bên trong, cũng liền hôm qua tại sau cùng thời gian huấn luyện thành công thi triển đi ra, không nghĩ tới lần này trong trận đấu, lại thành công phát huy ra.

Tắt bất diệt hỏa vũ, dù là cuối cùng Tuyết Lôi điện có thể thành công dập tắt, coi như không trọng thương cũng tuyệt đối phải lột da.

Dưới cái nhìn của nàng, Nha Bảo lần tranh tài này đã coi như viên mãn hoàn thành.

"Mài mài."

Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị Nha Bảo gia hỏa này tác chiến thiên phú là thật mạnh, đều trúng nhiều như vậy độc, còn có thể đánh thành dạng này.

...

Trên trận.

Serana con ngươi hơi co lại, nhìn trước mắt mấy có lẽ đã vặn vẹo không gian cùng quanh mình nhiệt độ cao, cấp tốc có phán đoán:

Hỏa Tinh Vũ, là nhìn không thấy Hỏa Tinh Vũ!

Rơi xuống tại Lẫm Đông thế giới không có trực tiếp dập tắt, ngược lại oanh phá trên thân Tuyết Lôi điện tự động hình thành băng giáp.

Là hư diễm, là hư diễm hình thành Hỏa Tinh Vũ!

Nghĩ muốn tiêu diệt hư diễm, hoặc là ngăn cách không khí, hoặc là lấy lực lượng tuyệt đối tiến hành áp chế, Phần Đế Nhiều hiện tại kích phát ra màu vàng lửa mạnh, còn có Thái Dương chi lực gia trì, năng lượng phương diện Tuyết Lôi điện không nhất định có thể hơn được nó, nhưng mà Tuyết Lôi Điện chủ thuộc tính là băng, dập tắt hơn phân nửa hư diễm vẫn là không có vấn đề.

Nhanh, Phần Đế Nhiều lửa mạnh cũng nhanh phải biến mất...

Serana kiềm chế suy nghĩ, phát ra chỉ lệnh: "Hàng phòng!"

Tuyết Lôi điện cố nén đau đớn vận chuyển năng lượng, mắt trần có thể thấy hàn khí theo nó quanh thân khuếch tán, vô số băng tinh lại lần nữa hiển hiện.

Không trung, nhìn không thấy Hư Hỏa lập tức biến mất hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, Tuyết Lôi điện quanh thân hàn khí cấp tốc ngưng kết thành tinh xảo băng giáp, bao khỏa tại nó quanh thân.

Nhưng mà không đợi băng giáp hoàn toàn ngưng kết, một đạo tráng lệ vô cùng kim xán chùm sáng trong nháy mắt đánh tới.

Tuyết Lôi điện thuấn di biến mất.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa vũ còn tại rơi xuống.

Bộ phận hỏa vũ dập tắt, nhưng còn có bộ phận hỏa vũ đang không ngừng rơi xuống, đánh vào trên thân Tuyết Lôi điện.

Lúc trước chưa kịp ngưng tụ thành băng giáp trực tiếp vỡ vụn hơn phân nửa.

Ngay tại Tuyết Lôi điện chuẩn bị một lần nữa ngưng tụ băng giáp tiến hành phòng ngự lúc, lại một cái kim xán chùm sáng đánh tới.

Tuyết Lôi điện thuấn di biến mất.

Lại tại lúc này, bàng bạc trọng lực chợt hạ xuống.

Lại xuất hiện Tuyết Lôi điện vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị "Chụp" ngồi trên mặt đất.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, băng xác vỡ vụn, mặt đất nứt thành bốn mảnh.

Cơ hội tới! Kiều Tang thấy thế, con mắt lóe sáng lên, bất quá vẫn là khắc chế phát ra chỉ lệnh xúc động.

Mình bây giờ phát ra chỉ lệnh có khả năng sẽ ảnh hưởng Nha Bảo bản năng công kích.

Trên bầu trời, quanh thân kim xán Hỏa Diễm đã suy yếu hơn phân nửa Nha Bảo quan sát mặt đất Tuyết Lôi điện, hé miệng..