Chương 412: Không nhìn thấy Hỏa Vũ ( Hai hợp một ) (2)

Chương 412: Không nhìn thấy Hỏa Vũ ( Hai hợp một ) (2)

Phần Đế Nhiều trên thân lửa mạnh nhanh biến mất, kỹ năng uy lực cũng sẽ tương đối yếu bớt, hiện tại là công kích thời điểm tốt... Serana đồng dạng đã nhận ra cơ hội, phát ra chỉ lệnh:

"Ngưng băng!"

"Tuyết Lôi!"

Tuyết Lôi điện bị bàng bạc trọng lực đè ép, không cách nào ngay lập tức tiến hành di động, chỉ có thể ở mặt đất nằm ngang, vận chuyển năng lượng.

Một giây sau, toàn bộ sân bãi tất cả vẫn tồn tại vụn băng lập tức uyển giống như là có sinh mệnh, lơ lửng, cấp tốc tụ tập, điên cuồng lượn lờ tại Tuyết Lôi điện quanh thân, hình thành một đạo chừng mấy chục mét nát băng phong bạo.

"Tuyết Lôi điện thi triển ra siêu giai kỹ năng, băng tinh gió lốc!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

Ngay tại mở miệng thời khắc, Nha Bảo trong miệng kim xán Hỏa Diễm phun ra.

Nên đạo hỏa diễm ấm áp vô cùng, toàn thân kim xán, vẻn vẹn một mét thô tả hữu, không có một chút nóng rực cảm giác.

Ầm

Kim xán Hỏa Diễm phun ra mà xuống, đánh vào vừa ngưng tụ thành hướng lên nát băng phong bạo phía trên, nát băng phong bạo không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ, trực tiếp bạo phá ra!

Lại là "Phanh" một tiếng vang thật lớn, kim xán Hỏa Diễm đánh tan nát băng phong bạo, đánh vào trên thân Tuyết Lôi điện.

Sóng xung kích nương theo lấy kim sắc quang mang bỗng nhiên nổ tung.

Đạo tia sáng này chi chói mắt, cơ hồ muốn thiêu đốt ở đây người xem con mắt, mọi người vô ý thức đưa tay đem con mắt che chắn.

Tựa như ánh nắng nổ tung, lại lại không như trong tưởng tượng ngạt thở nhiệt độ cao cảm giác.

"Tuyết Lôi! ! !"

Thánh khiết kim xán Quang Mang bên trong, Tuyết Lôi điện phát ra thê thảm vô cùng tiếng kêu.

Ầm

Cùng một thời gian, trên bầu trời Nha Bảo tựa như đốt hết, ngọn lửa trên người dập tắt, rơi rơi xuống đất.

"Tuyết Lôi!"

"Tuyết Lôi!"

Kim xán Quang Mang biến mất, Tuyết Lôi điện cũng không có ngất, mà là một bên không ngừng lăn lộn, một bên kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, giống như còn đang trải qua cái gì khó mà chịu đựng thống khổ.

Toàn trường yên tĩnh.

Ngắn ngủi An Tĩnh qua đi, tiếng ồn ào như bụi trần giơ lên.

"Cái này, cái này kỹ năng gì? Cho tới bây giờ chưa có xem a!"

"Không phải, cái này cái gì Hỏa Diễm? Uy lực mạnh như vậy sao?"

"Băng tinh gió lốc là siêu giai kỹ năng đi, ngọn lửa này trừ màu sắc bên ngoài, nhìn xem không có đặc biệt gì hiếm lạ, thế mà có thể trực tiếp nghiền nát băng tinh gió lốc?"

"Mẹ a, Phần Đế Nhiều nguyên lai còn có nhiều như vậy át chủ bài sao..."

"Phần Đế Nhiều lửa mạnh không có, mặc dù Tuyết Lôi điện không có ngã, nhưng mà xem ra cũng bị thương nặng, hẳn là không so được ván kế tiếp, Phần Đế Nhiều một con đổi hai con, Kiều Tang tỷ số thắng cảm giác biến lớn nha."

"Ai nói Tuyết Lôi điện không so được ván kế tiếp, chẳng phải bị thương nặng sao, đi ngự thú điển bên trong nghỉ ngơi một hồi, trạng thái liền có thể khôi phục một chút, đến lúc đó còn có thể tiếp lấy..."

Tiếng huyên náo bỗng nhiên nhỏ xuống dưới.

Trên trận, nguyên bản vẫn còn đang đánh lăn kêu thảm Tuyết Lôi điện giống như là cuối cùng đã tới cực hạn, ngừng lại, hai mắt ngất.

Mà cách đó không xa, Nha Bảo móng vuốt giật giật, khó khăn muốn bò lên.

Nó ngọn lửa trên người không ở, lộ ra màu tím đen thân thể, một bộ trúng độc cực sâu bộ dáng.

Vừa mới chiêu kia đến cùng là kỹ năng gì... Serana nhìn một chút đổ xuống Tuyết Lôi điện, lại nhìn một chút muốn bò lên Phần Đế Nhiều, chau mày.

Nha Bảo... Kiều Tang nội tâm đã kích động lại cảm động.

Kích động chính là, Nha Bảo tại không có mình chỉ lệnh cùng trúng độc trạng thái, còn chiến thắng Tuyết Lôi điện, cảm động chính là, dù là trọng thương thành dạng này, nó còn muốn một lần nữa đứng lên.

Giải thích trên đài, Nephthys thu hồi kinh ngạc biểu lộ, hít sâu một hơi, cao giọng nói:

"Phần đế triển khai thêm thần bí Hỏa Diễm kỹ năng đánh trúng Tuyết Lôi điện! Ván này tranh tài thắng bại là phải quyết ra sao!"

Vừa dứt lời, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú nhìn thoáng qua móng vuốt còn có thể động Nha Bảo, chợt đi vào bên người Tuyết Lôi điện quan sát một chút.

Nó cũng không có lập tức thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi cùng giơ lên cờ xí, mà là đi vào Nha Bảo bên người.

Giờ phút này, Nha Bảo móng vuốt theo mặt đất, giãy dụa lấy muốn bò lên, nhưng mà một mực không thành công.

Căn cứ quy tắc tranh tài, làm sủng thú ngã xuống đất, còn có ý thức, lại không cách nào một lần nữa đứng lên thời điểm, vẫn như cũ phán định vì chiến bại.

Mang theo trọng tài chứng sủng thú bắt đầu đếm ngược.

Nha Bảo trước mắt mơ hồ.

Nó nhìn cách đó không xa đổ xuống đối thủ, tổng cảm giác mình còn không có đạt được thắng lợi, nhưng lại nghĩ không ra là vì cái gì.

Rõ ràng đối thủ đã đổ xuống...

Nha Bảo giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng trên thân còn đang kéo dài không ngừng tổn thương để nó hoàn toàn không có khí lực.

Nha

Mình hẳn là thắng chứ, đối thủ đều đã đổ xuống...

Nha Bảo đình chỉ giãy dụa, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai: "Đứng lên! Ngươi còn không có thắng!"

Nha Bảo: "!"

"Nha Nha..."

Tại mọi người cùng chúng sủng thú chú ý, Nha Bảo một lần nữa mở to mắt, giãy dụa lấy, đứng lên.

Giờ khắc này, toàn trường sôi trào.

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Mang theo trọng tài chứng sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi, giơ lên màu xanh lá cờ xí hướng Kiều Tang cùng Nha Bảo vị trí quơ quơ.

Không trung trống rỗng xuất hiện cự hình màn hình ảo.

Serana dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Tuyết Lôi điện ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Kiều Tang tuyển thủ lần nữa cầm ván kế tiếp tranh tài!" Giải thích trên đài, Aurore cao giọng nói: "Điểm số đi tới 0:2!"

Trên khán đài reo hò cùng ồn ào quả thực muốn chọc tan bầu trời.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Phần Đế Nhiều! Phần Đế Nhiều!"

"Ván này trận đấu kết thúc, nhưng trận đấu này còn không có kết thúc, ta đã bắt đầu chờ mong ván kế tiếp so tài." Nephthys nói.

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị nó hiện tại quá muốn biết Phần Đế Nhiều thi triển một chiêu cuối cùng Hỏa Diễm kỹ năng là cái gì.

"Giống dương hỏa, nhưng từ uy lực đến xem, lại tuyệt đối không phải dương hỏa." Nephthys phân tích nói.

Ngay tại giải thích nói trong lúc đó, Serana giơ tay lên, muốn đem Tuyết Lôi điện thu hồi ngự thú điển.

Lúc này, Kiều Tang lên tiếng nói: "Chờ một chút."

Serana nhìn lại.

Trên khán đài cũng yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người muốn nghe xem Kiều Tang muốn nói gì.

Dù sao tại cái này trong trận đấu, nghề nghiệp Ngự Thú Sư trừ nói chỉ lệnh, sẽ rất ít nói những lời khác.

"Vừa mới Nha Bảo cuối cùng thi triển chiêu kia là ngọn lửa thần thánh, kỹ năng này sẽ thiêu đốt linh hồn, ta đề nghị vẫn là lập tức để Tuyết Lôi điện đi tiến hành trị liệu." Kiều Tang vừa nói, một bên vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Ngọn lửa thần thánh có thể thiêu đốt linh hồn, không phải tùy tiện kỹ năng gì có thể trị liệu, tiến ngự thú điển cũng căn bản không thể khôi phục, hiện tại tranh tài vừa mới tiến hành xong ván thứ hai, nếu là một mực kéo tới cả trận đấu đều kết thúc, Tuyết Lôi điện nói không chừng sẽ rơi xuống cả đời chứng bệnh, cũng không còn cách nào tiến hành nghề nghiệp đối chiến tranh tài.

Ngọn lửa thần thánh? Thiêu đốt linh hồn? Serana sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt đại biến, gấp giọng la lên:

"Trị liệu sư đâu! Mau tới trị liệu sư!"

Xuyên áo khoác trắng chữa bệnh đoàn đội rất nhanh trống rỗng đi vào bên người Tuyết Lôi điện, đem mang rời khỏi sân bãi.

Giải thích trên đài, hai vị giải thích thêm khách quý ngu ngơ ngay tại chỗ, không có ngay lập tức lên tiếng.

Trên khán đài, mọi người tập thể nghẹn ngào, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh..