Chương 414: Túc quả thụ vương ( Hai hợp một ) (1)

Chương 414: Túc quả thụ vương ( Hai hợp một ) (1)

Bỗng nhiên, có người lên tiếng nói: "Ngọn lửa thần thánh? Cái này kỹ năng gì như thế lợi hại, còn có thể thiêu đốt linh hồn."

Lời này vừa nói ra, khán đài mọi người thanh âm mới tốt giống như khôi phục.

Ầm

Trước nay chưa từng có tiếng gầm nổ tung, trong chớp nhoáng này nhấc lên thanh âm, như là đốt lên kíp nổ thùng thuốc nổ.

Tràng diện lập tức nổ.

"A a a a a! Ngọn lửa thần thánh? Ta sẽ không nghe lầm a?"

"Kiều Tang nói ngọn lửa thần thánh, là ta biết cái kia ngọn lửa thần thánh sao?"

"Ngọa tào! Đều đối mặt! Kỹ năng màu sắc! Uy lực đều đối mặt! Khó trách Phần Đế Nhiều vừa mới thi triển Hỏa Diễm có thể trực tiếp đánh tan băng tinh gió lốc!"

"Không phải, các ngươi đều biết đây là kỹ năng gì sao? Ta làm sao đều chưa nghe nói qua."

"Ta không tin tưởng! Ta không tin tưởng đây là ngọn lửa thần thánh! Không phải nói ngọn lửa thần thánh là trong truyền thuyết sủng thú FrOyas chuyên môn kỹ năng sao!"

"Cái gì? Trong truyền thuyết sủng thú chuyên môn kỹ năng? !"

"Mặc dù ta cũng không nghĩ tin tưởng, nhưng vừa mới Phần Đế Nhiều chiêu kia thi triển ra thời điểm, thật sự cùng trên sách miêu tả ngọn lửa thần thánh giống nhau như đúc..."

"Kiều Tang thật không cần thiết ở phương diện này nói dối, dù sao ta là tin tưởng nàng."

"Quá bất hợp lí! Quá biến thái! Phần Đế Nhiều vì sao lại ngọn lửa thần thánh? Nó không phải Lam tinh sủng thú sao?"

"Mẹ a, ta đột nhiên nghĩ đến một chi tiết, không phải đều nói ngọn lửa thần thánh có giải trừ nguyền rủa tác dụng sao, nấm mốc yểm rắn vận rủi đặc tính không có tại trên người Phần Đế Nhiều có tác dụng, có phải hay không là bởi vì Phần Đế Nhiều đem vận rủi tịnh xóa đi? Dù sao cái này đặc tính giống như là nguyền rủa chi lực."

"Cái gì? Ngọn lửa thần thánh còn có thể giải trừ nguyền rủa? Đây không phải công kích loại kỹ năng sao?"

"Ngươi không phải chúng ta Viêm Thiên tinh người đi."

"Ta Thiên Nguyên tinh."

"Cái này khó trách, ngọn lửa thần thánh là trong truyền thuyết sủng thú FrOyas chuyên môn kỹ năng, có xua tan dịch bệnh, giải trừ nguyền rủa tác dụng, căn cứ độ thành thạo tăng lên, còn có thể tiến hành công kích, mang đến thiêu đốt linh hồn hiệu quả, không chỉ có như thế, kỹ năng này còn có thể suy yếu mục tiêu tinh thần lực cùng năng lượng."

"Trời ạ! Cường đại như vậy sao!" Người nói chuyện nuốt một ngụm nước bọt: "Cái này sẽ không là Thần giai kỹ năng a?"

"Thật đúng là đừng nói, nghe nói kém một chút ngọn lửa thần thánh chính là Thần giai."

"Ta ngày..."

"Thật hay giả? Thật là ngọn lửa thần thánh sao? Nếu là thật là trong truyền thuyết sủng thú FrOyas kỹ năng, tại sao lại xuất hiện ở lam trên thân tinh sủng thú?"

"Các ngươi nói có phải hay không là FrOyas từng đi qua Lam tinh, lưu lại huyết mạch của mình, mà Kiều Tang khế ước Phần Đế Nhiều chính là nó hậu đại?"

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, ta nghe nói Phần Đế Nhiều chủng tộc gọi chó Hỏa Nha, hạn mức cao nhất chỉ là Vương cấp, Kiều Tang chó Hỏa Nha không chỉ có thể tiến hóa ra hoàn toàn mới hình thái, đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất đến Hoàng cấp, bây giờ còn có thể học được ngọn lửa thần thánh, nếu là trong cơ thể có thần thú huyết mạch, cảm giác không giữ quy tắc lý nhiều."

"Đầu óc đâu, FrOyas ài, đây chính là FrOyas, là chúng ta Viêm Thiên tinh trong truyền thuyết sủng thú, nó nếu là rời đi chúng ta cái này đi Lam tinh, chúng ta hai cái này tinh cầu có thể không hề có một chút tin tức nào à."

"Phần Đế Nhiều vì sao lại ngọn lửa thần thánh? Thật bất khả tư nghị!"

"Các ngươi nói, Phần Đế Nhiều cái này hoàn toàn mới tiến hóa hình thái về sau có khả năng hay không tiến hóa đến Thần cấp?"

"Không thể nào..."

"Ta cảm thấy có khả năng, nó liền FrOyas chuyên môn kỹ năng đều biết."

"Các ngươi khác quá bất hợp lí, Thần thú không phải dễ dàng như vậy tiến hóa, huống chi Phần Đế Nhiều vẫn là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, có bao nhiêu tôn cấp sủng thú đều dặm không tiến Thần cấp cái này khảm."

"Ngọn lửa thần thánh kỹ năng này trước đó chỉ ở FrOyas trên thân nghe nói qua, Lam tinh sủng thú tuyệt đối không có kỹ năng này, Kiều Tang đến chúng ta Viêm Thiên tinh cũng không đến bao lâu, nàng Phần Đế Nhiều đến cùng là làm sao học được kỹ năng này?"

"Ta cảm thấy không phải học sẽ, ngọn lửa thần thánh căn bản không có người có thể dạy, kỹ năng này chỉ có thể là tự thân thức tỉnh."

"Ta thật sự muốn khóc, Kiều Tang rõ ràng tay cầm loại này trọng lượng cấp át chủ bài, lại lựa chọn tự bạo ra, rõ ràng trước đó Phần Đế Nhiều coi như thi triển ra, cũng không ai biết."

"Khẳng định phải nói nha, cái này ngọn lửa thần thánh có thể thiêu đốt linh hồn, nếu là Tuyết Lôi điện đốt ra cái nguy hiểm tính mạng đến nhưng làm sao bây giờ."

"Ngọn lửa thần thánh... Ta nghĩ khế ước Phần Đế Nhiều..."

"Nghĩ cái rắm ăn đi ngươi, khế ước chó Hỏa Nha còn tạm được."

Tại ầm ĩ khắp chốn tiếng huyên náo bên trong, giải thích trên đài, Nephthys cuối cùng nhớ ra nghề nghiệp của mình, nàng hít sâu một hơi, cảm xúc phấn khởi đối với microphone cao giọng nói:

"Ngọn lửa thần thánh! Ngay tại vừa rồi! Kiều Tang chính miệng nói ra Phần Đế Nhiều cuối cùng thi triển thần bí Hỏa Diễm kỹ năng! Nếu như không phải Kiều Tang chính miệng nói ra! Ta tin tưởng, tất cả mọi người đoán không ra Phần Đế Nhiều thi triển chính là ngọn lửa thần thánh!"

"Không phải đoán không ra, mà là không dám đoán." Aurore dùng một loại vô cùng vẻ phức tạp nói ra: "Ngọn lửa thần thánh, cho tới nay, tại mọi người trong lòng, đều là trong truyền thuyết sủng thú FrOyas chuyên môn kỹ năng, đã từng, FrOyas dùng nó ngọn lửa thần thánh vì mọi người xua tán đi dịch bệnh, hiện tại, loại này trong truyền thuyết kỹ năng lần đầu xuất hiện tại tầm mắt của mọi người, cho dù có người cảm thấy giống, tin tưởng cũng không ai sẽ đem nó cùng ngọn lửa thần thánh liên hệ với nhau."

"Tâm Tâm..."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm quản sửa lại một chút bộ mặt biểu lộ, bất quá vẫn là khống chế không nổi khiếp sợ cùng kinh ngạc, kêu một tiếng, biểu thị Phần Đế Nhiều vì sao lại FrOyas kỹ năng?

"Mặc dù đều nói ngọn lửa thần thánh là FrOyas kỹ năng, nhưng hiện tại lại khác vẫn luôn là truyền thuyết." Nephthys tổ chức ngôn ngữ, nói: "Khả năng Hỏa Hệ sủng thú chỉ muốn đạt tới nào đó loại điều kiện, cũng có thể thức tỉnh ra ngọn lửa thần thánh."

"Dù sao, dù là mọi người lại không thể tin được, sự thật cũng bày tại trước mặt, Phần đế triển khai thêm FrOyas mới có ngọn lửa thần thánh."

"Đây chính là ngự thú mị lực, thường thức không ngừng bị đánh vỡ, đang đối chiến trên trận, có thể không ngừng xoát tân nhân loại đối với sủng thú nhận biết, mỗi một lần tranh tài, cũng có thể là nhân loại thăm dò không biết trọng yếu một bước, để chúng ta có thể nhìn thấy tinh tế cùng sủng thú cái này hùng vĩ phấn khích thiên chương."

"Không sai." Aurore phụ họa nói: "Ta tin tưởng ngày hôm nay tranh tài, Phần Đế Nhiều lần đầu biểu diễn ngọn lửa thần thánh, sẽ xuất hiện tại cái này hùng vĩ phấn khích thiên chương bên trong, có thể tương lai, theo mọi người xâm nhập nghiên cứu thảo luận cùng nghiên cứu, huyền bí trong đó sẽ bị để lộ."

...

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh hưng phấn kêu.

"Kiều Tang lần này là thật nổi danh." Michaela cảm khái nói.

"Mài mài." Long Đại Vương kêu một tiếng, biểu thị Kiều Tang tại leo lên cuộc thi đấu này sau không phải vẫn luôn rất nổi danh sao.

Michaela nói: "Ý của ta là càng nổi danh, trước kia khả năng chỉ là ở trong mắt đại chúng/ở trong mắt Volkswagen cùng nghề nghiệp ngự thú vòng, cùng nghiên cứu giới nổi danh, nhưng bây giờ, đối với lịch sử, kỹ năng, trong truyền thuyết sủng thú cảm thấy hứng thú người cùng sủng thú hẳn là đều sẽ biết nàng."

Ngữ khí của nàng có phần làm kiêu ngạo..