Chương 414: Túc quả thụ vương ( Hai hợp một ) (2)

Chương 414: Túc quả thụ vương ( Hai hợp một ) (2)

"Cứu cứu?"

Cứu không cô kêu một tiếng, biểu thị cho nên Nha Bảo vì sao lại ngọn lửa thần thánh?

Nó khó được đối với một con cùng giới sủng thú lên hứng thú.

Michaela lộ ra hồi ức biểu lộ, êm tai nói: "Lúc trước chúng ta xuyên việt về đi..."

...

Cùng lúc đó.

Trên trận, sân bãi thay đổi hoàn tất.

Trên đài cao, Serana ánh mắt phức tạp nhìn phía xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh.

Ngọn lửa thần thánh, Phần Đế Nhiều cuối cùng thi triển kỹ năng lại là ngọn lửa thần thánh...

Còn tốt Kiều Tang cuối cùng nhắc nhở mình, bằng không Tuyết Lôi điện nó...

Khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi, nghĩ mà sợ... Giờ khắc này, các loại phức tạp cảm xúc bên trong, càng nhiều, là cảm kích.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào trên trận, thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

Trên khán đài, tiếng ồn ào không có đình chỉ, mọi người còn khiếp sợ tại Phần Đế Nhiều thi triển kỹ năng là ngọn lửa thần thánh rung động ở trong.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8,7... 3,2,1."

Quang Ảnh biến mất, Kiều Tang cùng Serana đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận sáng lên.

Trên khán đài tiếng ồn ào lúc này mới thoáng hạ thấp xuống tới.

"Lập tức sẽ tiến hành chính là nửa trận đấu ván thứ ba đối chiến." Giải thích trên đài, Nephthys nói: "Serana tuyển thủ đã liên tiếp hai ván thất bại, Kiều Tang thắng liền hai ván, nhưng Phần Đế Nhiều trạng thái không tốt, không thể lại tiếp tục đối chiến, không biết hai bên tại một vòng trong trận đấu, đều sẽ phái ra như thế nào sủng thú ra."

"Serana tuyển thủ ván này tranh tài hẳn là sẽ sức liều toàn lực." Aurore nói ra: "Bởi vì ván này tranh tài, nàng không thể thua nữa."

"Tâm Tâm." Tình cảm chân thành Tâm Tâm nhẹ gật đầu, biểu thị nó cũng cảm thấy.

Vừa dứt lời, hai đạo hình thể đồng dạng thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở tinh trong trận.

Theo trong đó một thân ảnh xuất hiện, toàn bộ sân bãi nhiệt độ chợt hạ xuống.

Không trung bỗng nhiên hạ xuống từng mảng lớn màu trắng Tuyết Hoa.

Mọi người và chúng sủng thú khống chế không nổi lộ ra kinh diễm biểu lộ, dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra tiến hành chụp ảnh.

Điện thoại trong màn ảnh, một đạo khác hình thể chừng khoảng ba mươi mét, toàn thân đại thể vì màu xanh lá nhạt, phần cổ, thủ đoạn cùng gót chân chỗ quấn quanh lấy dây leo, đầu hai bên mọc ra đại thụ, trên cây cự thụ mọc ra màu đỏ trái cây sủng thú nâng lên móng vuốt.

Quấn quanh ở cổ tay chỗ dây leo lập tức khác nào sống tới, cắm xuống lòng đất.

Cùng lúc đó, mắt trần có thể thấy hàn khí tại Lộ Bảo quanh thân khuếch tán, hướng bốn phía lan tràn.

Băng hàn chi khí phô thiên cái địa hạ xuống, đem chung quanh hết thảy toàn bộ đều đông kết, bao quát nơi xa con kia toàn thân vì màu xanh lá nhạt sủng thú.

Toàn bộ trận đất phảng phất biến thành nơi cực hàn, tựa như bất cứ sinh vật nào chỉ cần ở tại phạm vi bên trong, liền sẽ bị lập tức đông kết thành băng.

"Băng Thánh Á vừa ra trận liền thi triển ra Băng Thiên lĩnh vực!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Lần này Kiều Tang tranh tài, bất kể là Phần Đế Nhiều vẫn là Băng Thánh Á, vừa ra trận đều trực tiếp sử dụng đại chiêu a." Aurore cảm khái nói.

"Tâm Tâm ~ "

Tình cảm chân thành Tâm Tâm lộ ra kinh diễm biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị Băng Thánh Á dáng dấp thật là quá đẹp đẽ.

"Phá xác vỡ vụn! Túc cây ăn quả vương bằng vào dây leo trào lên đột phá Băng Thiên lĩnh vực!" Nephthys cao giọng nói tình huống hiện trường.

Trên trận, toàn trường băng xác vỡ vụn, vô số hiện ra lục sắc quang mang dây leo đột nhiên từ mặt đất đâm xuyên mà ra, điên cuồng hướng phía Lộ Bảo vị trí tập trung đánh tới.

Đồng thời, túc cây ăn quả vương cái cổ, cổ tay chỗ cùng gót chân chỗ dây leo cũng nổi lên hào quang màu xanh lục, đem đóng băng tại quanh thân băng xác trong khoảnh khắc xuyên ra vô số lỗ thủng.

Vụn băng rơi đầy đất.

Túc cây ăn quả vương, thảo hệ Hoàng cấp sủng thú, có được chuyên môn kỹ năng Lục Ý hấp thu, có thể thông qua dây leo hấp thu thực vật bên trong năng lượng cùng tự thân dung hợp, dùng cái này đến khôi phục năng lượng, đồng thời có thể trị dị thường trạng thái, tính công kích rất mạnh, nhưng lại dị thường ôn nhu, nguyện ý đem trên người mình mọc ra trái cây hái xuống cho không có đồ ăn ăn sủng thú dùng ăn... Kiều Tang nhìn nơi xa phá băng sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Serana tất cả sủng thú bên trong, túc cây ăn quả vương lại từ trường lực là mạnh nhất, có thể liên tục không ngừng tiến hành bản thân khôi phục, điểm này cùng Lộ Bảo rất giống...

Trị liệu thương thế phương diện là Lộ Bảo tương đối mạnh, nhưng mà tại khôi phục năng lượng phương diện, là túc cây ăn quả vương càng mạnh...

Đang nghĩ ngợi, Lộ Bảo trên thân hàn khí lại lần nữa khuếch tán.

Tất cả đánh tới dây leo trong nháy mắt két kéo kéo ngưng bên trên một tầng óng ánh băng xác, sau đó "Răng rắc" một tiếng, hóa thành băng tinh, bốn rơi mà xuống.

Hàn khí hướng không trung lan tràn.

Một toà khác nào băng sơn cự hình băng trùy ở trên không đột nhiên xuất hiện, rơi thẳng mà xuống.

"Cây phòng." Serana phát ra chỉ lệnh.

"Túc quả."

Túc cây ăn quả vương kêu một tiếng, trên thân lóe lên một cái nồng đậm ánh sáng xanh lục.

Một giây sau, hàng ngàn hàng vạn sợi rễ cùng dây leo từ lòng đất chui ra, nhanh chóng giao thoa quấn quanh, hình thành một cái cự đại rừng rậm cự tháp.

Từ sợi rễ cùng dây leo hình thành bình chướng không chỉ có cấp tốc bao trùm toàn bộ sân bãi, càng là lan tràn đến trên bầu trời! Trực tiếp lẻn đến đem gần trăm mét độ cao!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, "Băng sơn" hung hăng đụng vào rừng rậm cự tháp phía trên.

Sợi rễ cùng dây leo hình thành cự tháp trong nháy mắt hỏng mất hơn phân nửa, nhưng mà không có thương tổn đến căn cơ, rừng rậm cự tháp vẫn như cũ vững vàng đứng ở trên trận.

Rất nhanh, cả tòa cự tháp ánh sáng xanh lục lấp lóe, lúc trước phá đi sợi rễ cùng dây leo điên cuồng sinh trưởng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa hình thành một toà hoàn hảo không chút tổn hại rừng rậm cự tháp.

"Túc cây ăn quả vương thi triển ra um tùm thành lũy!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói: "Thành công chặn lại cực lớn băng trùy!"

Um tùm thành lũy, thảo hệ siêu giai phòng ngự loại kỹ năng, có thể hình thành khác nào thành lũy rừng rậm cự tháp tiến hành phòng ngự, chỉ cần thành lũy không có triệt để sụp đổ, liền có thể lần nữa mọc ra, đối với có được Lục Ý hấp thu túc cây ăn quả vương tới nói, toà này gây giống thành lũy càng là có thể liên tục không ngừng cho nó cung cấp năng lượng, chúc khôi phục năng lượng cùng dị thường trạng thái... Cái này tòa pháo đài, nhất định phải duy nhất một lần triệt để phá hủy... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, mở miệng nói:

"Vỡ nát."

"Băng thánh."

Lộ Bảo bình tĩnh kêu một tiếng, đón lấy, Đại Lực vận chuyển năng lượng.

Hàn khí điên cuồng lan tràn, cả tòa rừng rậm cự tháp trong khoảnh khắc toàn bộ đông kết thành băng!

Ầm

Cùng một thời gian, một cây hiện ra ánh sáng xanh lục, to lớn vô cùng sợi rễ bỗng nhiên từ Lộ Bảo nơi ở hiện tại mặt tập ra, trực kích tại Lộ Bảo trên thân!

"Băng thánh!"

Lộ Bảo trực tiếp bị xông đến không trung, lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng mà rất nhanh, nét mặt của nó chuyển thành kiên nghị, nhìn về phía bị đông cứng um tùm thành lũy.

Liên tiếp "Răng rắc" tiếng vang lên, lít nha lít nhít khe hở tại trong pháo đài xuất hiện.

Ngay sau đó, cả tòa rừng rậm cự tháp triệt để vỡ nát, hóa thành băng tinh, bốn rơi mà xuống.

"Tập trung." Serana lên tiếng nói.

Túc cây ăn quả vương hé miệng, miệng phun ra một đạo chùm sáng màu xanh lục, hung hăng đánh xuyên Trường Không, hướng còn đang bị to lớn sợi rễ xông đến không trung Lộ Bảo đánh tới..