Chương 415: Diễm khoảng không hồ ( Hai hợp một) (1)

Chương 415: Diễm khoảng không hồ ( Hai hợp một) (1)

Không độ? Nghe được hai chữ này, Serana trong lòng lộp cộp một tiếng, trong nháy mắt nghĩ đến cái nào đó kỹ năng, cứ việc trên trận um tùm thành lũy vẫn tồn tại, nhưng nàng vẫn là không yên lòng mở miệng nói:

"Gia cố."

"Túc quả."

Túc Quả thụ vương kêu một tiếng, chỗ cổ tay cắm vào lòng đất dây leo dọc theo mấy phần, đồng thời, trên thân loé lên nồng đậm ánh sáng xanh lục.

Mặt đất vỡ tan, hàng ngàn hàng vạn sợi rễ cùng dây leo từ rừng rậm cự tháp chung quanh chui ra.

Nhưng mà cũng chính là lúc này, kinh khủng cực hàn chi lực chợt hạ xuống, hiện ra ánh sáng xanh lục rừng rậm cự tháp, mới phá xuất mặt đất sợi rễ cùng dây leo, cùng duy trì đem dây leo cắm xuống lòng đất tư thế Túc Quả thụ vương, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt đông kết thành băng.

Vạn vật đứng im, giống như thời gian cũng bị đông cứng.

Cái này. . .... Mọi người và chúng sủng thú trừng to mắt, hàng phía trước người xem chỉ cảm thấy thân ở tại lạnh thấu xương trong trời đông giá rét, nhịn không được ôm chặt mình sưởi ấm.

Toàn trường yên tĩnh.

Tại một mảnh an tĩnh quỷ dị bầu không khí bên trong, "Răng rắc" một tiếng, tựa như đem Thương Thiên đều muốn che chắn rừng rậm cự tháp cùng sân bãi bên trên hàng ngàn hàng vạn đóng băng sợi rễ cùng dây leo toàn trong nháy mắt ầm vang tiêu tán, hóa thành băng tinh.

Uyển như ánh sao băng tinh bên trong, Lộ Bảo thân ảnh xuất hiện ở trên trận, nó thở hơi hổn hển, chung quanh vây quanh phiêu tán băng tinh cùng mắt trần có thể thấy khí lạnh đến tận xương.

Một giây, hai giây...... Thời gian từng giờ trôi qua, Túc Quả thụ vương trên thân ánh sáng xanh lục không còn, quanh thân băng xác cũng hoàn toàn không có phá vỡ vết tích, khác nào đã trở thành chân chính băng điêu.

Trên khán đài, có người hàm răng run rẩy trên dưới đụng chạm, miệng phun bạch khí dò hỏi: "Ta, tại sao ta cảm giác Băng Thánh Á lần này thi triển Băng Thiên lĩnh vực có, có chút không giống?"

"Ta cũng cảm thấy...... Chết cóng ta, có thể hay không mở ra sân bãi bình chướng a!"

"Đây tuyệt đối không phải Băng Thiên lĩnh vực, Băng Thiên lĩnh vực đóng băng hiệu quả là lan tràn ra, nhưng vừa vặn đóng băng hiệu quả là lập tức liền đem tất cả mọi thứ đều cho đông kết, rõ ràng đóng băng hiệu quả khủng bố hơn hơn nhiều."

"Có phải hay không là Băng Thánh Á tăng cường Băng Thiên lĩnh vực đóng băng hiệu quả?"

"Không có khả năng, trước đó Băng Thánh Á không phải đã tăng cường qua một lần sao, ngươi cũng không phải chưa thấy qua, nào có hiện tại loại hiệu quả này, mà lại lần này đóng băng hiệu quả rất kỳ quái, chỉ đóng băng lại um tùm thành lũy cùng Túc Quả thụ vương, sân bãi không có bị đông cứng."

"Thật đúng là......"

"Đều đi qua lâu như vậy, Túc Quả thụ vương còn không có xông phá đóng băng hiệu quả, nó sẽ không cứ như vậy bị đông cứng lấy đi?"

"Không thể nào, Túc Quả thụ vương năng lượng không phải so Băng Thánh Á nhiều không."

"Lời nói nói các ngươi vừa mới nghe được Kiều Tang nói chỉ thị sao, nàng có phải hay không nói chính là 'Không độ'?"

"Không độ? Độ không tuyệt đối?!"

"Là độ không tuyệt đối!" Giải thích trên đài, Nephthys bằng vào kinh người kiến thức chuyên nghiệp lập tức nhận ra trên trận kỹ năng, hưng phấn nói: "Băng Thánh Á bằng vào độ không tuyệt đối phá tan rồi um tùm thành lũy đồng thời còn đóng băng lại Túc Quả thụ vương!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường sôi trào.

"Trời ạ! Băng Thánh Á thế mà lại còn độ không tuyệt đối!"

"Ta liền nói lần này đóng băng hiệu quả rất không giống đi! Quả nhiên không phải Băng Thiên lĩnh vực!"

"Không nghĩ tới Băng Thánh Á sẽ còn độ không tuyệt đối một chiêu này, nếu không phải vừa mới Túc Quả thụ vương đem Băng Thánh Á bức đến tuyệt cảnh, chiêu này đoán chừng sẽ còn cất giấu."

"Đây cũng quá mạnh đi! Đầu tiên là ngọn lửa thần thánh, lại là độ không tuyệt đối, Kiều Tang sủng thú làm sao cái gì  cao lớn kỹ năng đều sẽ a!"

"Không phải, độ không tuyệt đối kỹ năng này không phải được mệnh bên trong đối thủ mới có tác dụng sao? Băng Thánh Á vừa mới đều bị vây ở um tùm trong pháo đài, theo lý tới nói trúng đích cũng nên là um tùm thành lũy, làm sao đem Túc Quả thụ vương cũng cho đóng băng lại?"

"Có phải hay không là vừa mới um tùm thành lũy đã xuất hiện khe hở, Băng Thánh Á độ không tuyệt đối là thông qua khe hở hướng ra ngoài tiến hành công kích?"

"...... Ngươi có hay không nhìn qua sủng thú thi triển độ không tuyệt đối?"

"Không có a, cái này còn là lần đầu tiên."

"Độ không tuyệt đối cùng Băng Thiên lĩnh vực không giống, nó phải là có cái tia sáng loại năng lượng đánh trúng mục tiêu tài năng có hiệu quả."

"Kia Túc Quả thụ vương làm sao bị đóng băng ở?"

"Ta cũng buồn bực a."

"Độ không tuyệt đối là đánh trúng mục tiêu mới có hiệu quả, nhưng theo độ gia tăng sự thuần thục, chỉ cần đánh trúng mục tiêu về sau, cùng mục tiêu có tiếp xúc sự vật cũng toàn đều sẽ bị đóng băng, nhìn thấy Túc Quả thụ vương động tác sao, trên người nó dây leo còn cùng um tùm thành lũy liên tiếp đâu."

"Cái này độ thành thạo được nhiều Cao Tài được a?"

"Cái này cũng không rõ ràng."

"Không nhất định là độ không tuyệt đối độ thành thạo cao, các ngươi đừng quên, Băng Thánh Á trước đó thi triển Băng Thiên lĩnh vực vẫn tồn tại đâu, nói không chừng là tại Băng Thiên lĩnh vực gia trì dưới, độ không tuyệt đối uy lực tăng cường."

"Mẹ ơi, ý của ngươi là Băng Thánh Á đồng thời thi triển hai cái siêu giai kỹ năng sao?"

"Bằng không thì đâu, Túc Quả thụ vương có thể bị đóng băng thành bộ dạng này à."

"Kiều Tang cũng quá khủng bố, đều so tài nhiều tràng như vậy, còn có nhiều như vậy át chủ bài cất giấu."

"Kiều Tang tuyển thủ thật sự là lại cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn." Giải thích trên đài, Aurore thu liễm lại vẻ mặt kinh ngạc, cảm khái nói: "Băng Hệ sủng thú siêu giai kỹ năng trúng chiêu bài, không nghĩ tới Băng Thánh Á sẽ còn độ không tuyệt đối."

"Từ Serana tuyển thủ vừa mới phản ứng đến xem, hẳn là đoán được cái gì, muốn để Túc Quả thụ vương gia cố um tùm thành lũy." Nephthys nói: "Nhưng mà hiển nhiên, nàng còn đánh giá thấp độ không tuyệt đối uy lực."

"Là độ không tuyệt đối tăng thêm Băng Thiên lĩnh vực uy lực." Aurore nói ra: "Băng Thánh Á mặc dù bị vây ở um tùm thành lũy bên trong, có thể Băng Thiên lĩnh vực hiệu quả nhưng vẫn không có biến mất, tại Băng Thiên lĩnh vực gia trì dưới, dù là tại um tùm thành lũy bên ngoài Túc Quả thụ vương cũng một nháy mắt bị đông cứng thành băng."

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm lộ ra cảm khái biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị đúng là rất mạnh lớn Băng Hệ kỹ năng.

Làm một mực sống ở Viêm Thiên tinh sủng thú, Băng Hệ kỹ năng rất ít nhìn thấy, đặc biệt là giống độ không tuyệt đối như thế hi hữu Băng Hệ kỹ năng.

"Tâm Tâm?"

Tình cảm chân thành Tâm Tâm chợt lại nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, biểu thị Túc Quả thụ vương sẽ không cứ như vậy bị đóng băng lấy không ra được a?

Nephthys phân tích nói:

"Độ không tuyệt đối không chỉ có thể đóng băng lại mục tiêu thân thể, còn có thể đóng băng lại mục tiêu lớn não, khiến cho không cách nào suy nghĩ, trừ phi có sủng thú tại bị công kích đến trước đó liền đối với đại não tiến hành phòng ngự, hoặc là dùng đầy đủ lực lượng tinh thần xông phá đối với đại não Băng Phong, bằng không thì một khi bị độ không tuyệt đối đóng băng lại, liền không còn cách nào tiến hành bất kỳ hành động gì."

Tại mọi người trong tiếng ồn ào cùng người chủ trì cùng khách quý giải thích trong lúc đó, Túc Quả thụ vương quanh thân băng xác cứng rắn như kim cương thạch, không có bất kỳ cái gì vỡ ra vết tích.

Lộ Bảo khí tức khôi phục, nhìn phía xa bị đóng băng đối thủ, không có bất kỳ cái gì động tác, mà là An Tĩnh cùng đợi..