Chương 415: Diễm khoảng không hồ ( Hai hợp một) (2)

Chương 415: Diễm khoảng không hồ ( Hai hợp một) (2)

"Lớn túc!" Serana hô.

Túc Quả thụ vương bị đóng băng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Rốt cuộc, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đi vào Túc Quả thụ vương bên người quan sát một chút, chợt thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi, hướng Kiều Tang cùng Lộ Bảo vị trí quơ quơ cờ xí màu xanh lục.

Trên trận trống rỗng xuất hiện màn hình ảo, Serana dưới tấm ảnh phương, có quan hệ với Túc Quả thụ vương ảnh chụp từ thải sắc chuyển thành Hắc Bạch.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ lần nữa cầm ván kế tiếp!" Giải thích trên đài, Nephthys dùng tràn ngập kích tình thanh âm cao giọng nói: "Điểm số đi tới 0: 3!"

Aurore sợ hãi than nói: "Độ không tuyệt đối trực tiếp nghịch chuyển tranh tài! Đây chính là Kiều Tang! Đây chính là Băng Thánh Á!"

"Tâm Tâm." Tình cảm chân thành Tâm Tâm tán thưởng kêu một tiếng, biểu thị thật sự là một ván rất đặc sắc tranh tài.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Thánh Á! Băng Thánh Á!"

Hiện trường người xem tê tâm liệt phế tiến hành thét lên cùng reo hò, tiếng huyên náo lập tức vén phá toàn bộ trận quán.

"Ta ngày! Kiều Tang lại thắng!"

"Không phải đâu, Serana thậm chí ngay cả thua ba cục, Leffield đều không có đem nàng đánh cho thảm như vậy."

"Serana rất mạnh, ngẫm lại trước đó, nào có tuyển thủ có thể đem Kiều Tang bức đến loại trình độ này, cái gì ngọn lửa thần thánh cùng độ không tuyệt đối loại này áp đáy hòm chiêu thức đều xuất ra."

"Độ không tuyệt đối cũng quá mạnh đi, ta nguyên bản còn tưởng rằng Túc Quả thụ vương muốn thắng, kết quả trực tiếp tới cái đảo ngược bị đóng băng, sau đó liền không có sau đó."

"Túc Quả thụ vương năng lượng mạnh Băng Thánh Á nhiều như vậy, đều không phá được độ không tuyệt đối đóng băng hiệu quả sao?"

"Không có nghe xướng ngôn viên nói sao, độ không tuyệt đối đóng băng hiệu quả sẽ còn đông cứng đầu óc, cũng không thể suy tư, làm sao phá."

"Serana...... Cảm giác nàng đại thế đã mất a......"

"Ta cảm thấy Serana còn có cơ hội, Phần Đế Nhiều rõ ràng đã không thể lại chiến đấu, Băng Thánh Á tăng cường nhiều lần như vậy Băng Thiên lĩnh vực, cuối cùng còn thi triển Băng Thiên lĩnh vực cùng độ không tuyệt đối tổ hợp kế, một nháy mắt đem um tùm thành lũy cùng Túc Quả thụ vương đông kết, nghĩ nghĩ cũng biết đến hao phí nhiều ít năng lượng, nói không chừng hiện tại năng lượng trong cơ thể đều không đủ lấy chèo chống nó chiến đấu."

"Nếu nói như vậy, Serana cùng Kiều Tang liền riêng phần mình cũng còn có hai con Hoàng cấp sủng thú có thể tiến hành chiến đấu."

Đúng

"Đối với cái đầu của ngươi a, không nói trước Phần Đế Nhiều, Băng Thánh Á có chữa trị chi quang, sắp đem thương thế hoàn toàn chỉ lệnh, ván này trận đấu kết thúc, Kiều Tang còn có thể đưa nó thu hồi ngự thú điển tiến hành năng lượng bên trên khôi phục, đến lúc đó ra, hoàn toàn có thể lại tiến hành chiến đấu."

"Kiều Tang đều thắng liền ba cục, còn Serana Serana, ta lời này liền để ở chỗ này, nếu là cuối cùng không phải Kiều Tang thắng, đời ta não vực cũng không thể lại tiến hành đột phá."

"Tranh tài không tới cuối cùng, ai biết kết cục là thế nào, Serana trước kia có một trận đấu không phải cũng trước liên tiếp bại ba cục, về sau trực tiếp thắng liền bốn cục, cầm lại ưu thế."

"Đừng quên, Kiều Tang Tiểu Tầm bảo còn không có ra sân."

......

VIP thất.

"Hạ Hạ!"

"Hạ Hạ!"

Sciallala hưng phấn kêu.

Michaela nhìn xem trên trận tình cảnh, toát ra ý cười, nói: "Serana có thể bức ra Lộ Bảo độ không tuyệt đối, cũng coi là cái rất đối thủ mạnh mẽ."

"Mài mài." Long Đại Vương không nể mặt mũi vạch trần.

Trước ngươi còn lo lắng Kiều Tang không thể thắng đâu.

"So với những đối thủ khác, trận đấu này, Kiều Tang tỷ số thắng hoàn toàn chính xác không có cao như vậy." Michaela uống một hớp nước bên trong đồ uống, bình tĩnh nói: "Sela đây tuyệt đối là cái đối với cục diện có nhạy cảm trực giác nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nàng sở dĩ cái này mấy cục không có Thắng Lợi, chủ yếu vẫn là thu tập được tư liệu không có như vậy toàn diện, không biết Nha Bảo có ngọn lửa thần thánh, cũng không biết Lộ Bảo có độ không tuyệt đối."

"Nếu là Tiểu Tầm bảo ra sân, tranh tài có thể sẽ đánh cho càng thêm khó khăn."

Dù sao, Kiều Tang tất cả Hoàng cấp sủng thú bên trong, chỉ có Tiểu Tầm bảo kỹ năng, cơ hồ đều đã biểu hiện ra.

Có đôi khi, toàn diện tư liệu lại thêm đầy đủ chuẩn bị, một chút làm người đau đầu kỹ năng và đặc tính cũng có thể thông qua chiến thuật bị đánh hạ.

......

Trên trận, tại một mảnh tiếng hoan hô cùng trong tiếng thét chói tai, Kiều Tang cùng Serana đồng thời vung tay lên, đem Lộ Bảo cùng vẫn còn đóng băng trạng thái bên trong Túc Quả thụ vương thu hồi ngự thú điển.

Ngọn lửa thần thánh, độ không tuyệt đối...... Nói không chừng còn lại Minh Hoàn quân chủ cùng thép quyền Hoàng Cực cũng có ẩn giấu đi đại chiêu...... Serana ánh mắt phức tạp nhìn về phía nơi xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh.

Nói đến, thép quyền Hoàng Cực trước đó phòng ngự được rất nhiều kỹ năng công kích chiêu thức, cũng đều còn không có bạo lộ ra......

Suy nghĩ thời gian lập lòe, sân bãi chuyển đổi hoàn tất.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú xuất hiện ở đây bên trên, thổi lên đại biểu chuẩn bị tiếng còi.

"10" Quang Ảnh ở đây bên trên xuất hiện, nương theo lấy máy móc âm không ngừng tiến hành biến hóa.

"9,8, 7...... 3,2, 1."

Quang Ảnh biến mất.

Kiều Tang cùng Serana đồng thời hai tay kết ấn.

Hai đạo thần bí thâm thúy màu tím Tinh trận ở đây bên trên sáng lên.

Không bao lâu, hai đạo dị thường thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở tinh trong trận.

"Thép quyền."

"Diễm không."

"Hai bên đều phái ra riêng phần mình sủng thú! Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán ra thép quyền Hoàng Cực! Mà Serana tuyển thủ triệu hoán ra diễm không hồ!" Giải thích trên đài, Nephthys cao giọng nói.

"Xem ra đây là một trận cực hạn phòng ngự cùng cực hạn công kích đối chiến." Aurore nói: "Không biết là thép quyền Hoàng Cực lực phòng ngự mạnh hơn, vẫn là diễm không hồ lực công kích càng mạnh."

"Tâm Tâm." Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị nó trước đó nhìn qua thép quyền Hoàng Cực đối chiến, cảm giác lực công kích của nó cũng không thấp.

"Thép quyền Hoàng Cực lực công kích hoàn toàn chính xác rất cao." Nephthys nói: "Nhưng mà so với công kích của nó, ta càng đối với phòng ngự của nó cảm thấy chờ mong, phải biết, thép quyền Hoàng Cực trước đó thế nhưng là chặn lại rất nhiều công kích hình siêu giai kỹ năng, mà lại là lấy lông tóc không tổn hao gì tư thái."

"Tâm Tâm."

Tình cảm chân thành Tâm Tâm kêu một tiếng, biểu thị nó cũng nhớ lại, hi vọng Serana tuyển thủ có thể để chúng ta nhìn thấy thép quyền Hoàng Cực chiêu này phòng ngự biểu diễn.

Trên trận, lúc trước còn lưu lại hàn khí đều biến mất, theo hai con sủng thú ra sân, nhiệt độ đột nhiên thăng, ánh nắng cực nóng, giống như lập tức đến giữa trưa mặt trời mãnh liệt nhất thời điểm.

Diễm không hồ, Hỏa Hệ Hoàng cấp sủng thú, tính cách cẩn thận lại giảo hoạt, sẽ tại công kích đồng thời trên người đối thủ có lưu mùi của mình, về sau dù là ánh mắt không nhìn thấy đối thủ, cũng có thể ngay lập tức khóa chặt vị trí của đối thủ, có được siêu nhiều cùng Hỏa Diễm tương quan đặc tính, tỷ như nhóm lửa, ánh sáng mặt trời chờ, tại ngang cấp đối chiến dưới, căn bản không sợ bất luận cái gì Hỏa Diễm công kích...... Kiều Tang nhìn nơi xa hình thể khoảng ba mươi mét, toàn thân có xoã tung bộ lông màu đỏ, cái đuôi cùng lỗ tai màu sắc sâu hơn, đuôi mạt bộ phận đốt hỏa diễm thiêu đốt, con mắt là màu vàng sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ còn tốt ván này không có triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo, bằng không thì lấy diễm không hồ năng lực, có rất nhiều vừa vặn đều là khắc chế Tiểu Tầm bảo.

"Diễm không."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, diễm không hồ kêu một tiếng.

Thoáng chốc, thép bảo nơi ở hiện tại mặt bỗng nhiên nổ tung, cự hình hỏa trụ trực tiếp từ đó điên cuồng luồn lên, giải khai màn trời..