Chương 416: Cương Bảo vs Diễm Không Hồ

Chương 416: Cương Bảo vs Diễm Không Hồ

Cũng may Cương Bảo lúc trước liền có chỗ phát giác, quạt cánh, bước đầu tiên ly khai tại chỗ.

Bất quá tại nó chỗ di động phương vị, một đạo lại một đạo cự hình hỏa trụ từ lòng đất điên cuồng luồn lên, hướng nó xông thẳng mà đi.

Cương Bảo thân thể một nghiêng, khó khăn lắm tránh khỏi, hỏa trụ phóng tới Vân Tiêu, mỗi một đạo hỏa trụ đều ẩn chứa nhất cực nóng hỏa diễm lực lượng, bọn chúng chia cắt đấu trường, để sân bãi nhiệt độ càng phát ra gian nan.

Không bao lâu, hỏa trụ liền chiếm hết một phần tư sân bãi, tựa như từng đầu uốn lượn mà lên bay Xuất Vân Tiêu Viêm Long Nhất, đồng thời vẫn còn tiếp tục.

Sân bãi một mảnh đỏ thẫm.

"Diễm Không Hồ vừa ra trận liền thi triển ra Luyện Ngục Long Quyển!" Giải Thuyết đài bên trên, bên trong phù xách tư hưng phấn nói: "Không biết rõ có phải hay không nhận lấy Kiều Tang tuyển thủ ảnh hưởng, lần này Diễm Không Hồ vậy mà cũng trực tiếp sử xuất Siêu Giai kỹ năng."

"Luyện Ngục Long Quyển có thể từ mặt đất phun ra tựa như nham tương hỏa trụ, phóng tới Vân Tiêu, nếu là uy lực cũng đủ lớn, thậm chí có thể ngắn ngủi xé rách tầng mây." Aurore nói: "Diễm Không Hồ vừa ra trận liền sử dụng chiêu này, hiển nhiên là muốn đem đối chiến tiết tấu nắm giữ tại chính mình trong tay, nó để Luyện Ngục Long Quyển chia cắt đấu trường, Cương Quyền Hoàng Cực cũng chỉ có thể theo nó cắt chém ra sân bãi tiến hành di động."

"Tâm tâm."

Tình cảm chân thành tâm tâm nhẹ gật đầu, biểu thị nó cũng nghĩ như vậy.

Trên trận, theo cự hình hỏa trụ từ lòng đất không ngừng phun trào, Cương Bảo chỉ có thể hướng phía Diễm Không Hồ vị trí không ngừng di động.

Ngay tại hắn lập tức liền phải xuyên qua hơn phân nửa sân bãi thời điểm, một mực tại phần sau sân bãi toát ra hỏa trụ bỗng nhiên tại sắp muốn đạt tới phía trước phát ra.

Cương Bảo phản ứng cấp tốc, thẳng tắp hướng lên, dán chặt lấy đột xuất hiện xông Thiên Hỏa trụ, hiện lên thẳng tắp bay lên trên.

Trên khán đài, mọi người và chúng sủng thú hét lên kinh ngạc, vô ý thức đem tâm nhấc lên.

Nhất định phải đánh gãy Diễm Không Hồ, không phải ngươi sớm muộn sẽ bị công kích đến. . . Kiều Tang trong đầu nói.

Cương Bảo không có trả lời, mà là bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo vệt trắng, vẽ ra trên không trung một đạo tinh diệu độ cong tránh né thẳng xông lên Thiên Hỏa trụ về sau, hướng Diễm Không Hồ vị trí đánh thẳng mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, rõ ràng là lúc trước không chỉ gấp mười lần.

Vệt trắng không ngừng biến hóa phương vị di động, xuyên qua từng đạo toát ra hỏa trụ.

Mắt thấy là phải tới gần Diễm Không Hồ, Serana rốt cục phát ra chỉ lệnh: "Che đậy."

Trong cột lửa đoạn.

Diễm Không Hồ hé miệng, một đạo hung mãnh phun ra, cấp tốc chia ra thành mấy trăm đạo, nhanh chóng tại Cương Bảo chỗ tiến lên vị trí giao thoa, bện ra một cái to lớn hỏa diễm chi võng, hướng phía nó bao phủ tới.

Hỏa diễm chi võng chi to lớn, cơ hồ muốn đem xung quanh bốn phương tám hướng toàn bộ lồng quát, trừ phi là có được thuấn di siêu năng lực hệ sủng thú, không phải căn bản là không có cách tiến hành tránh né.

Kiều Tang quyết định thật nhanh trong đầu nói ra: "Cắt!"

Vệt trắng bỗng nhiên xoay tròn, theo nó xoay tròn, hai đạo lộng lẫy vô cùng lưỡi dao chi quang như cự hình như lưỡi dao, chợt lóe lên, đem sẽ phải bao phủ tới hỏa diễm chi võng trong nháy mắt cắt ra.

Cùng lúc đó, vô số hiện ra tử quang lưỡi dao theo vệt trắng xoay tròn xuất hiện, hóa thành vô cùng sắc bén màu tím gió lốc, hướng phía Diễm Không Hồ vị trí đánh thẳng mà đi.

Diễm Không Hồ dưới chân bỗng nhiên sinh ra hỏa diễm, hướng phía không trung chạy như điên.

Vô cùng sắc bén màu tím gió lốc tập cái không.

Cùng lúc đó, vệt trắng đột nhiên cải biến phương hướng, hung hăng xung kích tại Diễm Không Hồ trên thân.

"Diễm Không!"

Diễm Không Hồ phát ra tiếng kêu thảm, bay rớt ra ngoài.

Diễm Không Hồ, Thiên Sinh liền có được đạp diễm kỹ năng, có thể dưới chân sinh diễm, dùng cái này đến ở trên không hành động, bất quá cùng phi hành hệ sủng thú so sánh, nó ở trên không hành động tốc độ tuyệt đối xưng không lên là nhanh, Cương Bảo mặc dù tốc độ di chuyển chậm, còn có được kim loại nặng đặc tính, nhưng chỉ cần thi triển điện quang lóe lên, vẫn có thể đuổi kịp Diễm Không Hồ dùng đạp diễm tốc độ di động. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Cương Quyền Hoàng Cực dùng điện quang lóe lên thành công đánh trúng vào Diễm Không Hồ!" Giải Thuyết đài bên trên, bên trong phù xách tư cao giọng nói.

"Đầu tiên là dùng Dực Nhận bức Diễm Không Hồ di động đến không trung, lại dùng điện quang lóe lên tiến hành công kích, Cương Quyền Hoàng Cực đối chiến tiết tấu cùng năng lực phản ứng thật có thể tính là rất xuất sắc." Aurore nói.

"Tâm tâm?"

Tình cảm chân thành tâm tâm kêu một tiếng, biểu thị nó thế nào cảm giác Diễm Không Hồ là cố ý bị đánh trúng? Dù sao tránh né Dực Nhận, nó hoàn toàn không cần đi không trung tránh né.

Bên trong phù xách tư giật mình nói: "Hoàn toàn chính xác, sân bãi mặc dù bị cắt chém lợi hại, đều cắt chém sân bãi đều là Diễm Không Hồ thi triển Luyện Ngục Long Quyển, làm chính mình thi triển kỹ năng, Diễm Không Hồ căn bản không sợ, nó hoàn toàn có thể ở đây trên mặt đất tiến hành di động."

Aurore suy tư nói ra:

"Diễm Không Hồ có thể là vì tại Cương Quyền Hoàng Cực trên thân lưu lại khí thế của mình, Diễm Không Hồ trừ của mình công kích có thể trên người đối thủ lưu lại khí tức bên ngoài, đối thủ dùng tiếp xúc loại chiêu thức công kích đến chính mình, đồng dạng có thể có lưu khí tức."

"Tâm tâm."

Tình cảm chân thành tâm tâm kêu một tiếng, biểu thị nó cũng cảm thấy Diễm Không Hồ mục đích là dạng này.

Nói xong, nó nhìn xem trên trận tràng cảnh, nghĩ tới điều gì, lại kêu một tiếng:

"Tâm tâm?"

Bất quá Cương Quyền Hoàng Cực hình thể như thế lớn, coi như không trên người nó lưu lại khí tức, hẳn là cũng rất dễ dàng phát giác được nó động tĩnh a?

Tại người chủ trì cùng khách quý giải thích trong lúc đó, Cương Bảo cánh một trương, đứng tại không trung.

Chỉ thấy nó trên người lông vũ thiếu đi hơn phân nửa, giống nửa trọc bộ dáng.

Cùng lúc đó, lúc trước tập trống không vô số đạo màu tím lưỡi dao xoay tròn hướng lên, hướng rơi xuống Diễm Không Hồ tiếp tục đánh tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diễm Không Hồ con mắt hướng lên trên, nhìn về phía trên bầu trời dừng lại Cương Bảo.

Một giây sau, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, sóng xung kích bọc lấy cực nóng hỏa diễm, trên người Cương Bảo không hề có điềm báo trước nổ tung.

Diễm Không Hồ thấy thế, lộ ra giảo hoạt tiếu dung.

Nhưng mà trong tưởng tượng muốn dừng lại màu tím lưỡi dao cũng không có đình trệ xuống tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, vô số màu tím lưỡi dao hóa thành màu tím gió lốc nặng nề mà đánh vào Diễm Không Hồ trên thân.

"Diễm Không!"

Diễm Không Hồ phát ra tiếng kêu thê thảm.

Cùng một thời gian, trên bầu trời sóng xung kích tán đi, Cương Bảo thân ảnh hiển lộ ra, nó biểu lộ bình tĩnh, trên thân chỉ có một điểm thương thế vết tích.

Cái này lực phòng ngự. . . Serana nhíu mày.

Giao phong kịch liệt qua đi, trên khán đài vang lên từng mảnh từng mảnh ồn ào.

"Cương Quyền Hoàng Cực trên thân làm sao đột nhiên liền nổ tung?"

"Khẳng định là trước kia Cương Quyền Hoàng Cực công kích thời điểm, Diễm Không Hồ trên người nó tiêu ký bạo tạc ấn ký."

"Diễm Không Hồ đây là nghĩ tiếp nhận hạ tổn thương, sau đó đổi lấy đối Cương Quyền Hoàng Cực tạo thành tổn thương lớn hơn."

"Ta còn tưởng rằng nổ tung về sau Cương Quyền Hoàng Cực Dực Nhận công kích liền sẽ dừng lại, không nghĩ tới còn có thể đối Diễm Không Hồ tiến hành tiến công."

"Ngươi xem một chút Cương Quyền Hoàng Cực, vừa mới tại Bạo Liệt phù văn hạ liền vị trí đều không có di động một cái, căn bản cũng không có làm sao thụ thương."

"Không thể không nói, Cương Quyền Hoàng Cực lực phòng ngự có chút biến thái."

"Nó khẳng định có phòng ngự loại đặc tính, bất quá ta cảm thấy chủ yếu vẫn là bạo tạc ấn ký tổn thương không đủ, nếu là Luyện Ngục Long Quyển đánh trúng thép quyền Hoàng cấp, nó khẳng định phải trọng thương."

"Cương Quyền Hoàng Cực trước đó không một mực có cái ẩn giấu lực phòng ngự đại chiêu sao, vừa mới kia một cái nói không chừng nó liền dùng."

"Diễm Không Hồ thi triển ra bạo tạc ấn ký!" Giải Thuyết đài bên trên, bên trong phù xách tư dùng cực nhanh ngữ tốc nói trên trận tình cảnh: "Bất quá Cương Quyền Hoàng Cực tại tiếp nhận công kích đồng thời, cũng đem Dực Nhận tập kích tại Diễm Không Hồ trên thân!"

"Tâm tâm."

Tình cảm chân thành tâm tâm cảm khái kêu một tiếng, biểu thị xem ra trước đó Diễm Không Hồ tiếp nhận điện quang lóe lên công kích, là vì tại Cương Quyền Hoàng Cực trên thân lưu lại bạo tạc ấn ký.

Aurore nói: "Từ hiệu quả nhìn lại, tựa như là Cương Quyền Hoàng Cực công kích càng sâu một bậc."

Quả nhiên trước đó là cố ý hướng không trung chạy. . . Kiều Tang nhìn xem Cương Bảo trên thân đột nhiên bạo tạc, trong lòng thật không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Cương Bảo hình thể to lớn, đối căn thức vốn không có tất yếu vì trên người nó lưu lại khí tức mà cố ý bị công kích, nhưng nếu là vì lưu lại bạo tạc ấn ký, vậy thì có cần thiết này, dù sao trước đó thi triển chính là điện quang lóe lên, làm Hoàng cấp sủng thú, dù là phòng ngự không cao, cũng có thể tiếp nhận xuống tới, dùng tiếp nhận điện quang lóe lên đại giới để Cương Bảo tiếp nhận một lần bạo tạc ấn ký công kích, nó không lỗ.

Bất quá đối phương còn đánh giá thấp Cương Bảo lực phòng ngự, cả hai tổn thương so ra, kỳ thật đối Cương Bảo ảnh hưởng càng nhỏ hơn. . . Nhưng về sau vẫn là phải chú ý một chút, không nên bị công kích đến, bất khuất chi thuẫn đặc tính sẽ từ từ biến mất. . .

"Thép quyền."

Cương Bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó không sợ, nó còn có sắt thép chi tâm.

Nói xong, cánh dùng sức một cái, còn dư lại trên người màu tím lông vũ trong nháy mắt đều bắn ra, vẻn vẹn độc lưu lại một cây dựng đứng tại trên đầu.

Nhiều như vậy công kích loại kỹ năng, hết lần này tới lần khác muốn đem Dực Nhận phát huy đến cực hạn à. . . Kiều Tang khóe miệng giật một cái, ánh mắt cấp tốc từ Cương Bảo trên thân dời.

Xoạt

Vừa rớt xuống tiếng ồn ào lại lần nữa bắt đầu, mọi người và chúng sủng thú nhao nhao lộ ra chấn kinh, ngạc nhiên, trợn mắt hốc mồm, hưng phấn, bội phục các loại biểu lộ, trong đó cá biệt phi hành hệ sủng thú thẹn thùng đến dùng cánh che mắt.

Trên trận, Serana ánh mắt đồng dạng từ trên thân Cương Bảo cấp tốc dời, hô:

Điểm

Vừa dứt lời, trên trận bỗng nhiên xuất hiện mấy trăm con Diễm Không Hồ.

"Ép." Kiều Tang trong đầu nói.

Kinh khủng cảm giác áp bách chợt hạ xuống.

Mới xuất hiện mấy trăm con Diễm Không Hồ trực tiếp biến mất hơn phân nửa.

Vô số màu tím lưỡi dao phân tán ra đến, hướng phía còn lại Diễm Không Hồ nhóm đồng thời đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp tiếng phá hủy vang lên, cơ hồ tất cả Diễm Không Hồ tại màu tím lưỡi dao tập kích hạ đều trong nháy mắt bạo phá ra, biến mất không thấy gì nữa.

Duy chỉ có một cái Diễm Không Hồ hé miệng, hướng đánh tới màu tím lưỡi dao phun ra cực nóng hỏa diễm.

Bạch

Màu tím lưỡi dao lại xông phá liệt diễm, quanh thân thiêu đốt lên hỏa diễm, tiếp tục hướng phía Diễm Không Hồ tập kích mà đi!

Cùng lúc đó, tất cả đem phân thân nhóm đánh tan màu tím lưỡi dao cũng thay đổi phương hướng, hướng phía trên trận còn sót lại Diễm Không Hồ cùng nhau đánh tới.

"Vòng." Serana ứng đối nói.

Diễm Không Hồ dưới chân sinh diễm, cái đuôi đột nhiên quét sạch trên một cỗ cực nóng hỏa diễm, tại không bên trong hoa lệ vung ra một cái vòng lửa.

Cực nóng đuôi lửa chỗ quét chỗ, lập tức cuốn lên một tầng kinh khủng sóng lửa!

Hỏa diễm cuồn cuộn, hóa thành một đạo kinh khủng hỏa diễm vòng xoáy, 360 độ toàn phương vị đem đánh tới màu tím lưỡi dao toàn bộ đánh trúng!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, sóng xung kích xen lẫn kinh khủng hỏa diễm tứ tán ra.

Vô số màu tím lưỡi dao biến thành than cốc bộ dáng, từ đó rơi xuống.

Bỗng nhiên, tất cả biến thành than cốc màu tím lưỡi dao lại lần nữa nổi lên tử sắc quang mang, cùng nhau hướng lên, cắm trở lại Cương Bảo trên thân.

Không có bất luận cái gì ngừng, ngay tại cánh chim cắm về thời khắc, Cương Bảo cánh trái đặt ở phải cánh phía trên, phải cánh đặt ở cánh trái phía trên, đem hai bên cánh đồng thời cấp tốc rút ra!

Cánh chim rút ra trong nháy mắt, bỗng nhiên biến lớn, biến thành hai thanh chung quanh nổi lơ lửng than Hắc Vũ lông, hiện ra thánh khiết bạch quang to lớn cong lưỡi đao!

Không có cánh, Cương Bảo cũng không có từ không trung rơi xuống, màu trắng quang mang đem cánh chỗ nhổ chỗ cùng to lớn cong lưỡi đao vị trí kết nối, quanh thân nổi lơ lửng than Hắc Vũ lông tựa như tự mang phù lực khí trận, để Cương Bảo lưu tại không trung.

Tê. . . Trong chốc lát, mọi người và chúng sủng thú trừng to mắt, trong đó phần lớn phi hành hệ sủng thú nhịn không được nhe răng trợn mắt, Mặc Mặc sờ soạng chính một cái cánh, ẩn ẩn cảm nhận được một trận huyễn đau nhức.

Rõ ràng trước đó tại trên mạng liền nhìn qua Cương Quyền Hoàng Cực thi triển qua chiêu này, có thể hiện trường nhìn thấy thời điểm, mọi người vẫn là cảm nhận được mãnh liệt đánh vào thị giác.

"Cương Quyền Hoàng Cực thi triển ra Thiên Dực Nhận!" Giải Thuyết đài bên trên, bên trong phù xách tư hưng phấn nói.

"Mỗi lần nhìn thấy chiêu này, ta nội tâm đều thật sâu bội phục Cương Quyền Hoàng Cực." Aurore cảm khái nói.

"Tâm tâm. . ."

Tình cảm chân thành tâm tâm nhe răng trợn mắt, kêu một tiếng, biểu thị không nói những cái khác, Cương Quyền Hoàng Cực tuyệt đối là nó gặp qua đối với mình vô cùng tàn nhẫn nhất sủng thú.

Trên trận, Cương Bảo đem hai thanh to lớn cong lưỡi đao hướng phía Diễm Không Hồ vị trí dùng sức vung ra.

Bạch

Theo to lớn cong lưỡi đao tập ra, xé rách không khí thanh âm truyền ra.

Diễm Không Hồ chịu đựng đau đớn cấp tốc nhảy vọt đến mặt đất, hóa thành ánh lửa, di chuyển nhanh chóng bắt đầu.

Ầm

Ầm

Hai tiếng nổ mạnh, to lớn cong lưỡi đao tập cái không, bất quá ở đây trên mặt đất lưu lại hai đạo tựa như Thâm Uyên khe rãnh.

Cương Bảo thân thể động một cái, thoáng chốc, hai thanh to lớn cong lưỡi đao liền từ tựa như Thâm Uyên khe rãnh rút ra, trở lại giữa không trung.

Oanh

Cũng chính là lúc này, Cương Bảo chỗ phía dưới mặt đất, bỗng nhiên dâng trào ra một đạo cự hình hỏa trụ!

Cương Bảo con mắt hướng hỏa trụ phương hướng xem xét, trong đó một thanh to lớn cong lưỡi đao hướng phía dưới vung ra, mang theo hàn quang sắc bén, ngang xẹt qua cự hình hỏa trụ.

"Oanh" một tiếng, cự hình hỏa trụ lại dễ như trở bàn tay liền bị cắt ra! Chia làm hai nửa! Ầm vang lún xuống!

Cái này. . . Vừa biểu lộ khôi phục bình thường đám người con mắt lần nữa trừng lớn.

"Thiên Dực Nhận cắt ra Luyện Ngục Long Quyển!" Giải Thuyết đài bên trên, bên trong phù xách tư cả kinh nói: "Xem ra Cương Quyền Hoàng Cực độ thuần thục ở xa Luyện Ngục Long Quyển phía trên!"

"Ngang cấp kỹ năng cùng cùng thuần thục tình huống dưới, Hỏa hệ nhất định là áp chế thép hệ." Aurore cảm khái nói: "Thật không biết rõ Cương Quyền Hoàng Cực muốn rút ra chính mình cánh bao nhiêu lần, mới có thể luyện đến cao như vậy độ thuần thục."

"Tâm tâm."

Tình cảm chân thành tâm tâm kêu một tiếng, biểu thị Siêu Giai kỹ năng độ thuần thục rất khó khăn luyện, đặc biệt là giống Thiên Dực Nhận dạng này Siêu Giai kỹ năng, nó càng khuynh hướng Cương Quyền Hoàng Cực có được có thể để cho Thiên Dực Nhận công kích mạnh lên đặc tính.

Sắc bén đặc tính. . . Serana bằng vào phong phú đối chiến kinh nghiệm, cấp tốc nói: "Toàn bộ."

Luyện Ngục Long Quyển uy lực cũng không phải là bại bởi Thiên Dực Nhận, kia chỉ là Luyện Ngục Long Quyển bên trong trong đó một đạo hỏa trụ mà thôi, nếu là tất cả Luyện Ngục Long Quyển toàn bộ phun trào, dù là có sắc bén đặc tính Thiên Dực Nhận cũng ngăn cản không nổi.

Dù sao, Diễm Không Hồ Luyện Ngục Long Quyển là tiểu thành cấp bậc, mà đại thành cấp bậc Thiên Dực Nhận, hắn lưỡi đao dài độ có thể đạt tới thi triển kỹ năng đấy sủng thú hình thể 1.5 lần.

Cương Quyền Hoàng Cực thi triển Thiên Dực Nhận rõ ràng không có cái này chiều dài..