Chương 1: Ác mộng

Chương 1: Ác mộng

"Hô! Hô! Hô!"

Trong bóng tối  Tần Tử Lăng bỗng nhiên từ mộc ngồi trên giường lên  lồng ngực chập trùng kịch liệt  cái trán bên trên tràn đầy lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Vừa rồi hắn lại thấy ác mộng.

Hắn nằm mơ thấy mình ngồi ở xe đẩy bên trên ngẩng đầu nhìn bầu trời lam xuống phi cơ từ đằng xa không ngừng bay gần  phát sinh phá vỡ không khí tiếng ầm ầm âm  phía sau kéo hai cái thật dài hơi nước ngưng tụ mà thành màu trắng đuôi.

Đột nhiên  cái kia máy bay biến thành một cái dài có một đôi rộng thịt heo dực  toàn thân trên dưới che lấp vảy màu vàng  hai cái nanh lóe hàn quang  như là đao nhọn  một đôi con mắt tối om  bên trong có một đoàn U Hỏa nhảy lên  nhìn lên tới cực kỳ dữ tợn kinh khủng đầu rồng quái điểu.

Đầu rồng quái điểu phía trên nằm một vị vóc người cao gầy  khuôn mặt già nua xấu xí hắc y thụ thương lão giả.

Mà máy bay phía sau kéo hai cái thật dài màu trắng đuôi  biến hóa thành hai thanh hàn mang bắn ra bốn phía  vô cùng sắc bén cự kiếm.

Trong mộng  đột nhiên hắn biến thành vị kia già nua xấu xí thụ thương lão giả  ghé vào toàn thân tản ra lạnh như băng âm sâm sâm khí tức quái điểu trên thân  toàn thân không gì sánh được suy yếu vô lực  đối mặt cự kiếm phá không mà đến  trong đầu tràn đầy tuyệt vọng.

Đột nhiên  hai thanh cự kiếm bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt như trời quang mang  vô số đạo kiếm quang gào thét mà đến  phô thiên cái địa.

"Mạng ta xong rồi!" Trong mộng cái kia thụ thương lão giả  cũng chính là Tần Tử Lăng  cảm nhận được một loại vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung đau đớn  tiếp lấy hắn liền thấy được thân thể của chính mình kể cả dưới người quái điểu bị hàng ngàn hàng vạn kiếm quang xuyên qua mà qua  trở nên thủng trăm ngàn lỗ  sau đó bỗng nhiên nổ ra.

Trong chớp nhoáng này bạo phát sinh ra khủng bố lực đánh vào  liền phía dưới đỉnh núi đều sụp đổ vài tọa.

Mưa máu thịt nát cùng loạn thạch tề phi.

Trong mộng hình ảnh dừng lại tại một ngón tay gãy xẹt qua đêm tối  rơi rụng cùng chân núi một tòa tàn đạo quan đổ nát sau trong giếng cổ.

Ngón tay gãy bên trên quấn vòng quanh một cái hắc sắc chiếc nhẫn.

Đạo quan cạnh cửa bên trên tà tà treo khối cũ nát bảng hiệu  trên đó viết "Xích Tiêu Quan" ba chữ.

. . .

Hồi lâu  trong bóng tối Tần Tử Lăng mới dần dần bình tĩnh trở lại  hắn nhìn thoáng qua giấy dán cửa sổ gỗ  bên ngoài vẫn một mảnh đen kịt  sau đó một lần nữa nằm hồi trên giường  nhìn đầu đỉnh kết liễu nhiều cái lớn nhện lớn lưới xà nhà gỗ  trong mắt toát ra phức tạp mê mang ánh mắt.

Mười ngày trước  hắn vẫn ở tại tồn tại sáng sủa cửa sổ thủy tinh  tồn tại bạch nước sơn xức trần nhà trong phòng bệnh.

Cái kia một ngày  ý của hắn thức dần dần trở nên lẫn lộn xa xôi  có lớn bóng tối bao trùm hạ xuống  muốn đưa hắn thôn phệ thôn phệ  một khắc này hắn cho là hắn cuối cùng vẫn bại bởi bệnh ma  sinh mệnh tức đem tới điểm kết thúc.

Nhưng hắn thật không cam lòng.

Hắn vừa mới qua tuổi ba mươi  ba năm trước đây sự nghiệp của hắn tại trải qua đủ kiểu thất bại sau đó mới rốt cục có nổi lên sắc  cuộc sống tốt đẹp đang hướng hắn vẫy tay.

Cho nên  hắn đột nhiên hăng hái  không ngừng tự nói với mình muốn ủng hộ ở. Hắn trong bóng đêm không ngừng giãy dụa  không để cho mình ý thức trầm luân.

Hắn tin tưởng  hiện đại y học biến chuyển từng ngày  chỉ phải kiên trì thì có hy vọng!

Cuối cùng nỗ lực thôn phệ hắn đại hắc ám tán đi  mà hắn cũng mất đi ý thức.

Làm hắn khi tỉnh lại  hắn phát hiện mình nằm ở gian phòng này cổ xưa tàn phá trong nhà gỗ  trên thân đang đắp cũ nát chăn bông  mà hắn thì biến thành một vị tên là Tần Tử Lăng mười chín tuổi thanh niên.

Thời gian mười ngày nói dài cũng không dài lắm  bảo ngắn cũng không ngắn lắm  nhưng bởi vì hắn không chỉ có đoạt lấy Tần Tử Lăng thân thể còn tiếp thu trí nhớ của hắn  cho nên đi qua mười ngày mê man  hắn đã chậm chậm bắt đầu tiếp thu cùng thích ứng thân phận mới của mình.

Nhưng cái này mười ngày không ngừng lặp lại mộng cảnh  còn có trong đầu thường thường hiển hiện qua rất nhiều hình thù kỳ quái cương thi hình ảnh  thậm chí từ trong tiềm thức ngẫu nhiên đột nhiên nhô ra tà ác  lãnh khốc vô tình tư tưởng  để cho xuyên việt đến Tần Tử Lăng trên người hắn mỗi khi có một loại suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng  cảm giác rợn cả tóc gáy.

Phảng phất trong linh hồn hắn còn cất dấu một cái phi thường âm u  tà ác  vô tình linh hồn ý thức.

"Nếu như ta là giống như trong tiểu thuyết viết giống nhau  linh hồn ý thức xuyên việt đến rồi Tần Tử Lăng trên thân  vì sao ta lại không ngừng mơ tới chính mình trở thành cái kia xấu xí thậm chí mang theo tà ác âm trầm lão giả? Vì sao trong đầu của ta trừ tự ta cùng Tần Tử Lăng lúc còn sống hồi ức  sẽ còn thỉnh thoảng xẹt qua một ít phá thành mảnh nhỏ  lộn xộn mà âm u tà ác  thậm chí có rất nhiều hình thù kỳ quái cương thi hình ảnh? Những thứ này khẳng định không phải Tần Tử Lăng ký ức! Chẳng lẽ là ta đời trước phim ma  phim cương thi xem nhiều rồi?"

"Bất quá lần này  trong cơn ác mộng ta vậy mà thấy rõ tên đạo quan  phía trước mấy lần dường như cũng không có xuất hiện qua tên đạo quan."

Tần Tử Lăng đầu óc trong lúc miên man suy nghĩ  lại mơ mơ màng màng đã ngủ.

Chờ hắn lần thứ hai tỉnh lại  trời đã tảng sáng.

Tần Tử Lăng gia là một cái ba vào tứ hợp viện  ngói kết cấu đông buồng tây  ba chính Tứ Nhĩ  sao Game Mobile hành lang  tòa sơn tường xây làm bình phong ở cổng. . . Đây hết thảy đều đại biểu cho Tần gia đã từng giàu có giàu có.

Chẳng qua hiện nay phòng ốc nghiêng  đỏ nước sơn tường đất bóc ra  hiện lên dưới mắt suy tàn.

Cửa hàng gạch xanh hình chữ thập qua nói, nhìn lên tới đã từng có chút ý tứ đình viện  bây giờ đã thành vườn rau xanh cùng nuôi gà vịt nơi chốn  mặt đất khắp nơi có thể thấy được cứt gà phân vịt.

Tần Tử Lăng ở tại buồng phía đông  hắn đi ra lúc  một vị mặc vải thô quần dài  tướng mạo đoan chính thanh tú  vóc người thướt tha  nhưng làn da vàng ố  một bộ dinh dưỡng không đầy đủ thanh xuân nữ tử  đang cho gà vịt đút đồ ăn.

"Thiếu gia ngài đã dậy rồi  ta cho ngài đi đánh nước rửa mặt." Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng đẩy cửa đi ra  liền vội vàng nói nói.

"Không cần  ta tự mình tới đi." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó bước đi đến bên giếng nước  múc nước tới rửa mặt.

Nhìn Tần Tử Lăng chính mình múc nước rửa mặt  Ấn Nhiễm Nguyệt ánh mắt có chút hoang mang.

Nàng là một đáng thương đứa trẻ lang thang  một lần suýt chút nữa chết đói tại bên đường  là Tần mẫu gặp nàng thương cảm đem nàng mang về nhà.

Khi đó Tần gia còn không có chân chính suy tàn  hơi có chút tài sản  không chỉ có ngoài thành có ruộng tốt  trong thành còn có cửa hàng  trong nhà cũng có mấy cái người hầu nha hoàn  tá điền.

Chỉ là điều tốt đẹp không tồn tại mãi  đầu tiên là cửa hàng hoả hoạn  tất cả hàng hóa thành tro tàn  tiếp theo là Tần gia lão thái gia mất  sau đó lại là Tần gia lão gia  cũng chính là phụ thân của Tần Tử Lăng sinh bệnh nặng. Vì chữa bệnh  Tần gia ruộng tốt  trâu cày đều cầm cố  người hầu nha hoàn cũng đều rối rít giải tán rời đi.

Chỉ có Ấn Nhiễm Nguyệt  lúc đó mới mười tuổi  nhu thuận cơ linh  Tần mẫu thật là yêu thích nàng  lại tăng thêm cũng đáng thương nàng  cuối cùng vẫn giữ lại.

Bất quá cuối cùng  Tần gia lão gia vẫn là bất trị mất  có thể dùng Tần gia thời gian trở nên càng phát ra nghèo khó.

Bất quá Tần Tử Lăng thuở nhỏ đương quán thiếu gia  cũng biết Ấn Nhiễm Nguyệt là nhà mình nhặt về nha hoàn  đối với nàng hầu hạ vẫn luôn là cho rằng đương nhiên  thậm chí có thời điểm tâm tình không tốt  đối với nàng mắng chửi đều là chuyện thường xảy ra.

Chỉ là từ mười ngày trước  bệnh nặng một trận sau đó  Ấn Nhiễm Nguyệt rõ ràng cảm giác Tần Tử Lăng đối với nàng không có thiếu gia giá đỡ  thậm chí nói chuyện với nàng đều có chút ôn hòa.

"Chẳng lẽ thiếu gia có chuyện nam nữ niệm tưởng hay sao?" Ấn Nhiễm Nguyệt nhìn Tần Tử Lăng  rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ trên mặt hiện lên một vệt đỏ ửng  sau đó cuống quít đi trù phòng đem đã chuẩn bị xong bữa sáng bưng đến nhà chính bàn gỗ bên trên.

Nàng thuở nhỏ hầu hạ Tần Tử Lăng  đặt ở người nhà giàu trong  đó chính là động phòng nha hoàn  không gả ra ngoài  huống hồ lấy Tần gia hiện tại gia cảnh  muốn cho Tần Tử Lăng nở mày nở mặt cưới vợ là khả năng không lớn  khả năng lớn nhất ngược lại là nàng cái này tên nha hoàn trực tiếp chuyển thành Tần gia con dâu  tốt tiết kiệm sính lễ.

Cho nên ở trong lòng đầu  Ấn Nhiễm Nguyệt đã sớm đem chính mình coi là Tần Tử Lăng nữ nhân  không phải là thê là thiếp vấn đề.

Bây giờ Tần Tử Lăng bởi vì đến từ hiện đại văn minh thế giới tư tưởng  đối với nữ tính rất tự nhiên biểu hiện có chút săn sóc cùng tôn trọng  để cho Ấn Nhiễm Nguyệt cảm thấy kinh ngạc tân kỳ  tưởng tượng lan man đồng thời  càng nhiều hơn vẫn là vui mừng vui cao hứng.

Gặp Ấn Nhiễm Nguyệt đi trù phòng bưng bữa sáng  Tần Tử Lăng liền vào buồng trong  mẫu thân Thôi thị đã sáng sớm tại dệt vải.

Thôi thị là quê nhà nổi tiếng dệt vải tay thiện nghệ  đan dệt ra vải bố rất được hoan nghênh  cũng là Tần gia bây giờ trừ chừng mười mẫu đất cằn ở ngoài  chủ yếu sinh hoạt khởi nguồn.

Thôi thị nói lên tới mới bốn mươi tuổi xuất đầu  bất quá bởi vì vô cùng vất vả duyên cớ  tóc đã hơi bạc  nếp nhăn trên mặt cũng rất rõ ràng. Không quá mức phát vẫn là chải cẩn thận tỉ mỉ  trên người xiêm y tuy là cũ nát  lại sạch sẽ gọn gàng  khí chất cũng tốt  không hề giống bình thường thôn phụ.

Tần Tử Lăng lúc đó nghe người ta nhắc qua  mẫu thân hắn đến từ sát vách Thanh Hà quận Thôi thị vọng tộc.

Chỉ là từ Tần Tử Lăng bắt đầu hiểu chuyện  Thôi thị chỉ chữ không đề nhà mẹ đẻ sự tình  hơn nữa cũng chưa từng gặp hai nhà có cái gì lui tới.

"Mẫu thân  cực khổ  trước ăn điểm tâm đi." Tần Tử Lăng nhẹ nói nói, nhìn về phía Thôi thị ánh mắt mang theo nhụ mộ vẻ tôn kính.

Đến từ hiện đại xã hội hắn  không chỉ có dung hợp đời này Tần Tử Lăng ký ức còn có tình cảm của hắn.

Đương nhiên hắn trời xui đất khiến chiếm cứ cái này cỗ thân thể  về tình về lý cũng nên thay nguyên chủ nhân tận hiếu đạo.

"Một cái chớp mắt ấy  trời đã sáng rồi." Thôi thị ngừng công việc trong tay  nhỏ bé cười nói một câu  sau đó đứng dậy cùng Tần Tử Lăng một chỗ đi tới nhà chính.

Nhà chính bàn ăn bên trên đã để mấy cái mặt đen chưng mô nướng bánh  một bàn hành thái trứng tráng  một bàn rau xanh cùng một nồi cháo loãng.

Gặp Thôi thị cùng Tần Tử Lăng tiến đến  Ấn Nhiễm Nguyệt vội vã cho Thôi thị cùng Tần Tử Lăng các múc một bát cháo loãng  lại cố ý giúp Thôi thị kéo ra cái ghế.

Thôi thị cùng Tần Tử Lăng mỗi người ngồi xuống  bất quá Ấn Nhiễm Nguyệt vẫn đứng ở phía trên không có ngồi xuống.

"Nhiễm Nguyệt  ngươi cũng ngồi xuống ăn chung a  về sau đều như vậy  không cần ta mỗi lần đều cố ý gọi ngươi." Tần Tử Lăng giương mắt nhìn về phía Ấn Nhiễm Nguyệt  nói.

"Ừm!" Ấn Nhiễm Nguyệt hơi đỏ mặt ứng tiếng  sau đó mới ngồi xuống.

Thôi thị cái gì đều không nói  chỉ là nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt toát ra một vệt vẻ vui mừng.

Người một nhà đều sau khi ngồi xuống  Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt mỗi bên cầm lấy một cái mặt đen chưng bánh bao liền rau xanh cùng cháo loãng ăn lên  không có động hành thái trứng tráng.

"Mẫu thân  Nhiễm Nguyệt  các ngươi cũng ăn chút trứng tráng." Tần Tử Lăng thấy thế muốn cho các nàng phát một ít hành thái trứng tráng.

"Ngươi luyện võ muốn tráng huyết khí  tiêu hao lớn  cái này trứng tráng đều ngươi ăn  chúng ta thì làm điểm nhẹ nhõm nhỏ công việc  lại là nữ nhân gia  những thứ này đầy đủ." Thôi thị nói.

"Đúng vậy a  thiếu gia ngài luyện võ tối trọng yếu!"

Tần Tử Lăng gặp Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt cũng không chịu ăn trứng tráng  trong lòng vừa cảm động lại là bất đắc dĩ  còn có một loại sâu đậm xấu hổ cùng cảm giác vô lực.

Đi tới thế giới này mười ngày  hắn đã sớm minh bạch luyện võ tiêu hao phi thường lớn  muốn lớn mạnh khí huyết  ăn mấy quả trứng gà là còn thiếu rất nhiều.

Những cái kia với hắn một chỗ người luyện võ  thật luyện có sở thành  cái nào không phải mỗi ngày ăn thịt dược liệu tiến bổ  thậm chí chân chính người nhà giàu  còn có thể lấy dị thú thịt tiến bổ.

Nhưng Tần gia bây giờ gia đạo suy tàn  mỗi tháng giao võ quán học phí đều rất là căng thẳng  lại cái kia còn có cái gì tiền dư cho Tần Tử Lăng mua thịt ăn dược liệu tiến bổ? Về phần dị thú thịt  kia liền càng không cần suy nghĩ.

Bởi vì dị thú sinh hoạt tại trong núi sâu  cực kỳ cường đại hung tàn  coi như kinh nghiệm phong phú lão thợ săn cũng không dám thâm nhập trong núi đi đi săn chúng nó  chỉ có tu vi tu luyện tới kình lực cảnh giới võ sư mới dám thâm nhập trong núi săn giết dị thú.

Bất quá dù cho là kình lực cảnh giới võ sư  muốn thâm nhập trong núi săn giết dị thú đó cũng là cực kỳ hung hiểm sự tình  bình thường đều muốn ba, năm người họp thành đội mới dám vào núi săn giết dị thú.

"Ai  không có ăn thịt dược liệu tiến bổ  lấy thân thể này nền tảng thiên phú  lại khổ luyện cũng là không tốt a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm thở dài  chỉ là cái này lời nói nhưng là khó mà nói lối ra.

Hiểu con không ai bằng mẹ  Tần Tử Lăng mặc dù cái gì đều không nói  Thôi thị lại tựa hồ như thấy rõ tâm tư của hắn  yếu ớt thở dài một hơi nói: "Tử Lăng  ta biết ngươi tâm chí cao  chuyên tâm muốn học ngươi tổ phụ đem võ công luyện tinh thuần  trọng chấn Tần gia. Bất quá chúng ta gia bây giờ không còn trước đây quang cảnh  không có ăn thịt dược liệu cho ngươi tiến bổ  ngươi muốn học ngươi tổ phụ giống nhau khẳng định muốn khó bên trên gấp trăm ngàn lần. Nếu ngươi cảm thấy chuyện không thể làm  còn không bằng sớm tính toán."

"Mẹ  ta muốn kiên trì nữa kiên trì." Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi nói.

Sống lại một đời  hắn như thế nào tình nguyện ổ ở một cái trong thôn trang nhỏ làm cái tầm thường vô vi nông dân?

Huống hồ  đó là một cái cá lớn nuốt cá bé  người mạnh là vua  cường đạo hoành hành  phóng hoả Chiến Loạn nổi lên bốn phía loạn thế  nếu không có võ lực mạnh mẽ  đừng nói bảo hộ gia nhân  liền ngay cả mình cái này cái tánh mạng cũng là hướng khó giữ được chiều tối.

Cho nên dù là con đường này chật vật đi nữa  hy vọng nhỏ nữa  Tần Tử Lăng lúc này cũng tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Ừm  chỉ cần ngươi có cái này tâm chí  mẫu thân là nhất định ủng hộ ngươi." Thôi thị tâm tình phức tạp gật đầu nói.

"Cảm ơn mẫu thân." Tần Tử Lăng nhìn Thôi thị hơi bạc tóc  khuôn mặt đầy nếp nhăn  mũi không khỏi đau xót  cúi đầu.

Cúi đầu lúc  ánh mắt rơi ở trước người thịnh có cháo loãng bát ăn cơm  Tần Tử Lăng trong đầu đột nhiên di chuyển qua trong ác mộng thấy chiếc giếng cổ kia.

"Mẫu thân  chúng ta vùng này có hay không một tòa tên là Xích Tiêu đạo quan?" Tần Tử Lăng trong lòng khẽ động  thoát miệng hỏi.

"Xích Tiêu Quan?" Thôi thị hơi sững sờ  sau đó mặt mang vẻ kinh ngạc mà nhìn xem Tần Tử Lăng  nói: "Ngươi tại sao sẽ đột nhiên hỏi Xích Tiêu Quan?".