Chương 02: Xích Tiêu Quan

Chương 02: Xích Tiêu Quan

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng không khỏi đại chấn  thậm chí cảm giác hô hấp đều có chút trắc trở.

Hắn chỉ là bởi vì đột nhiên nghĩ tới trong ác mộng chiếc giếng cổ kia  lúc này mới thuận miệng hỏi một câu  kết quả vạn vạn không nghĩ tới  trong hiện thực vậy mà thật có Xích Tiêu như thế một tòa đạo quan.

"Khụ khụ  chỉ là ngày hôm qua trong lúc vô ý nghe người ta nhắc qua  cho nên có chút ngạc nhiên." Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không nói là trong ác mộng mơ tới  thuận miệng kéo cái dối.

Thôi thị cũng không suy nghĩ nhiều  "Ừm" một tiếng  sau đó nói ra: "Cái này Xích Tiêu Quan tọa lạc tại cách chúng ta thôn đại khái mười bốn mười lăm dặm có hơn Tiểu Long Sơn dưới chân. Ngươi lúc còn nhỏ vẫn còn có chút hương khói  năm đó phụ thân ngươi bệnh nặng  ta trong lúc vô ý nghe nói Xích Tiêu Quan tên  còn cố ý đi một chuyến."

"Chẳng qua hiện nay thế đạo rất loạn  mã tặc giặc cỏ chung quanh cướp đoạt đánh giết  Tiểu Long Sơn rời xa quận thành cùng quan đạo  sơn tặc mã tặc nhất là hung hăng ngang ngược  ở tại cái kia một dãy các thôn dân không phải là bị giết chính là nhao nhao thoát đi  thôn trang cũng phần lớn bị cướp sạch phá hủy  cái kia Xích Tiêu Quan đã sớm suy tàn."

Nói đến đây  Thôi thị tựa hồ nhớ ra cái gì đó  yếu ớt thở dài một hơi  khó nén vẻ lo âu.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng không khỏi trĩu nặng  đời này đạo không yên ổn a!

"Mẫu thân  Nhiễm Nguyệt  ta đi võ quán trước." Tần Tử Lăng hỏi chút có quan hệ Tiểu Long Sơn phương vị vấn đề  vội vã ăn điểm tâm xong  sau đó cầm lấy Ấn Nhiễm Nguyệt đã sớm chuẩn bị cho hắn tốt buổi trưa bữa điểm tâm  đứng dậy nói.

"Trên đường chú ý an toàn  ta hôm qua nghe người ta nói  hiện tại quận thành quanh thân khu vực cũng có kẻ gian khấu lẻn lút gây án  trước đó vài ngày  Lý gia thôn liền tao ngộ rồi cướp sạch." Thôi thị căn dặn nói.

"Ta hiểu rồi." Tần Tử Lăng gật đầu ly khai  trong lòng càng phát ra nặng nề.

Lý gia thôn nói lên tới cách quận thành tường thành cũng liền hơn mười dặm có hơn  cách quan đạo cũng không xa  theo lý mà nói chắc còn ở quận thành quân coi giữ kinh sợ trong phạm vi  nó gặp cướp sạch vẫn là để cho Tần Tử Lăng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Xem ra thế đạo quả thực càng ngày càng rối loạn  chỉ có dời đến trong thành mới có thể an toàn một ít  chẳng qua là ta bây giờ không có tiền cũng không thực lực  dời đến trong thành nói dễ vậy sao a!" Tần Tử Lăng một bên dọc theo quan đạo  hướng phía quận thành hướng ngược lại bước đi đi  một bên âm thầm suy nghĩ  trong lòng có một loại không nói ra được gấp gáp cùng cảm giác vô lực.

Dọc theo quan đạo đi lên năm sáu dặm đường  ven đường còn có thể nhìn thấy có nhân khí thôn trang  ruộng đất một khối hợp với một khối  thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tại đồng ruộng lao động nông phu.

Nhưng lại đi xa một chút  chính là thành phiến thành phiến cỏ dại rậm rạp ruộng hoang  tàn phá không người ở ở thôn trang  con đường bên trên trừ tồn tại tiêu sư hộ tống thương đội  chính là thành quần kết đội  xanh xao vàng vọt lưu dân nạn dân  rất ít nhìn thấy đơn độc đi lại người.

Tiếp tục lại đi bốn năm dặm đường  Tần Tử Lăng liền từ quan đạo đi vào đi thông Tiểu Long Sơn đường nhỏ.

Những thứ này đường nhỏ bởi vì thời gian dài không ai đi  bây giờ đã cỏ dại khóm bụi gai sinh  có chút khó đi  hơn nữa bực này gò núi hoang dã cũng nhiều vào rừng làm cướp sơn tặc.

Cũng may Tần Tử Lăng luyện võ qua  thân thủ nhanh nhẹn  lại là một thân một mình hành động  tính cơ động mạnh  mà lại nói tới cũng kỳ quái  từ sau khi hắn sống lại  tai thính mắt tinh  hơn nữa còn là cái kia loại gần như yêu dị tai thính mắt tinh  đối với bốn phía khí tức biến hóa cũng có rất cảm giác nhạy cảm.

Cho nên  đoạn đường này  Tần Tử Lăng cẩn thận từng li từng tí  ngược lại để hắn sớm phát hiện mấy chỗ có sơn tặc mai phục địa phương  tránh thoát bị cản đường cướp đoạt hung hiểm.

Hơn hai giờ sau đó  Tần Tử Lăng hữu kinh vô hiểm đi tới Tiểu Long Sơn.

Còn chưa chân chính đến Tiểu Long Sơn lúc  Tần Tử Lăng liền ngửi được trước mặt gió núi thổi tới âm sâm sâm bên trong mang theo một tia cực kỳ khó ngửi  phảng phất thịt thối rữa khí vị.

Chờ chân chính đến Tiểu Long Sơn  nhìn trước mắt một màn  Tần Tử Lăng không kìm lại được tim đập nhanh hơn  có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Chỉ thấy Tiểu Long Sơn mấy chỗ ngọn núi sụp xuống  loạn thạch lăn xuống cùng giữa sườn núi cùng chân núi bên dưới  trong đó có mấy khối phòng ốc lớn nham thạch từ giữa đó một phân thành hai  rạn nứt chỗ san bằng nhẵn bóng được như là bị không gì sánh được sắc bén cự kiếm một kiếm bổ ra đồng dạng.

Không chỉ có như vậy  Tiểu Long Sơn ở trên có thể thấy được tản ra hủ thực khí vị  chảy xuôi dịch vàng  khiến người vô cùng chán ghét rữa nát vật chất.

Những thứ này rữa nát vật chất  còn có dịch vàng chảy xuôi qua địa phương  tất cả cây cỏ toàn bộ đều trở nên khô vàng  mất đi sinh cơ.

Nhìn trước mắt một màn  Tần Tử Lăng trong đầu không kìm lại được hiển hiện trong giấc mộng thấy cái kia hai thanh cự kiếm  còn có cái kia già nua xấu xí lão nhân cùng hắn thân bên dưới quái điểu đột nhiên muốn nổ tung lên  huyết nhục bay tán loạn một màn  toàn thân không khỏi run rẩy lên.

"Thật! Ta trong mộng tất cả vậy mà đều là thật! Cái này  điều này sao có thể chứ? Ta rõ ràng là trọng sinh tại Tần Tử Lăng trên thân  làm sao lại kéo lên lão giả kia đâu?"

Tần Tử Lăng trong lòng run rẩy bên trong  hai mắt vô ý thức đưa mắt nhìn xung quanh.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng trong lòng lần nữa chấn động  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa dưới chân núi một tòa tàn phá đạo quan.

Đạo quan cạnh cửa bên trên treo nghiêng lấy một bảng hiệu  viết "Xích Tiêu Quan" ba chữ.

Tần Tử Lăng dùng sức nuốt nuốt nước miếng  sau đó cưỡng chế trong đầu khiếp sợ  cẩn thận từng li từng tí tách ra trên đất những cái kia chảy xuôi dịch vàng  tản ra hủ thực khí tức ác tâm đồ vật  rất mau tới đến rồi Xích Tiêu Quan trước.

Chính như mẫu thân hắn nói  Xích Tiêu Quan đã sớm suy tàn  đạo quan vách tường đều sập hết mấy chỗ  bên trong phủ đầy bụi bặm  kết đầy mạng nhện.

Đạo quan cũng không có chỗ nào đặc biệt  Tần Tử Lăng rất nhanh đi qua đạo quan chủ điện đi tới hậu viện.

Quả nhiên hậu viện có một cái giếng cổ.

Tần Tử Lăng đi nhanh đến bên giếng cổ  cúi đầu dò xét xem.

Trong giếng cổ có nước  phía trên nổi trôi một ít lá khô  căn bản thấy không rõ lắm đáy giếng dưới có cái gì  nhưng không hiểu khi Tần Tử Lăng thăm dò bên dưới nhìn lên  tựa hồ có thể cảm giác được giếng cổ cuối cùng có một cái chính mình rất quen thuộc đồ vật đang bắt chuyện chính mình.

Tần Tử Lăng bất chấp suy nghĩ sâu xa tại sao sẽ như vậy  xác nhận qua dây thừng coi như bền chắc  liền lập tức theo dây thừng hướng xuống giếng đu xuống.

Tất nhiên mộng cảnh là thật  như vậy ấn logic phỏng đoán  lão giả kia có thể khống chế quái điểu trên không trung bay lượn  lại bị hai thanh phi kiếm truy sát  không quản là chính bản thân hắn vẫn là đuổi giết hắn người  đều tuyệt đối là tuyệt đỉnh cao thủ.

Bởi vì chí ít tại trong quận thành  Tần Tử Lăng cho tới bây giờ không có nghe người ta nói qua có người có thể ngự kiếm giết người  cái kia đã là gần như trong truyền thuyết Kiếm Tiên nhân vật nhất lưu.

Cho nên  lão giả kia ngón tay bên trên đeo chiếc nhẫn tuyệt đối không phải là vật bình thường.

Lấy Tần Tử Lăng hiện tại gia cảnh  còn có hắn đích căn cốt thiên phú  muốn tại cái này trong loạn thế nắm giữ năng lực tự vệ  cái kia chiếc nhẫn có thể nói là hắn hy vọng lớn nhất vị trí.

Hạ giếng  theo trong lòng cảm ứng  Tần Tử Lăng rất nhanh liền thấy khảm nạm vào vách giếng trong kẽ đá chiếc nhẫn.

Về phần cái kia ngón tay gãy đã không biết rơi xuống đến giếng cổ cái góc nào.

Tần Tử Lăng duỗi tay từ vách giếng trong kẽ đá móc ra chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn rơi vào bàn tay hắn một khắc này  Tần Tử Lăng trong lòng dâng lên một loại huyết nhục tương liên  cảm giác vô cùng quen thuộc  đồng thời  đầu óc của hắn tựa hồ đột nhiên bị xúc động giống nhau  lập tức tràn vào rất nhiều lung tung kia hình ảnh đoạn ngắn.

Cái kia lung tung kia hình ảnh đoạn ngắn hầu như cùng một màu đều là cực kỳ máu tanh  âm tà  kinh khủng hình ảnh  mà hắn trong ác mộng nhìn thấy lão giả là những hình ảnh này bên trong chung nhân vật chính.

Hình ảnh càng ngày càng nhiều  càng ngày càng hỗn loạn.

Tần Tử Lăng đau đầu sắp nứt  hắn cố nén đầu óc muốn nổ tung cảm giác  cấp tốc bò ra ngoài giếng cổ  sau đó liền hôn mê tại bên giếng cổ.

Cũng không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng từ hôn mê thanh tỉnh lại.

Hai con mắt của hắn như trước đen thùi trong suốt  nhưng ở cái này đen thùi trong suốt chỗ sâu  trong mơ hồ lóe một vệt trải qua tang thương  thấy rõ thế sự cơ trí còn có âm hiểm  tà ác cùng lãnh khốc vô tình.

"Nguyên lai tại ta linh hồn ý thức xuyên việt đến cái này cỗ thân thể lúc  Thi Ma Tông tông chủ Lệ Mặc tàn hồn chính đang nỗ lực đoạt xá cái này cỗ thân thể  đồng thời đến rồi thời khắc quan trọng nhất  kết quả ta đến  cuối cùng khiến cho ta thành ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi bên trong chính là cái kia ngư ông." Tỉnh hồn lại Tần Tử Lăng  tinh tế suy tư suy luận sau đó  rốt cục dần dần minh bạch tới  đến từ một cái khác hiện đại văn minh thế giới chính mình  lại vẫn đồng thời dung hợp sáu đại ma tông một trong Thi Ma Tông tông chủ Lệ Mặc tàn hồn ý thức.

Chỉ là Thi Ma Tông tông chủ tại sao lại bị người tiêu diệt cùng quận ngoài thành Tiểu Long Sơn  Tần Tử Lăng cũng không biết.

"Lão thiên! Ta lại vẫn dung hợp một cái ma đầu tàn hồn ý thức! Như vậy chẳng phải là nói ta một người nắm giữ hai cái linh hồn của con người ý thức cùng một cái tàn hồn ý thức? Đúng  từ ta sau khi sống lại  không chỉ có tai thính mắt tinh  đối ngoại giới biến hóa cảm ứng vô cùng nhạy cảm  thậm chí có thể nhất tâm đa dụng  chẳng lẽ đều là bởi vì cỗ thân thể này dung hợp hai cái linh hồn ý thức cùng một cái tàn hồn ý thức duyên cớ sao?" Nhất thông bách thông  suy luận ra chân tướng sau đó  Tần Tử Lăng cũng nghĩ thông suốt trên người cho phép đa biến hóa.

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng ánh mắt một lần nữa rơi vào bị chính mình gắt gao túm tại trong bàn tay màu đen chiếc nhẫn..