Chương 3: Dưỡng Thi Hoàn

Chương 3: Dưỡng Thi Hoàn

Chiếc nhẫn nhìn lên tới cổ xưa không có gì lạ  nhưng Tần Tử Lăng lại biết đây là Thi Ma Tông tông chủ Lệ Mặc trên thân quý báu nhất vật phẩm  Dưỡng Thi Hoàn.

Cái này Dưỡng Thi Hoàn cùng hắn ngón tay gãy rơi xuống trong giếng cổ  là hắn tại tự bạo  chạy ra một luồng tàn hồn lúc có ý định làm  làm như vậy là để về sau lại đi lấy ra  cho nên dù là hắn tàn hồn cuối cùng không thể đoạt xá thành công  trái lại bị đến từ một cái khác thế giới Tần Tử Lăng dung hợp sau đó  một màn này cảnh tượng lại in dấu thật sâu in vào Tần Tử Lăng ý thức chỗ sâu  thế cho nên liên tiếp mấy ngày hàng đêm làm đồng dạng một cơn ác mộng.

"Tế luyện cái này Dưỡng Thi Hoàn lúc  Lệ Mặc không chỉ dùng thường thấy nhất huyết tế phương pháp  về sau còn ở phía trên in thêm bên trên cao cấp hơn thần niệm lạc ấn  coi như người khác đoạt đi cái này Dưỡng Thi Hoàn  cũng vô pháp dùng huyết tế phương pháp mở nó ra. Bất quá ta dung hợp Lệ Mặc tàn hồn ý thức  không biết có thể hay không dùng huyết tế phương pháp mở nó ra." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  cắn đứt ngón tay  nhỏ một giọt máu tươi trên chiếc nhẫn.

Máu tươi rót vào chiếc nhẫn biến mất không thấy gì nữa  đồng thời một loại càng thêm mãnh liệt huyết nhục tương liên cảm giác trào lên Tần Tử Lăng trong lòng  tiếp lấy hắn cảm thấy tinh thần một cái ngẩn ngơ  toàn thân rùng mình một cái  đã "Thân ở" một cái có sân bóng cỡ như vậy  chiều cao gần trăm mét  tràn đầy một đoàn đoàn đen như mực  không gì sánh được âm lãnh hắc khí cùng khí tức mục nát không gian.

Mà sự thực bên trên  Tần Tử Lăng lúc này rõ ràng biết được  thân thể của mình còn tại nguyên chỗ  hắn mắt còn có thể nhìn thấy bên ngoài nước từ trên núi chảy xuống  đạo quan giếng cổ.

"Thực sự là thần kỳ  cái này giống như một cái hoàn toàn có thể thông qua đại não ý thức tiến nhập giả lập không gian giống nhau  nhưng sự thực bên trên đây cũng là chân thực tồn tại không gian." Tần Tử Lăng trong lòng một bên thán phục  một bên đã bắt đầu quan sát cái này diện tích có sân bóng kích cỡ tương đương không gian.

Cái này to lớn trong không gian  không chỉ có chung quanh tràn ngập nổi trôi một đoàn đoàn đen như mực  không gì sánh được âm lãnh hắc khí  trên mặt đất còn để lớn nhỏ không đều mười hai bộ quan tài.

Quan tài bên trên khắc đầy hình thù kỳ quái phù văn  phù văn có u quang chớp hiện  mỗi một lần chớp hiện  liền có thể thu lấy một luồng trôi nổi âm sát hắc khí.

Mười hai bộ quan tài bên trong  có chín bộ quan tài là trống không  còn có ba bộ quan tài bên trong các nằm một cỗ thi thể.

Trong đó hai cỗ thi thể trạng thái như viên hầu  nhưng thân hình muốn so phổ thông viên hầu muốn lớn bên trên rất nhiều  thình lình có chừng ba thước cao lớn  toàn thân lóe ra lạnh như băng đồng thau sáng bóng  cho người một loại đồng thiết đúc thành  không gì sánh được cứng rắn có lực cảm giác.

Còn có một bộ nằm một cái dài có bốn cái đầu to lớn quái điểu  cái này quái điểu đồng dạng toàn thân tản ra lạnh như băng đồng thau sáng bóng  nhưng một đôi cánh nhưng là tàn phá không chịu nổi.

Mỗi một cỗ thi thể trên thân đều khắc đầy phù văn  những cái kia phù văn cùng quan tài trên có khắc phù văn hấp dẫn lẫn nhau  nhấp nháy  liền có từng luồng quan tài phù văn thu liễm tụ tập hắc khí bay vào những cái kia phù văn bên trong  cho người một loại thi thể đang giấc ngủ hô hấp đồng dạng.

Không chỉ có như vậy  theo hắc khí không ngừng chui vào thi thể trên người phù văn  thi thể trên người kim loại sáng bóng càng phát ra thuần khiết  thậm chí cái kia có lấy bốn cái đầu to lớn quái điểu tàn phá cánh trong mơ hồ đang chữa trị.

Làm Tần Tử Lăng "Nhìn phía" cái này ba cỗ thi thể lúc  cái kia ba cỗ thi thể tựa hồ có cảm ứng  chợt từ trong quan tài đứng thẳng lên  một đôi đen ngòm trong ánh mắt nhìn phía Tần Tử Lăng  bên trong nhúc nhích bích lục u quang.

Dáng dấp kia nói có nhiều quỷ dị thì có nhiều quỷ dị  để cho người rùng mình.

Quỷ dị hơn là  Tần Tử Lăng thình lình phát hiện mình đối mặt cái này ba bộ đột nhiên đứng lên cương thi  không chỉ có không có sản sinh bất kỳ sợ hãi nào cảm xúc  tương phản vậy mà sinh ra một tia tâm thần tương liên cùng cảm giác thân thiết  thậm chí còn có một tia thị huyết giết hại kích động.

Cái này thị huyết giết chóc cũng không phải tới từ Tần Tử Lăng chính mình ý thức  mà là đến từ cái này ba đầu cương thi.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng khó khăn nhuyễn động một lần hầu kết  trong đầu dùng sức đi hồi ức cướp đoạt Lệ Mặc tàn hồn ý thức bị hắn dung hợp sau đó  còn thừa lại xuống hỗn loạn hình ảnh cùng tan tành tri thức.

"Cương thi vậy mà cũng cùng võ đạo giống nhau có đẳng cấp phân  thông thường là Hắc Thi  kế tiếp là Thiết Thi  Đồng Thi  Ngân Thi  Kim Thi còn có cái gì nhất thời nửa khắc nhưng là nhớ không nổi  tàn hồn chính là tàn hồn  ký ức vụn vặt thác loạn  bất quá cũng tốt tại là tàn hồn  nếu thật là hoàn chỉnh linh hồn ý thức  ta sợ rằng cũng không có biện pháp thủ vững bản tâm bản tính!"

"Tê  Đồng Thi chiến lực vậy mà có thể so với kình lực cảnh giới võ sư  quán chủ bất quá cũng liền kình lực cảnh giới võ sư  tại trong quận thành đã coi như là khá có danh tiếng cùng uy vọng cao thủ  ta nếu có thể khu động cái này ba đầu cương thi  chính là tương đương với có ba vị võ sư dưới tay?" Tần Tử Lăng một phen hồi ức suy tư  trong đầu dần dần lý giải một ít tin tức tri thức  không khỏi là vừa sợ vừa vui  trong lòng một hồi kinh hoàng.

"Dường như cái này Dưỡng Thi Hoàn bên trong cương thi khác đều là Ngân Thi  Kim Thi cấp bậc  tại Lệ Mặc bị đuổi giết bên trong tất cả đều được thả ra ngăn cản công kích  thật không biết Lệ Mặc là cảnh giới gì tu vi  đuổi giết hắn người vậy là cái gì tu vi  cái này ba đầu Đồng Thi vậy mà liền thả đi ra hỗ trợ ngăn cản tư cách cũng không có."

"Cái thế giới này cường giả so ta tưởng tượng bên trong còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  ta nhất định phải khiêm tốn  đồng thời mau sớm tăng cao tu vi  bằng không thật nếu gặp phải Lệ Mặc dạng này cấp bậc cường giả  sợ rằng liền chết như thế nào đều không biết." Tiếp tục hồi ức suy tư xuống dưới  Tần Tử Lăng có một loại suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng  rùng mình vô cùng bất an cảm giác.

Nghĩ đến phải nhanh một chút tăng cao tu vi  Tần Tử Lăng rất nhanh lại tâm tư hừng hực nhìn về phía ba đầu Đồng Thi.

Đối với trước mắt hắn mà nói  cái này ba đầu Đồng Thi chính là tuyệt thế cao thủ.

Nếu có thể khu động cái này ba đầu Đồng Thi  đối với hắn mà nói liền tương đương với có ba vị kình lực cảnh giới cường giả cho hắn làm thuê  không chỉ có thân người an toàn tại cái này trong loạn thế tạm thời có bảo đảm  hơn nữa thiếu khuyết ăn thịt thuốc bổ vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Nhưng vấn đề là  thế nào mới có thể thao túng cái này ba đầu Đồng Thi đâu?

Tần Tử Lăng lần nữa rơi vào trầm tư.

Trong đầu hiện lên có hắc y nhân hoặc cầm lục lạc  hoặc cầm phiên kỳ  một bên lay động lục lạc hoặc là phiên kỳ  một bên bấm pháp quyết khu động cương thi hình ảnh.

Tần Tử Lăng trong lòng khẽ động  tìm kiếm khắp nơi  nhưng không có phát hiện bất luận cái gì lục lạc hoặc là phiên kỳ  ngược lại là phát hiện ở một cái to lớn khoảng không quan tài trong góc đặt một cái rương nhỏ.

Tần Tử Lăng nhìn thấy cái kia rương nhỏ lúc  trong đầu không khỏi tê rần  phảng phất quên hết cái gì chuyện trọng yếu phi thường  nhưng chính là nhớ không nổi tới.

Tần Tử Lăng cũng lười phí đầu óc đi hồi ức  xuất ra cái kia rương nhỏ mở ra.

Chỉ thấy trong rương đặt vào một mặt lớn chừng bàn tay  không biết làm bằng vật liệu gì làm thành cổ xưa tam giác lệnh bài  còn có một quyển kinh văn.

Tần Tử Lăng nhìn thấy cái kia cổ xưa tam giác lệnh bài nhớ không nổi bất luận cái gì tương quan ký ức  nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia một quyển kinh văn lúc  trong lòng lại chấn động mạnh một cái  vội vã cầm lấy cái kia quyển kinh văn mở ra.

Kinh văn cực mỏng  sau khi mở ra  phía trên rậm rạp tất cả đều là văn tự  tại kinh quyển ở giữa thì họa lấy một bức tinh hà đồ.

Cái này tinh hà đồ chợt nhìn không có gì  nhưng khi nhìn chăm chú nhìn lên  cái này tinh hà đồ thình lình vô hạn mở rộng  phảng phất thành chân chính mênh mông vô ngần vũ trụ  thân người chỗ trong đó nhỏ bé liền một điểm bụi bặm cũng không bằng.

Vô số nhật nguyệt tinh thần vận chuyển  hội tụ vào một chỗ liền giống một điều tuyên cổ bất diệt  hạo hạo đãng đãng sông..