Chương 04: Bất Diệt Tinh Hà

Chương 04: Bất Diệt Tinh Hà

"Ta nhớ ra rồi  ta nhớ ra rồi  đây là tu luyện thần hồn vô thượng bí tịch « Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp »."

"Thời gian trôi qua  trong nháy mắt chính là sinh lão bệnh tử  triều đại thay đổi  thương hải tang điền  nhưng mênh mông tinh hà không ngừng tuần hoàn qua lại  vô hạn biến hóa bên trong lại cất giấu tuyên cổ bất biến bất diệt chí lý. Thiên địa bất diệt  tinh hà vĩnh hằng!"

"Lệ Mặc chính là trong lúc vô ý đạt được cái này « Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp »  mất mười năm mới có thể nhập cánh cửa  dần dần thần hồn lớn mạnh  suy nghĩ ra lấy thần hồn ngưng luyện pháp ấn thao túng cương thi phương pháp  không còn cần phải mượn ngoài thân pháp khí tới thao túng cương thi. Mà phổ thông luyện thi người muốn thao túng cương thi  thường thường cần lấy tự thân tinh huyết cùng pháp khí làm môi giới tới khống chế cương thi. Chỉ có những cái kia đã tu luyện ra thi lực người  mới có thể mượn thi lực tới thao túng cương thi  bất quá cái kia lại cực kỳ tốn lực  còn rất được khoảng cách hạn chế  kém xa thần hồn ngưng luyện pháp ấn phương pháp tới dễ dàng cùng cự ly xa thao túng."

"Ta bây giờ khí huyết chưa đủ  nào có cái gì dư thừa tinh huyết tới khống chế cương thi  coi như có  ta cũng không chế tạo được pháp khí . Còn thi lực  kia liền càng không thực tế. Ta đi là đường đường chính chính võ đạo  lại có thể đi luyện thi lực? Đem mình luyện được người không ra người quỷ không ra quỷ  vặn vẹo tâm tính?"

"Nếu có thể dùng thần hồn ngưng luyện phương pháp thao túng cương thi vậy thì hoàn mỹ  bất quá Lệ Mặc mất mười năm mới miễn cưỡng vào cánh cửa  sau đó lại đi qua 70 năm mới miễn cưỡng có thể phân thần ngưng luyện pháp ấn  ta sợ rằng liền nhập môn hạm đều khó khăn  muốn thần hồn ngưng luyện pháp ấn còn không biết được ngày tháng năm nào."

"Bất quá ta dung hợp Lệ Mặc tàn hồn ý thức  có thể nói ta hiện tại thần hồn cùng Lệ Mặc phải có một phần là đồng nguyên. Cái này cương thi ban đầu là Lệ Mặc lấy máu tươi của hắn tế luyện  về sau mới dùng thần hồn ngưng luyện pháp ấn phương pháp tiến thêm một bước thao túng. Không biết ta có thể hay không giống như huyết tế Dưỡng Thi Hoàn giống nhau huyết tế cương thi  sau đó đạt được một ít sơ bộ thao túng mục đích?"

Tần Tử Lăng rất nhanh liền đưa ánh mắt từ "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" kinh quyển bên trên thu hồi lại  một lần nữa đưa ánh mắt rơi vào ba đầu cương thi trên thân.

Căn cứ Lệ Mặc tàn hồn ký ức cái này "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" rất khó nhập môn  hơn nữa lúc này thân ở hoang giao dã ngoại cũng căn bản không phải nghiên cứu thời điểm.

Ngược lại là cái này cương thi  một khi huyết tế phương pháp làm được  liền có thể lập tức trở thành hắn giấu giếm đòn sát thủ  tất nhiên là càng sớm tế luyện càng tốt.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng lại tinh tế hồi ức suy tư một phen  sau đó tâm niệm vừa động  từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong phóng xuất một đầu Thông Tí Linh Viên Đồng Thi.

Thông Tí Linh Viên Đồng Thi có cao ba mét  cánh tay hầu như rũ đến đầu ngón chân  cả người giống như đồng thiết đúc thành đồng dạng  cái này một phóng xuất  bóng ma đem Tần Tử Lăng cả người đều bao lại  để cho hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt âm u cùng cảm giác áp bách.

Dựa vào Lệ Mặc lưu lại ký ức  Tần Tử Lăng tại Thông Tí Linh Viên Đồng Thi ngực cùng cái ót tìm được hai cái lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị phù văn.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng từ trong đạo quan tìm được một cái phá góc bát cùng một cây đã phát trọc bút lông  rửa sạch  sau đó đốt đuốc mang theo người dao găm cháy khử trùng  cắt đứt cổ tay  tiếp hơn phân nửa chén máu tươi.

Huyết tế cương thi cùng tế luyện Dưỡng Thi Hoàn vẫn có bất đồng rất lớn  Dưỡng Thi Hoàn chỉ cần tích hơn mấy giọt máu tươi liền có thể. Cái này cương thi lại cần dọc theo ngực cái ót hai cái phù văn không ngừng phác hoạ  để nó chậm rãi bị cương thi hấp thu  lan tràn cương thi quanh thân  xa không chỉ vài giọt liền có thể.

Sự thực bên trên  chân chính tế luyện cương thi phương pháp  cần thường cách một đoạn thời gian tựu lấy tự thân máu tươi trên người cương thi lặp lại vẽ bùa  như vậy cương thi mới có thể cùng nuôi thi nhân thành lập liên hệ chặc chẽ. Có thể tưởng tượng được  cần phải tiêu hao máu tươi có bao nhiêu?

Cái này Đồng Thi trên thân còn có Lệ Mặc lưu lại thần hồn pháp ấn  như Tần Tử Lăng suy luận làm được  cũng không cần luôn luôn lấy máu tươi trên người cương thi lặp lại vẽ bùa  chỉ cần một lần là có thể thành lập liên lạc chặt chẽ  có thể dùng ý thức thao túng  liền giống như Dưỡng Thi Hoàn.

Mặc dù Tần Tử Lăng là luyện võ người  thả hơn phân nửa bát máu tươi vẫn là cảm thấy một hồi đầu cháng váng  sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Bất quá lúc này Tần Tử Lăng tâm tình nhưng là cực kỳ phấn khởi chờ mong  dùng bút lông chấm máu tươi bắt đầu ở cương thi ngực cùng cái ót bên trên hai cái phù văn không ngừng phác hoạ.

Cương thi trên người có độc thi  Tần Tử Lăng là không dám tùy tiện trực tiếp dùng đầu ngón tay đụng chạm.

Rất nhanh hơn phân nửa bát máu tươi thấy đáy  hai cái phức tạp phù văn hắn cũng đã nhiều lần miêu tả tám lần  nhưng Tần Tử Lăng như trước không có cảm giác đến Đồng Thi cùng hắn giữa liên hệ phát sinh biến hóa gì  như trước chỉ có một tia tâm thần tương liên cùng cảm giác thân thiết.

Hắn cũng không thể dụng ý thức chỉ huy thao túng Đồng Thi.

Tần Tử Lăng chưa từ bỏ ý định  lại thả nửa chén nhỏ máu  tiếp tục dọc theo phù văn miêu tả.

Rất nhanh  trong bát máu tươi lại lập tức phải thấy đáy  Tần Tử Lăng tâm tình mâu thuẫn nghĩ có muốn hay không lại thả chút máu lúc  đột nhiên tâm thần hắn rung rung một lần  trong đầu tựa hồ đột nhiên nhiều một chút thứ gì  nhìn về phía Đồng Thi vậy mà sinh ra một loại huyết nhục tương liên cảm giác.

"Đi ba bước!" Tần Tử Lăng ép xuống trong lòng cuồng vui tâm tình kích động  tâm niệm vừa động.

Tiếp lấy  một màn quỷ dị sinh ra.

Thông Tí Linh Viên Đồng Thi vậy mà đi thật ba bước  sau đó ngừng lại.

"Cầm lấy tảng đá kia  ném đạo quan bên ngoài!" Tần Tử Lăng ánh mắt rơi đang bay xuống ở hậu viện một tảng đá lớn  tâm niệm lần nữa khẽ động.

Thông Tí Linh Viên Đồng Thi quả nhiên cánh tay dài duỗi một cái  đem đá lớn ôm lấy  giơ qua đầu đỉnh  sau đó bỗng nhiên ném một cái.

Chỉ thấy khối đá lớn kia "Hô" được bay vọt qua tường rào  "Oanh" một tiếng rơi ầm ầm hơn ba mươi mét có hơn trên đất  chấn được đại địa đều khẽ chấn động.

Tần Tử Lăng miệng há thật lớn  nửa ngày đều không thể chọn.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới dùng sức nuốt nước miếng một cái.

Hắn từ Lệ Mặc không trọn vẹn trong trí nhớ biết được  Đồng Thi tương đương với kình lực cảnh giới võ sư  nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  cái này Thông Tí Linh Viên Đồng Thi vậy mà cường đại đến trình độ này!

Một khối chí ít nặng một tấn tảng đá  hắn không chỉ có thể thoải mái mà ôm lấy  hơn nữa còn có thể nhẹ nhõm thả lỏng ném ra hơn ba mươi mét có hơn.

Tần Tử Lăng quả là không dám tưởng tượng  nếu để cho cái này Đồng Thi một cái tát đánh trên thân sẽ là kết quả gì.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng lại thử cho Đồng Thi hạ mấy cái mệnh lệnh.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng phát hiện chỉ cần Đồng Thi cách hắn khoảng cách vượt qua mười thước  hắn theo chân nó liên hệ trở nên rất yếu ớt  rất khó lại hữu hiệu thao túng nó  hơn nữa truyền đạt mệnh lệnh số lượng càng nhiều  hắn còn có một loại dùng não quá độ cảm giác hôn mê.

Đối với những thứ này hạn chế  Tần Tử Lăng cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao cái này Thông Tí Linh Viên Đồng Thi là Lệ Mặc nhiều lần lấy máu tươi tế luyện  về sau lại lạc lên Lệ Mặc tự thân thần niệm pháp ấn  hắn chỉ là cơ duyên xảo hợp dung hợp Lệ Mặc một bộ phận tàn hồn ý thức  có thể sử dụng chính mình hơn phân nửa bát máu tươi huyết tế thành công Thông Tí Linh Viên Đồng Thi  đã coi như là cực kỳ may mắn sự tình  lại làm sao có thể giống như Lệ Mặc nhẹ nhàng như thường  dễ sai khiến chỉ huy nó đâu?

Thực tế bên trên đối với Tần Tử Lăng  có kết quả như vậy hắn đã rất hài lòng  hắn cũng rốt cục ở nơi này nhược nhục cường thực trong loạn thế thấy được tự bảo vệ mình tự mình cố gắng rạng đông hy vọng.

"Huyết tế Đồng Thi hao tổn huyết quá lợi hại  hơn nữa ta hiện đang thao túng một đầu Đồng Thi đều có chút trắc trở  trước mắt đảo không vội mà huyết tế mặt khác hai đầu Đồng Thi  việc cấp bách là mau sớm tu luyện 'Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp' nếu là có thể nhập môn  cũng phân ra bản thân thần niệm ngưng luyện pháp ấn rơi ở Đồng Thi trên thân  cái kia thì có thể như thường thao túng Đồng Thi. Trừ 'Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp' còn phải nhanh hơn võ đạo tu luyện  luyện thi thuật bị đại Tề hoàng triều coi là tà thuật một trong  một khi để cho người phát hiện ta biết điều khiển Đồng Thi  phải là họa diệt môn  trước mặt người khác tuyệt đối không thể hiển lộ. Cho nên then chốt vẫn phải là đề thăng thực lực của chính mình  Đồng Thi chỉ có thể làm như con bài chưa lật sử dụng."

Thăm dò Thông Tí Linh Viên Đồng Thi tình huống sau đó  Tần Tử Lăng vừa âm thầm suy nghĩ  vừa thu hồi Đồng Thi  sau đó nhanh nhanh rời đi đạo quan.

Tại Tần Tử Lăng ly khai đạo quan sau làm ngày ban đêm  có hai cái cao gầy hắc y người đi tới Tiểu Long Sơn  sau lưng của bọn họ phân biệt đi theo một cái cả người đều bao phủ tại màu đen lớn áo choàng bên dưới  không cách nào thấy rõ sở cụ thể khuôn mặt  động tác cứng ngắc tùy tùng..