Chương 05: Định thần

Chương 05: Định thần

Đêm khuya  yên lặng như tờ.

Tần Tử Lăng đem "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" kinh văn trải trên bàn học  phảng phất một bức lớn tranh chữ.

Kinh thư bên trên chữ viết nhỏ vô cùng  nhưng mỗi cái bút đi long rắn  nét chữ cứng cáp  cho người một loại không gì sánh được to lớn hùng vĩ cảm giác  còn có một loại mở miệng không cách nào hình dung linh tính cùng huyền diệu cảm giác  tựa hồ chỉ cần nhìn những chữ này là có thể cho người rất lớn hưởng thụ cùng xúc động.

Tại kinh văn này trung gian là một cái vô số nhật nguyệt tinh thần tạo thành mênh mông tinh hà  mênh mông trong tinh hà ở giữa hư không ngồi xếp bằng một vĩ ngạn nam tử.

Nam tử phi tinh quang hà y  tay kết pháp ấn.

Kinh văn này bức họa cũng không biết người phương nào vẽ  nam tử kia rõ ràng chỉ là một bức họa  không chỉ có cho người trông rất sống động  phảng phất chân thực tồn tại đồng dạng  thậm chí người nhìn hắn lúc  trong lòng vậy mà có thể sản sinh một loại khai thiên tích địa  diễn hóa ra thiên địa vạn vật  hàng tỉ nhật nguyệt tinh thần cảm giác.

Tần Tử Lăng tập trung ý chí  mượn lấy ánh nến chữ trục đọc xem kinh văn  từng cái cùng trong đầu còn sót lại có quan hệ kinh văn ký ức đối với chiếu.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền biết  cái này thần hồn phương pháp tu luyện cảnh giới phân định thần  xuất khiếu  phụ thể  khu vật  phân thần  đoạt xá  hiển thánh  lôi kiếp  thiên tiên các loại cảnh giới.

Phương pháp tu luyện rất đơn giản  chính là ấn kinh văn bên trong bức họa nam tử ngồi xếp bằng  tay kết pháp ấn  sau đó minh tưởng mênh mông tinh hà hình ảnh.

Nhưng đại đạo đơn giản nhất  ngộ tại thiên thành.

Phương pháp tu luyện đơn giản nhất chỗ cũng chính là nó phức tạp nhất vị trí.

Lệ Mặc một đời ma đầu  được "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" sau đó  trải qua mười năm mới vừa vào cánh cửa  cũng chính là bước vào định thần cảnh giới  từ nay về sau lại kinh 70 năm phương mới tu luyện đến Phân Thần cảnh giới hậu kỳ  miễn cưỡng chạm tới đoạt xá cánh cửa.

Cũng chính là bởi vì dạng này  dù là Tần Tử Lăng chỉ là một vị luyện gân thịt võ đồ  Lệ Mặc cũng không thể đoạt xá thành công  trái lại khiến cho lưỡng bại câu thương  cuối cùng bị đến từ một cái khác thế giới Tần Tử Lăng dung hợp.

Thần hồn nhất là mờ mịt hư vô  sờ không được nhìn không thấy  cho nên "Định thần" một từ  nhìn như đơn giản  nhưng muốn định trụ mờ mịt hư vô thần hồn lại nói dễ dàng sao  thậm chí có thể nói căn bản không thể nào hạ thủ.

Nhưng nếu không ổn định thần hồn  ngồi xếp bằng minh tưởng tinh hà hình ảnh bất quá chỉ là chỉ có bề ngoài  mở tự cao tự đại mà thôi  thông qua cái này pháp căn bản là không có cách lớn mạnh thần hồn.

Chính nhân như vậy  định thần cái này một ngưỡng cửa cũng đã đem tuyệt đại đa số người chắn tu hành thần hồn chi đạo ngoài cửa.

Mà định ra thần phía sau mỗi một cảnh giới đột phá cũng đều cực kỳ gian nan.

Tương đối tại cảnh giới đột phá khó khăn  thần hồn chi đạo phía trước mấy cảnh giới uy lực cũng rất yếu  cùng độ khó của nó căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

Giống như định thần  đơn giản chính là để cho tâm linh của mình thần hồn tiến nhập một loại không gì sánh được huyền diệu Không Linh cảnh giới  nhưng cái này lại không thể dùng để ngăn địch.

Xuất khiếu cũng chẳng phải chính là để cho thần hồn của mình ly thể  trên thế gian đi khắp  như là quỷ hồn trên thế gian du đãng đồng dạng  chỉ có thể lấy thần niệm ảo giác mê hoặc đe dọa tâm chí không kiên định người thường  nhưng không cách nào tổn thương hại thân thể của hắn  thậm chí như tới gần khí huyết thịnh vượng người  trái lại phải bị hắn khí huyết tổn thương.

Thần hồn tiếp tục lớn mạnh  đạt tới phụ thể cảnh giới  mới hiện ra một ít uy lực công kích tới. Nhưng vậy cũng chỉ có thể phụ thể một ít khí huyết thông thường sinh vật trên thân  nếu không thì tính có thể miễn cưỡng phụ thể  tự thân thần hồn cũng muốn bị tổn thương lớn.

Chỉ có thần hồn lớn mạnh đến có thể thao túng ngoại vật  cũng chính là khu vật cảnh giới  khi đó ép buộc hung khí  quay lại vô tích làm được  xuất quỷ nhập thần  một khi giết người  để cho người khó lòng phòng bị  thần hồn chi đạo uy lực lúc này mới có bay vọt về chất.

Thần hồn chi đạo nhập môn khó như thế  đối với thiên phú yêu cầu cực cao  nhập môn sau đó cố gắng cả đời cũng không khả năng tu luyện ra uy lực to lớn pháp thuật tới  lâu ngày  thần hồn chi đạo cùng tu luyện cái này đạo người liền gần như tuyệt tích  lại tăng thêm thần hồn chi thuật có một mờ mịt hư vô đặc điểm  đến rồi bây giờ  thần hồn chi đạo cùng tu luyện cái này đạo người biến đến vô cùng thần bí  phảng phất là một cái khác thế giới tồn tại.

Lấy Tần Tử Lăng trước mắt thân phận  nếu không phải dung hợp Lệ Mặc tàn hồn ý thức  mà Lệ Mặc lại vừa vặn tu luyện thần hồn chi đạo  hắn đời này là tuyệt đối không có khả năng tiếp xúc được thần hồn chi đạo.

Mà bây giờ  trước mặt của hắn để chính là một môn từ xưa đến nay liền bao phủ thần bí mờ mịt sắc thái thần hồn chi đạo tu hành bí pháp.

"Ấn Lệ Mặc trong trí nhớ  định thần là một loại tư tưởng không linh đến mức tận cùng một loại trạng thái  tại loại trạng thái này bên dưới  người hết quên hết rồi ngoại giới cùng tự thân nhục thể này  mới có thể chạm đến đến thần hồn tồn tại  mới có thể lấy thần hồn phương pháp quan tưởng Bất Diệt Tinh Hà hình ảnh."

"Muốn muốn tiến vào định thần trạng thái  muốn trước thông qua ngồi thiền tĩnh tư  minh tưởng dẫn đạo các loại tâm linh huấn luyện  đồng thời đang huấn luyện lúc hợp với trân quý hương liệu an thần  mấy năm thậm chí vài chục năm như một ngày  vòng đi vòng lại  mới vừa có một tia hi vọng tiến nhập định thần trạng thái."

"Trân quý An Thần Hương liệu ta là không cần suy nghĩ  cái kia đều là người có tiền mới có thể mua được xa xỉ phẩm."

Tần Tử Lăng nghĩ tới đây cười khổ lắc đầu  tiếp tục một bên đọc xem kinh văn một bên đối với chiếu xác minh trong đầu Lệ Mặc không trọn vẹn ký ức.

Từ sau khi sống lại  Tần Tử Lăng không chỉ có cảm quan trở nên cực kỳ nhạy cảm  hơn nữa tâm tư nhanh nhẹn  chuyên tâm có thể đa dụng  đọc sách cũng gần như có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.

Cho nên rất nhanh  Tần Tử Lăng liền đem cái kia rậm rạp viết đầy chữ nhỏ kinh quyển từ đầu tới đuôi xem qua qua một lần  lại tăng thêm Lệ Mặc không trọn vẹn ký ức  "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" liền vững vàng lạc ấn ở trong đầu hắn  thậm chí liền liền bức kia quan tưởng đồ cũng khắc ở trong đầu.

Tần Tử Lăng đem kinh quyển thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn từ bị tế luyện sau đó  đã hóa thành trên da thịt đường vân nhỏ giống nhau quấn quanh ở ngón út bên trên  chỉ có lúc sử dụng mới có thể hiển hiện ra  rất là thần kỳ.

Thu hồi kinh quyển  Tần Tử Lăng mở cửa sổ ra  ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đêm khắp trời đầy sao  nhìn chằm chằm vài lần sau đó  liền tại cửa sổ bên dưới ngồi xếp bằng  tay kết pháp ấn  dựa theo công pháp ghi chép cùng Lệ Mặc tu hành kinh nghiệm  dứt bỏ trong đầu tất cả tạp niệm  quên mất ngoại giới  quên mất thân thể xác ngoài  chỉ còn lại có thể không nhận không gian hạn chế tâm linh thần hồn hóa thân xếp bằng ở tinh không bên dưới  có tinh thần quang huy chiếu xuống  chậm rãi chui vào thần hồn  không ngừng tẩm bổ lớn mạnh thần hồn.

Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng không bao lâu  liền bắt chước nếu thật thấy được chính mình xếp bằng ở tinh không bên dưới  điểm điểm tinh thần ánh sáng cớ đỉnh chui vào  thông suốt cảm giác được toàn thân mát lạnh  không gì sánh được thoải mái  sâu tận xương tủy  thậm chí có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Minh tưởng trung thần hồn hóa thân vốn là lẫn lộn không rõ  giống như từng luồng khói xanh lay động  phảng phất tùy thời muốn tán đi  lúc này vậy mà dần dần trở nên có thể thấy rõ ràng  trở nên thu liễm ngưng thật lên  cái kia hình tượng với hắn không khác nhau chút nào  phảng phất là một cái khác sống sờ sờ hắn tồn tại giống nhau  để cho hắn đều không phân rõ  đây là hiện thực vẫn là hư huyễn tưởng tượng.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng rất nhanh liền mở mắt.

"Giả như thật mà thật cũng như giả  thật làm giả thì giả cũng thật! Như thế nào thật  như thế nào giả? Thế nhân lấy mắt thấy là thật  mắt không thấy là giả  lại không tri tâm thần bị tạp niệm chỗ che đậy  chỉ thấy được thân thể xác ngoài  lại nhìn không thấy thần hồn tích trữ ở người đại não Thiên Đình  lợi dụng thần hồn là hư ảo mờ mịt."

"Nhập định gặp Thiên Đình thần hồn chân ngã  đây là định thần!"

"Ta đây là đã đạt được định thần cảnh giới!"

Tần Tử Lăng vẻ mặt khiếp sợ và không dám tin tưởng.

Lệ Mặc một đời ma môn tông sư cấp nhân vật  tĩnh tọa minh tưởng mười năm mới vừa vào cánh cửa  đồng thời mỗi lần tu hành còn phải điểm bên trên trân quý hương liệu phụ trợ.

Mà hắn chỉ là tùy tiện một bàn ngồi  tay kết pháp ấn  dĩ nhiên cũng làm trực tiếp bước chân vào định thần cảnh giới  đây không khỏi cũng quá nhanh quá dễ dàng!.