Chương 06: Khu vật

Chương 06: Khu vật

Hồi lâu  Tần Tử Lăng vừa mới khôi phục tâm cảnh  một lần nữa ngồi xếp bằng  tay kết pháp ấn.

Lần này  hắn như trước rất nhanh liền định trụ thần hồn  điểm điểm tinh thần huy chui vào đầu đỉnh  để cho hắn không chỉ có cảm giác được toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái  càng là có một loại sức mạnh đang không ngừng tăng cường cảm giác.

"Ấn 'Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp' giảng  thế giới như biển  thân thể là thuyền vượt biển  thần hồn là cưỡi trong thuyền người. Thần hồn không ở thân thể bên trong  liền muốn chết chìm. Nhưng nếu thần hồn kiên cố cường đại  liền có thể nhảy ra thuyền bè  ngự thủy điều khiển lãng mà đi. Ta bây giờ thần hồn không ngừng cường đại  cũng không biết là hay không có thể nhảy ra thuyền bè?"

Tần Tử Lăng trong lòng có nhất niệm đầu hiện lên  sau đó trong đầu hiển hiện "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" bên trong có quan thần hồn nhảy ra thuyền bè phương pháp.

Sau đó trong đầu nghĩ từng bước đi lên mũi thuyền boong thuyền bên trên  sau đó nhảy lên một cái  nhảy vào biển rộng.

Cái này nhảy lên vừa nhảy  Tần Tử Lăng chợt cảm giác được chính mình toàn thân nhẹ một chút  sau đó cả người lăng không phiêu trên bầu trời bàn học  phảng phất cả người nhẹ bỗng  không có một chút trọng lượng giống nhau.

Hắn có thể nhìn thấy bên ngoài tất cả cảnh vật  bao quát xếp bằng ở trước bàn đọc sách chính mình.

"Ta có thể nhìn thấy chính mình?" Tần Tử Lăng không khỏi bị trước mắt một màn quỷ dị hách liễu nhất đại khiêu  sau đó hắn mới nhớ tới chính mình đây là thần hồn thành công xuất khiếu  lại là không khỏi một hồi kinh hỉ cùng không dám tin tưởng.

"Ta đây đã là đạt được xuất khiếu cảnh giới!" Trong lòng vui mừng  Tần Tử Lăng nhẹ nhàng rơi vào thân thể phía trên  sau đó đi lật qua lật lại bàn học bên trên trưng bày sách vở.

Thần hồn vô hình vô chất  theo lý mà nói cần phải trực tiếp xuyên thấu mà qua  nhưng khi Tần Tử Lăng thử lật qua lật lại sách vở lúc  không chỉ có không có trực tiếp xuyên thấu mà qua  hơn nữa vậy mà thật lật qua lật lại sách vở.

Chỉ là nguyên bản rất là nhẹ nhàng sách vở  lật qua lật lại lên đưa cho hắn một loại phi thường nặng nề cảm giác  tựa như cái này sách vở là một trương trương thật dầy sắt lá đóng sách mà thành đồng dạng.

"Có thể lật qua lật lại thực vật  cái này  đây đã là khu vật cảnh giới!" Tần Tử Lăng nhìn một màn này  quả là liền cùng người thường ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng.

Lệ Mặc khổ tu 80 năm  cũng bất quá mới đạt tới khu vật phía sau Phân Thần cảnh giới  đương nhiên Lệ Mặc đã đạt đến Phân Thần cảnh giới đỉnh phong  chạm tới đoạt xá cánh cửa  thần hồn khu vật không chỉ có đã có thể cử trọng nhược khinh  hơn nữa còn có thể phân ra thần hồn ngưng luyện pháp ấn lạc ấn phía trên cương thi  phối hợp huyết tế phương pháp  coi như thần hồn không xuất khiếu  cũng có thể bằng vào thần hồn ý niệm nhẹ nhàng như thường thao túng đầu tư cổ phiếu cương thi.

Tần Tử Lăng lật qua lật lại nhẹ nhàng sách vở đều có rất trầm trọng cảm giác  so với Lệ Mặc cử trọng nhược khinh tự nhiên còn kém rất một mảng lớn.

Nhưng Lệ Mặc nhưng là khổ tu 80 năm  mà Tần Tử Lăng chỉ là tốn thời gian ngắn ngủi  liền trực tiếp vượt qua định thần  xuất khiếu  phụ thể ba Đại cảnh giới bước chân vào khu vật cảnh giới  dạng này so với tới  Lệ Mặc cùng Tần Tử Lăng chênh lệch quả là chính là khác nhau một trời một vực.

Một lúc lâu  Tần Tử Lăng mới tỉnh táo lại.

"Lão thiên gia đúng là vẫn còn quan tâm người trùng sinh. Ta lần đầu tiên tiến hành thần hồn tu luyện liền bước vào khu vật cảnh giới  tất nhiên theo ta hiện tại trong khối thân thể này thần hồn là dung hợp hai cái hoàn chỉnh thần hồn cùng một cái tàn hồn có quan hệ  nhất là Lệ Mặc đã từng vẫn là Phân Thần cảnh giới thần hồn người tu hành. Chỉ có như vậy mới có thể giải thích thông  ta trực tiếp từ một người ngoài ngành nhảy đến khu vật cảnh giới thần hồn cao thủ."

Nghĩ thông suốt nguyên do trong đó sau đó  Tần Tử Lăng rất nhanh liền không nhẫn nại được tò mò trong lòng  tâm niệm vừa động  thường mắt thường không thấy được thần hồn thân thể không có từ cửa sổ rộng mở bay ra  mà là trực tiếp đối với vách tường đụng tới.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng chỉ cảm thấy bốn phía áp lực chợt lớn một chút  nhưng bất quá trong nháy mắt  áp lực này liền đột nhiên tiêu thất  hắn đã xuất hiện ở trong sân.

"Thần hồn quả nhiên có thể xuyên tường mà qua!" Tần Tử Lăng nhìn trong phòng chính mình  có chút sững sờ  lại có chút khó có thể ức chế hưng phấn.

Ở một thế giới khác  hắn về sau được tiệm đống chứng  liên hành động tự do cũng không có. Đi tới thế giới này  mặc dù bắt đầu chính là hướng khó giữ được chiều tối loạn thế cùng suy tàn gia cảnh  nhưng hắn vẫn thu được đời trước liền nghĩ cũng không dám nghĩ tự do.

Phi thiên độn địa  xuyên tường qua núi  tới lui như gió tự do!

Thừa dịp hưng phấn trong lòng kình  Tần Tử Lăng thần hồn cách mặt đất khoảng nửa mét  đạp gió mà như là lướt sóng giống nhau  rời khỏi nhà  một đường hướng quận thành phương hướng thổi đi.

Minh nguyệt treo trên bầu trời  ánh trăng như nước.

Tần Tử Lăng đạp gió mà đi  càng đi càng là hứng thú tăng vọt  đột nhiên nghĩ tới một câu thi từ "Ta muốn theo gió quay về  lại khủng quỳnh lâu ngọc vũ  chỗ cao lạnh lẽo vô cùng" không khỏi nổi lên hiếu kỳ  hướng phía trăng sáng phương hướng đạp không bay đi.

Chỉ là bay càng cao  Tần Tử Lăng liền cảm giác được càng cật lực  gió rét thổi tới lại có loại cũng bị gió đông cứng cùng thổi tan cảm giác.

Đại khái đến rồi hơn nghìn thước  Tần Tử Lăng liền cảm giác không chịu nổi gió lạnh hiu hiu  vội vã ngừng ý niệm trong đầu  rớt xuống hồi mặt đất  tiếp tục hướng phía quận thành phương hướng tung bay mà đi.

Trong thời gian này  Tần Tử Lăng lại khảo nghiệm thần hồn tung bay tốc độ  phát hiện tốc độ càng nhanh  thần hồn liền có một loại thở không nổi  thậm chí thần hồn muốn tan ra thành từng mảnh cảm giác.

Về sau nữa  thần hồn ly khai An Hà Thôn đại khái khoảng bốn dặm khoảng cách  Tần Tử Lăng liền không cảm giác chính mình thân thể tồn tại  một loại âm thầm sợ hãi ở trong lòng đầu dâng lên  phảng phất lại đi về phía trước  hắn liền sẽ trở thành trên thế gian du đãng cô hồn dã quỷ đồng dạng.

Tần Tử Lăng không dám nữa tiếp tục tiến lên  xoay người phản hồi.

Phản hồi lúc  trong đêm đen hắn nhìn thấy có một đội nhân mã hướng ngoài thành Từ gia Bảo phương hướng mà đi.

Đội nhân mã này mỗi cái trên thân huyết khí quanh quẩn  nhất là nhất thừa ngồi tại mây báo lập tức nam tử cao lớn  khí huyết trên người càng là nồng nặc  tại Tần Tử Lăng trong mắt quả là chính là trong đêm tối một cây đuốc  không chỉ có rõ ràng  hơn nữa còn tản ra ngọn lửa cực nóng  để cho hắn sản sinh một loại một khi tới gần sẽ bị bị bỏng trực giác.

Đội nhân mã kia tự nhiên không phát hiện được Tần Tử Lăng  rất nhanh rời đi  mà Tần Tử Lăng cũng tiếp tục phản hồi An Hà Thôn.

"Ấn Lệ Mặc không trọn vẹn ký ức  thế giới này bên trên không chỉ có chân chính thần hồn cường giả  hơn nữa có năng lực tiêu diệt thần hồn pháp thuật  thậm chí khí huyết thịnh vượng võ đạo cường giả  bằng tự thân khí huyết liền có thể đem thần hồn chấn động xung phong liều chết  xem ra chuyện này không giả. Ta bây giờ mặc dù nhưng đã có thể miễn cưỡng khu vật  nhưng bởi vì cảnh giới này không phải ta vất vả tu luyện mà đến  sợ rằng vẫn không thể tính là chân chính khu vật cảnh giới  chỉ có thể coi là nửa bước khu vật cảnh giới. Thần hồn của ta thật ra thì vẫn là hơi yếu  không quản là thần hồn tung bay tốc độ  cao độ còn có khoảng cách bị hạn chế vẫn là rất lớn. Hơn nữa nhục thể của ta tương đối tại thần hồn càng là nhỏ yếu  thần hồn một khi ly thể  thân thể không có thần hồn ở giữa điều hành  cũng sẽ trở nên suy yếu."

"Xem ra  nếu không có cần thiết  cái này thần hồn chi thuật muốn dùng cẩn thận  hơn nữa còn được mau sớm đề thăng nhục thân cảnh giới. Thân thể là thuyền  chỉ có thân thể cường đại  thần hồn ở lại bên trong mới có thể an tâm  mới có thể không ngừng lớn mạnh." Thần hồn phiêu trở lại thân thể sau đó  Tần Tử Lăng cảm thấy tinh thần mệt mỏi rã rời  thế mới biết đạo thần hồn chi đạo mặc dù huyền diệu khó lường  đã có rất nhiều hạn chế  hơn nữa thật muốn thi triển lên cũng là cực kỳ hao tâm tổn sức  thậm chí thân thể thời gian dài cách thần hồn  trong mơ hồ cũng cho Tần Tử Lăng biến hư nhược cảm giác  lại nghĩ tới vừa rồi nửa đường thấy  cùng với trong đầu một điểm không trọn vẹn ký ức  Tần Tử Lăng không có bị "Kỹ năng mới" mang đến hưng phấn làm cho hôn mê đầu óc  cho rằng bằng mình bây giờ bản lĩnh liền có thể tùy ý làm bậy  tương phản hắn tâm sinh cảnh giác  không dám chút nào tự mãn đại ý.

Âm thầm một phen tự mình cảnh cáo sau đó  Tần Tử Lăng tập trung ý chí  quan tưởng chính mình xếp bằng ở hạo hạo đãng đãng trong tinh hà  điểm điểm tinh quang không có đỉnh mà vào  thần hồn không ngừng lớn mạnh.

Theo không ngừng quan tưởng  thời gian dần qua Tần Tử Lăng cảm thấy trận trận ủ rũ tập kích lên đại não  cũng không còn cách nào định thần quan tưởng "Bất Diệt Tinh Hà" sau đó đình chỉ tu hành  lên giường ngủ.

. . .

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng tỉnh lại  cả người không nói ra được thần thanh khí sảng  hôm qua không chút máu cảm giác suy yếu cũng không còn sót lại chút gì.

Ăn sáng xong  Tần Tử Lăng mang lên Ấn Nhiễm Nguyệt chuẩn bị cho hắn tại võ quán ăn bữa điểm tâm  một đường hướng quận thành mà đi..