Chương 7: Hàn Thiết Chưởng Viện

Chương 7: Hàn Thiết Chưởng Viện

Phương Sóc Quận tường thành cao 20 mét, nguy nga cao lớn, giống như một tôn cự thú núp tại Ô Dương sơn mạch dưới chân.

Tường thành cùng cửa thành đều có người mặc áo giáp, cầm đao kiếm trong tay thương kích binh lính tuần tra canh gác, hiện ra được nghiêm ngặt lẫm liệt.

Lúc này thái dương vừa mới từ đàng xa phía trên đường chân trời bay lên.

Ngoài cửa thành đã tụ tập rất nhiều muốn tiến vào thành ngoài thành bách tính, những người dân này ăn mặc tuy rằng mộc mạc, nhưng so với rụt rè tụ tập tại quan đạo bên, muốn lên trước lại không dám tiến lên lánh nạn lưu dân nhưng tốt hơn rất nhiều.

Những lánh nạn kia lưu dân, mỗi cái quần áo lam lũ, oành đầu cấu mặt, xanh xao vàng vọt, một bộ xóc nảy lưu cách, dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Thậm chí Tần Tử Lăng nhìn thấy ngoài thành bên đường nằm ngang nước cờ cỗ dân chạy nạn thi thể, có một cái nha dịch chính chỉ huy người đem những thi thể kia mang lên xe cải tiến hai bánh, sau đó kẽo kẹt kẽo kẹt hướng ngoài thành bãi tha ma phương hướng kéo đi.

"Ai, như vậy thế đạo lúc nào mới là một đầu a!"

"Đúng đấy, có người nói hiện tại Nam Định Châu châu mục Vương Lang tự lập làm vương, giết được người không theo đầu người lăn đất, máu chảy thành sông, nói không chắc cái nào ngày liền giết đến chúng ta Tây Vân Châu đến!"

"Có người nói tây nam mặt phiên quốc La Điện Quốc cũng phản, nhiều lần xâm chiếm biên giới, đốt giết cướp giật, không chuyện ác nào không làm, rất nhiều bách tính đều thoát đi Hợp Nhai Quận."

"Cửu Cao Quận bên kia nghe nói nhiều năm liên tục nạn hồng thủy, nạn châu chấu, rất nhiều nơi bách tính không thu hoạch được một hạt nào, nhưng quan phủ không chỉ có không cởi mở kho lúa, phát hành giúp nạn thiên tai vật phẩm, còn tiếp tục tăng cường thuế má, làm được dân không liêu sinh, nhiều dồn dập khởi nghĩa vũ trang, tạo phản làm loạn. Hiện tại Cửu Cao Quận có người nói bạch cốt lộ tại hoang dã miền quê, ngàn dặm không gà gáy, cái kia thảm a."

"Hừ, chúng ta Phương Sóc Quận lại tốt hơn chỗ nào? Hiện tại dân chúng bình thường ai dám đi xa nhà? Khắp nơi là mã tặc đạo tặc làm loạn, cũng là thành trì bốn phía xem ra vẫn tính bình tĩnh, có mấy người khói, ly khai hơn mười dặm ở ngoài, ngươi nhìn nhìn còn có mấy gia đình? Những làm quan kia chỉ biết ở trong thành tranh quyền đoạt thế, tầm hoan làm vui, ức hiếp bách tính, thu lại tiền tài, lại không người chịu mang binh tiêu diệt đạo tặc."

"Xuỵt! Lời này có thể không tốt nói lung tung!"

"Ai, này thế đạo không thái bình a!"

"..."

Tần Tử Lăng đứng ở trong đám người, nhìn trước mắt cảnh tượng, nghe mọi người thấp giọng thì thầm, đành phải sâu sắc thở dài một hơi.

Trước đây, hắn chỉ tại lịch trong sử sách nhìn thấy đối với loạn thế khổ nạn, mạng người như rơm rác, thậm chí dễ mà ăn miêu tả, nhưng cái kia chung quy thái quá xa xôi, thân tại phồn hoa thịnh thế, văn minh cùng khoa học kỹ thuật độ cao phát triển thời đại Tần Tử Lăng bất kỳ tưởng tượng đều là rất tái nhợt.

Thẳng đến mười ngày trước, hắn trọng sinh tại rất giống lịch trong sử sách miêu tả phong kiến loạn thế thế giới, hắn mới chân chính cảm nhận được cái gì gọi là loạn thế khổ nạn, loạn thế mạng người như rơm rác.

Tại như này một cái trong loạn thế, không quyền không thế, gia cảnh bần hàn, tòa nhà ở vào ngoài thành, chỉ có tàn tạ tường thấp phòng hộ một toà trong thôn trang, tự thân võ đạo cũng không có cái gì thành tựu, chính là một cái bình thường luyện cơ bắp cảnh giới Võ Đồ, cũng là chỉ có thể đối phó năm ba cái không có luyện võ đại hán, một khi chiến loạn lan tràn đến quận thành, hoặc là có mã tặc giặc cỏ lưu lẻn đến vùng này, hắn chút bản lĩnh này liền tự vệ đều khó, đừng nói gì bảo vệ người nhà, cứu vớt thương sinh vậy càng chỉ là một cười nhạo.

Vì lẽ đó, mấy ngày trước, Tần Tử Lăng nhận rõ tình cảnh của mình phía sau, trong lòng thật sự phi thường tuyệt vọng.

Thẳng đến ngày hôm qua, Tần Tử Lăng trong lòng mới đốt hi vọng.

Tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng tại tay trái ngón út trên một đạo nhạt màu đen nhạt da văn trên nắm chuyển rồi một cái, Tần Tử Lăng hiên ngang vào cửa thành.

Quận thành phân bên trong thành cùng ở ngoài thành.

Bên trong thành khác có tường thành cùng sông đào bảo vệ thành, bên trong ở đều là quận thành hào môn vọng tộc, quan to quý nhân.

Đồ vật bốn cái phố lớn cùng nam bắc sáu cái phố lớn, đem toàn bộ thành phân thành to nhỏ không đều bên trong phường.

Tần Tử Lăng tiến vào cửa tây phía sau, xuyên qua hai cái phố lớn, xe nhẹ chạy đường quen đi tới khu tây thành Hiển Nguyên Phường một toà trước cửa trưng bày hai con sư tử đá tòa nhà lớn trước mặt.

Đại trạch màu son cửa lớn trên đầu cửa treo có một bảng hiệu, viết bốn cái cứng cáp có lực chữ lớn, "Hàn Thiết Chưởng Viện" .

Tần Tử Lăng đẩy ra màu son cửa lớn, trình hiện ở trước mặt hắn là một rộng rãi luyện võ tràng.

Luyện võ tràng đã tụ tập chừng hai mươi người, nữ có nam có, nam nhiều nữ ít.

Này chừng hai mươi người đều rất trẻ trung, có chút tại luyện quyền chưởng, có chút cầm lấy khóa đá Luyện Lực, còn có chút vây quanh mộc nhân cọc...

Luyện võ tràng góc một cây đại thụ hạ, ngồi một đàn ông.

Hắn hai tóc mai tuy rằng đã có chút phát trắng, thân thể cũng có chút lọm khọm gầy gò, nhưng khung xương cũng rất lớn, đặc biệt là hai cái tay chưởng so với người bình thường lớn hơn nhiều, làm cho người ta một loại khí độ uy mãnh cảm giác.

Hắn chính là "Hàn Thiết Chưởng Viện" võ quán quán chủ Tả Nhạc.

"Quán chủ, Tử Lăng cho ngài thỉnh an." Tần Tử Lăng tiến vào võ quán, tới trước Tả Nhạc trước mặt cúi đầu thỉnh an.

Tả Nhạc tự mình đoan uống trà, cũng không ngẩng đầu lên phất tay một cái, ra hiệu chính hắn đi luyện.

Tần Tử Lăng đối với Tả Nhạc thích lý không để ý tới người phản ứng một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn loại này vẫn còn luyện cơ bắp học đồ, bất quá chỉ là Tả Nhạc kiếm sống kiếm tiền đối tượng, hôm nay tới một nhóm, ngày mai đi một nhóm, không thể xem như là hắn chân chính môn đồ đệ tử.

Chỉ có những đi đến kia luyện bì mô người mới có thể pháp nhãn hắn, trở thành hắn đệ tử cùng trọng điểm tài bồi đối tượng, cũng chỉ có bọn họ mới có tư cách xưng hô Tả Nhạc là sư phụ, giống Tần Tử Lăng như vậy chỉ có thể xưng quán chủ.

Tần Tử Lăng vừa xoay người lùi lại, đâm đầu đi tới một vị người mặc lên chờ diện liêu luyện công phục, hai mắt dài nhỏ, môi rất mỏng, mơ hồ lộ ra một tia âm lãnh bạc tình khí chất nam tử trẻ tuổi.

"Tử Lăng, muộn chút theo ta luyện tay nghề một chút." Người thanh niên trẻ đi đến Tần Tử Lăng trước mặt giậm chân, hơi híp hai mắt dùng mang theo một tia trêu tức khinh bỉ nhìn hắn, lấy không cho phép phản kháng ngữ khí nói.

"Được rồi, Nam Cung sư huynh." Tần Tử Lăng hơi khom người trả lời, biểu tình bình tĩnh, chỉ là con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt người khác không phát hiện được hàn mang.

Nam Cung Việt gặp Tần Tử Lăng dĩ nhiên không có mặt lộ vẻ tức giận hoặc là vẻ kinh hoảng, hơi híp hai mắt không khỏi xẹt qua vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh khóe miệng tựu làm nổi lên vẻ khinh miệt khinh thường cười gằn, cùng Tần Tử Lăng gặp thoáng qua.

"Tả sư, chào buổi sáng!" Nam Cung Việt rất nhanh đi tới Tả Nhạc trước mặt, trên mặt âm lãnh kiêu ngạo đã sớm biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là cung khiêm.

"Ngươi tới rồi!" Tả Nhạc đối đãi Nam Cung Việt thái độ rõ ràng bất đồng, gặp hắn đến đây chào hỏi, không chỉ có để tay xuống bên trong chén trà, xông hắn mỉm cười gật gật đầu, hơn nữa ánh mắt còn sắc bén trên đất hạ đánh giá hắn.

"Huyết khí dâng trào như nước thủy triều, phun trào mạnh mẽ, xem ra ngày hôm qua phụ thân ngươi lại hao tài. Bất quá lấy thiên phú của ngươi, lấy ngươi bây giờ tuổi tác, này hết thảy đều là đáng giá. Chỉ cần ngươi có thể tiếp tục lấy da niêm phong lại huyết khí, không ngừng áp súc rèn luyện nó, chăm chỉ tu hành, nhất định có không nhỏ hi vọng luyện được kình lực đến. Chỉ có luyện được kình lực, mới có thể chân chính phát huy ra Hàn Thiết Chưởng uy lực, mới xem như là ở võ đạo đăng đường nhập thất, mới có thể trở thành là võ đạo lão sư, độc chặn một mặt, tại chúng ta Phương Sóc Thành cũng miễn cưỡng được cho một nhân vật." Tả Nhạc sắc bén ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thấu Nam Cung Việt ngũ tạng lục phủ, rất nhanh liền trên mặt mang theo một tia mừng rỡ nói.

Nam Cung Việt gặp sư phụ khen hắn, lại nói hắn có không nhỏ hi vọng luyện được kình lực, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý, bất quá Nam Cung Việt rất nhanh thu lại đắc ý biểu tình, mà là lại lần nữa cung khiêm khom người nói: "Này hết thảy đều thiệt thòi Tả sư dốc lòng giáo dục, mới có đệ tử hôm nay."

"Ha ha!" Tả Nhạc nghe nói không khỏi thoải mái cười to, càng nhìn Nam Cung Việt càng là ưa thích, liền bắt chuyện hắn ngồi đến bên cạnh, thấp giọng cho hắn đơn độc mở ra tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất.

...

"Làm sao, Nam Cung Việt lại muốn tìm ngươi luyện tập?" Mặt khác một bên, một vị đang ở giơ khóa đá Luyện Lực, dài được cùng trâu một dạng cường tráng, rộng mở ngăm đen lồng ngực tựu cùng làm bằng sắt một dạng to con, tiện tay đem một cái khóa đá ném cho chính đi tới Tần Tử Lăng, hai mắt hướng dưới đại thụ chính nói chuyện với Tả Nhạc Nam Cung Việt xa xa nhìn sang, mang theo một tia xem thường cùng vẻ chán ghét.

Người này tên là Lưu Tiểu Cường, là võ quán bên trong cùng Tần Tử Lăng quan hệ hơi tốt học đồ.

"Ừ" Tần Tử Lăng một bên theo tiếng, một bên bước nhanh về phía trước tiếp được khóa đá.

Chỉ là khóa đá trầm trọng, hắn tuy rằng tiếp được, bước chân nhưng là có chút đứng không vững, lui về sau một bước mới đứng vững.

"Hắn này là cố ý phải cho ngươi nếm mùi đau khổ!" Lưu Tiểu Cường trên mặt mang theo bất bình vẻ nói.

"Ta biết!" Tần Tử Lăng cười khổ nói, nói hướng luyện võ tràng mặt khác một bên chính đang luyện quyền cước cô gái trẻ nhìn sang..