Chương 08: Tiền nhậm lưu lại phiền phức

Chương 08: Tiền nhậm lưu lại phiền phức

Nữ tử kia tên là La Ngọc Kha  người mặc màu đen quần áo luyện công  mặt trái xoan  dáng dấp coi như không tệ  vóc người cũng có liệu  chỉ là hai chân lệch vai u thịt bắp một ít  cũng không phải là Tần Tử Lăng thích cái kia chủng loại hình nữ nhân.

Nhưng lại sinh cái này cỗ thân thể nguyên chủ nhân lại ưa thích cái này loại cái mông to  hai chân lệch tráng kiện  vừa nhìn chính là dễ sanh nuôi nữ nhân. Tần Tử Lăng lần đầu tiên nhìn thấy La Ngọc Kha liền sợ là thiên nhân  tâm sinh mến mộ ý  cũng không có việc gì liền đi cùng với nàng đến gần.

Tần Tử Lăng gương mặt góc cạnh rõ ràng  mày kiếm mắt sáng  dáng dấp coi như tuấn lãng đẹp trai  hơn nữa khi còn bé gia cảnh cũng không tệ lắm  đọc qua một ít sách  cho nên ăn nói và khí chất tại trong võ quán xem như là bạt tiêm  lại tăng thêm chủ động xum xoe  La Ngọc Kha khi đó vừa tới võ quán không có bằng hữu gì  Tần Tử Lăng cái này "Lão nhân" khắp nơi chiếu cố nàng  dĩ nhiên là đối với hắn sinh ra hảo cảm  ngầm bên dưới hai người liền có chút giao du.

Về sau nữa  Nam Cung Việt cũng tới võ quán học võ.

Hắn đồng dạng liếc mắt liền coi trọng La Ngọc Kha.

Nam Cung Việt gia tại quận thành mặc dù tính không bên trên danh môn vọng tộc  nhưng tuyệt đối coi là bên trên gia đình giàu có  ở trong thành có vài gia cửa hàng  ngoài thành cũng có một trăm hai trăm mẫu ruộng tốt.

Nam Cung Việt gia cảnh tốt  không thiếu ăn thịt dược liệu tiến bổ  thiên phú lại thích  chỉ luyện bốn tháng thời gian  liền tu luyện đến bì mô cảnh giới da trâu cấp độ  có thể lấy bì mô phong bế huyết khí  ngày đêm ngưng luyện rèn luyện huyết khí  sâu Tả Nhạc coi trọng  cho là hắn là có hi vọng bước vào kình lực cảnh giới nhân tuyển.

Tần Tử Lăng luyện võ không có thiên phú gì  luyện gần ba năm cũng còn không có sờ tới bì mô cảnh ngưỡng cửa của giới  gia cảnh lại rất bình thường  đơn giản có một bộ đẹp mắt túi da  ngay từ đầu La Ngọc Kha sẽ không thật đối với hắn ái mộ  đơn giản hưởng thụ bị nam nhân đuổi theo đang bưng cảm giác  cho nên cũng liền với hắn câu được câu không dính dấp.

Về sau La Ngọc Kha cũng bước chân vào bì mô cảnh giới  trở thành nội viện đệ tử  lại có Nam Cung Việt tham gia  cũng liền dần dần sơ viễn Tần Tử Lăng  cùng Nam Cung Việt đi được gần một chút.

Dù sao Nam Cung Việt gia cảnh thịnh vượng và giàu có  luyện võ có thiên phú  có bước vào kình lực cảnh giới hy vọng  một khi bước vào kình lực cảnh giới  coi như tại toàn bộ quận thành đều coi là bên trên nhân vật số một.

Hơn nữa La Ngọc Kha tự thân gia cảnh cũng không tệ  luyện võ thiên phú mặc dù so sánh lại không bên trên Nam Cung Việt  nhưng tương đối tại những người khác mà nói coi như là không sai  tại ăn thịt dược liệu tiến bổ cùng tự thân nỗ lực bên dưới  chừng một năm liền bước chân vào bì mô cảnh giới.

Hai người có thể nói được có lợi là không sai biệt lắm giai tầng nhân vật.

Tần Tử Lăng gặp La Ngọc Kha xa lánh chính mình  cùng Nam Cung Việt rất thân cận  trong lòng mặc dù chua xót  nhưng là tự biết mình  không có vướng víu không rõ  chỉ là nói lý ra khó tránh khỏi sẽ yên lặng nhìn nhiều nàng vài lần.

Nhưng Tần Tử Lăng tự biết mình  cái kia Nam Cung Việt nhưng là cái bụng dạ hẹp hòi  lòng dạ hẹp hòi nam nhân  hắn biết được Tần Tử Lăng trước đây cùng La Ngọc Kha giao du rất thân  ngầm bên dưới không ít tìm Tần Tử Lăng phiền phức  nhất là bây giờ hắn đã là bì mô cảnh giới võ đồ  sâu Tả Nhạc coi trọng  càng là thường thường lấy luyện quyền là lấy cớ  đem Tần Tử Lăng nhục nhã đánh một trận.

Mười ngày trước  Tần Tử Lăng chính là bị Nam Cung Việt thương tổn được  thân thể suy yếu  kết quả bị Lệ Mặc tàn hồn thừa lúc vắng mà vào  suýt chút nữa cũng bị hắn đoạt nhà đi.

Đương nhiên  bây giờ Tần Tử Lăng cái túi da này đã sớm thay đổi người chủ nhân.

Cái này La Ngọc Kha trong mắt hắn cũng không phải cái gì tiểu mỹ nhân  ngược lại là phiền toái đầu nguồn.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng cũng không có biện pháp  tiền nhậm lưu lại phiền phức  hắn cái này đương nhiệm cũng chỉ có thể hỗ trợ chùi đít.

"Ngươi nên còn kém hai tháng liền tròn ba năm đi. Quán chủ nói qua  ba năm không thể luyện đến bì mô cảnh giới  nói rõ không có luyện võ thiên phú  lại luyện cũng là không tốt  như còn muốn ở lại võ quán  phải giao gấp đôi học phí. Ngày hôm qua ngươi không có tới  ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ thông suốt rồi  muốn thả bỏ luyện võ. Không nghĩ tới hôm nay ngươi lại tới  hiện tại xem ra ngươi vẫn không nỡ bỏ nữ nhân kia  đây cũng khổ như thế chứ? Vì nữ nhân này  lại toi công chịu Nam Cung Việt cái kia tiểu nhân nhục nhã hai tháng!" Lưu Tiểu Cường gặp Tần Tử Lăng ánh mắt liếc về phía La Ngọc Kha  không khỏi lắc đầu nói.

"Ta đã sớm cùng La Ngọc Kha không có có bất kỳ dây dưa rễ má nào  ta lưu lại chỉ là vì luyện võ!" Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng vô dụng  ta xem như là nhìn thấu  luyện võ liều chết không chỉ có là thiên phú  chăm chỉ  trọng yếu hơn chính là của cải. Ta trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  tu võ cũng chăm chỉ  vậy thì thế nào? Mỗi lần tân vất vả khổ tu luyện sau đó  trừ có thể miễn cưỡng ăn no bụng  căn bản không có ăn thịt dược liệu tiến bổ  huyết khí thì như thế nào lớn mạnh lên được tới? Quán chủ nói qua  da phát là huyết dư  huyết khí nếu không lớn mạnh đến tràn đầy có thừa  thì như thế nào có thể luyện đến bì mô cảnh giới? Không bước vào bì mô cảnh giới  thì như thế nào cảm ngộ rèn luyện ra kình lực? Không luyện được kình lực  chung quy cũng liền một võ đồ  chỉ có thể cung người ép buộc  lao lao lực lục trọn đời  không ra hồn."

"Nhưng ngươi xem những người có tiền kia nhà công tử  đại đa số sống phóng túng  ngày đêm sênh ca  lại không ít người đều bước chân vào bì mô cảnh giới  trong đó tuy cũng có thiên phú hơn người hạng người  nhưng ta cũng không tin bọn họ nhiều người như vậy đều là thiên phú hơn người. Tuyệt đại bộ phận dựa vào là còn chưa phải là mỗi ngày ăn thịt dược liệu tiến bổ!"

"Cho nên  Tử Lăng coi như ngươi ở lại võ quán nhiều hơn nữa luyện hai tháng thì có ích lợi gì? Còn không bằng sớm một chút đi tìm phần nuôi gia đình sống qua ngày công tác. Ngươi có đi học  đầu dùng tốt  lại luyện võ qua  hơn nữa có người nói ngươi tổ thượng cũng là xuất từ đại gia tộc  rất nhiều ông chủ khẳng định cam tâm tình nguyện cam kết ngươi. Không giống ta  trừ một thân võ lực  cái khác liền không có gì có thể lời đạo  cho nên đã đi đấu võ trường ghi danh  gần nhất sẽ gặt hái cùng người tỷ đấu  lúc này mới tiếp tục lưu lại khổ luyện  làm như vậy là để có thể nhiều tăng cường một phần chiến lực  mà không phải là vì đột phá đến bì mô cảnh." Lưu Tiểu Cường nói.

Võ đạo nhập môn cảnh giới chia làm luyện gân thịt cùng luyện bì mô  thu về tới xưng là khí huyết cảnh.

Chỉ cần ăn nổi khổ  ai cũng có thể luyện được một thân vượt qua người bình thường cứng cỏi cơ  đơn giản mạnh yếu khác biệt mà thôi  mà bì mô liền dường như khó luyện đến  không chỉ cần phải thiên phú  khổ luyện còn cần đặc thù luyện pháp cùng đồng bộ phương thuốc  đương nhiên còn có ăn thịt dược liệu tiến bổ.

Không quản là cơ vẫn là bì mô cảnh giới đều gọi là võ đồ  lực lượng của bọn họ chỉ có mạnh yếu phân  còn chưa có xảy ra biến hóa về chất.

Nhưng một khi lấy bì mô phong bế huyết khí  ngày đêm ngưng luyện rèn luyện huyết khí  luyện được kình lực  lực lượng liền sẽ phát sinh biến hóa về chất.

Luyện được kình lực võ giả xưng đạt võ sư  dù là hắn cũng không phải là lực đạo cường đại hạng người  nhưng bởi vì lực lượng phẩm chất xảy ra biến hóa  như trước có thể nhẹ nhõm đánh bại khổng lồ mạnh mẽ võ đồ.

Võ sư tại quận thành đã coi là bên trên võ đạo cường giả  xưa nay đều là các hào môn vọng tộc cực lực chiêu mộ đối tượng  căn bản không lo lối ra. Có chút nắm giữ tu luyện bí truyền võ sư có thể chính mình mở quán dạy học trò  hoặc là chính mình nuôi dưỡng môn khách gia đinh  tự thành một phe thế lực.

Tả Nhạc có tu luyện hàn thiết bàn tay kình lực công pháp và nguyên bộ bí phương  không muốn hạ mình người bên dưới  cung người ép buộc  lợi dụng mở quán dạy học trò phương thức  tự thành một phương độc lập thế lực  lượn quanh tại quận thành các đại thế lực ở giữa.

Nhưng võ đồ muốn tìm được một cái tốt lối ra  hoặc là tốt ông chủ  tốt tiền công liền không dễ dàng như vậy. Bọn họ cần bày ra mình thực lực giá trị  mới có thế lực bằng lòng ra giá cao mời chào.

Mà triển khai hiện thực lực của chính mình giá trị trực tiếp nhất nhanh và tiện phương thức  đó chính là đi quận thành đấu võ trường tham gia đấu võ.

Tham gia đấu võ không chỉ có thể cầm đến một khoản không ít thu nhập  hơn nữa một khi nhất chiến thành danh  tất nhiên đưa tới khắp nơi thế lực lớn nhỏ mời chào.

Đương nhiên  đấu võ trường tỷ đấu cùng trong võ quán luận bàn là không giống nhau  tham gia người cũng là vì thành danh  vì tương lai tốt đẹp mà tỷ đấu  hơn nữa song phương tỷ đấu còn liên quan đến phía sau đài đánh bạc đặt tiền cuộc  cho nên tỷ đấu rất kịch liệt thậm chí có thể nói tàn khốc.

Không phải tự cao thực lực cường đại người  hoặc là cần dùng tiền gấp người  là không dám đi đường này..