Chương 09: Giao thủ

Chương 09: Giao thủ

"Tiểu Cường  lấy thực lực của ngươi muốn tìm được một phần công việc tốt cũng còn là dễ dàng  cần gì phải đi đấu võ trường đâu? Nơi đó tỷ đấu rất hung tàn  đã từng xảy ra nhiều lần bị thương tàn phế cùng người chết sự kiện." Tần Tử Lăng nghe vậy cau mày nói.

"Ta biết  bất quá ta chỉ là luyện gân thịt cảnh giới võ đồ  nếu không cho thấy võ lực mạnh mẽ  vô pháp gây nên đại hộ nhân gia coi trọng. Chỉ có gây nên người nhà giàu coi trọng  tiến nhập người nhà giàu trở thành gia đem hoặc là hộ viện đầu mục  ta mới có cơ hội cấp tốc tích lũy tài phú mua ăn thịt dược liệu tiến bổ  mới có cơ hội đột phá đến bì mô cảnh giới." Lưu Tiểu Cường nói.

Tần Tử Lăng gặp Lưu Tiểu Cường nói như vậy  sẽ không lại thuyết phục  lấy cưỡi ngựa ngồi chồm hổm háng bước tư thế  đơn tay cầm khoá đá từ khố bên dưới về phía trước phía trên trên dưới bỏ rơi  luyện lên bắp thịt lực lượng  trong lòng lại khó tránh khỏi có chút bi thương cảm giác.

Trước đây hắn đối với "Học thành văn võ nghệ hàng cùng Đế Vương Gia" không nhiều thiếu cảm xúc  bây giờ nhưng là tràn đầy cảm xúc.

Lưu Tiểu Cường gặp Tần Tử Lăng không có lại nói lời nói  một lòng một dạ luyện lực  môi giật giật  cuối cùng lại đóng lên.

Vung vẫy khoá đá  Tần Tử Lăng cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ khí huyết theo cơ buộc chặt lôi kéo tại phồng lên lưu động  tựa như nước tại trong thùng đung đưa tới lui giống nhau  không ngừng đánh thẳng vào bì mô.

Chỉ là bì mô yếu kém  chi chít đều là lỗ chân lông  có thể nói được là thủng trăm ngàn lỗ  huyết khí vọt một cái đãng  liền hóa thành nhiệt lượng tiết lộ mà ra.

Tần Tử Lăng tinh lực bản cũng bởi vì khuyết thiếu ăn thịt dược liệu tiến bổ cũng không dồi dào  tương đương với trong thùng vốn là không nhiều thiếu nước  mấy lần đung đưa tới lui cũng sẽ không có bao nhiêu huyết khí lực đạo.

Chỉ có một đôi luyện qua Hàn Thiết Chưởng bàn tay  bì mô tương đối rắn chắc một ít  huyết khí tiết lộ được ít một chút  có thể tương đối cảm giác được rõ ràng huyết khí trùng kích bì mô lúc cảm giác mạnh mẽ  cùng với bì mô kinh nguyệt khí không ngừng trùng kích  trong mơ hồ chiếm được rèn luyện cùng tẩm bổ  trở nên càng phát ra rắn chắc cùng mẫn cảm lên.

"Từ sau khi sống lại  ta cảm quan mặc dù rất là nhạy cảm  nhưng đây chẳng qua là đối ngoại giới mà nói  đối với tự thân nội bộ cảm giác nhưng không có như vậy nhạy cảm. Không nghĩ tới hôm qua tu luyện 'Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp' hôm nay luyện lực liền có như thế không giống nhau nhạy cảm cảm giác. Xem ra  ta trước đó không có tu luyện 'Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp' là không có một thân thần hồn mạnh mẽ  lại không hiểu được ngưng tụ thành một cỗ ngưng luyện lực lượng  lực lượng là phân tán  cho nên đối với trong cơ thể cảm giác vô pháp tỉ mỉ."

"Bây giờ thần hồn tiến hành rồi chuyên môn tu luyện  đối với bên trong cảm quan cũng biến thành rất là nhạy cảm. Kinh văn nói  thân thể là thuyền  thần hồn chính là lái thuyền người  thần hồn càng là cường đại  đối với thân thể khống chế tự nhiên cũng là càng mạnh  xem ra luyện thần hồn đối với tu luyện võ đạo có trợ giúp lớn." Phát hiện này  không khỏi làm Tần Tử Lăng rất là kinh hỉ  đối với trong khoảng thời gian ngắn luyện thành bì mô cảnh giới lòng tin tăng nhiều.

Bởi vì phải luyện thành Hàn Thiết Chưởng bì mô cảnh giới  đơn giản nội ngoại hai yếu tố.

Ngoại tại yếu tố chính là không ngừng lấy bàn tay phát hỗn hợp có dược liệu mảnh sắt sa khoáng  luyện sau hợp với độc môn nước thuốc rửa tay khử trùng đi sưng  tẩm bổ da thịt  cường tráng bàn tay gân cốt  nội tại chính là phối hợp một chút Hàn Thiết Chưởng vận lực pháp quyết đi cảm thụ khí huyết trùng kích tẩm bổ bì mô  sau đó học chậm rãi khống chế bì mô  phong bế khí huyết.

Như mỗi ngày có ăn thịt dược liệu tiến bổ  khí huyết dồi dào  trùng kích chi lực tự nhiên mạnh mẽ rõ ràng  cũng liền dễ dàng bước vào bì mô cảnh giới.

Đương nhiên bì mô phát lực khống chế dù sao cùng cơ phát lực khống chế có khác biệt rất lớn  dù là khí huyết dồi dào  cũng là cần phải có nhất định thiên phú chống đỡ  mới có thể bước vào bì mô cảnh giới.

Cho nên bì mô cảnh giới  xem như là võ đạo đạo thứ nhất cảnh cửa. Không ít người liền cắm ở cánh cửa này  nhất là bần hàn người ta  không có ăn thịt dược liệu tiến bổ  khí huyết chưa đủ  muốn đột phá đến cái cảnh giới này thì càng khó  tuyệt phần lớn người liền cắm ở cửa ải này.

Tần Tử Lăng trước đây thiên phú rất bình thường  lại không có ăn thịt dược liệu tiến bổ  để cho khí huyết lợi nhuận  mỗi ngày khổ luyện Hàn Thiết Chưởng  trừ luyện được bàn tay da thịt khoẻ mạnh mạnh mẽ  lại không cảm giác được khí huyết tại bàn tay bì mô bên trong xao động trùng kích  bì mô cảnh giới tự nhiên cũng thì không bao giờ nói lên.

Bây giờ  Tần Tử Lăng bằng vào thần hồn cường đại ngưng luyện  bên trong cảm giác nhạy cảm  đối với thân thể chưởng khống lực cũng mạnh  tương đương với lập tức thành thiên phú hơn người hạng người  coi như không có ăn thịt dược liệu tiến bổ  chỉ phải phối hợp lấy Lâm gia Hàn Thiết Chưởng luyện pháp cùng độc môn nước thuốc  cũng nhất định có thể phong bế bì mô  đạt được bì mô cảnh giới.

Bất quá không có tràn đầy huyết khí trùng kích tẩm bổ bì mô  thời gian bên trên khẳng định muốn chậm bên trên rất nhiều  mà chỉ phải có đầy đủ ăn thịt dược liệu tiến bổ  hắn nhất định có thể cấp tốc đột phá đến bì mô cảnh giới.

Tần Tử Lăng thả xuống khoá đá  lại tới hồi đánh vài chuyến Lâm gia Hàn Thiết Chưởng pháp  tinh tế cảm thụ huyết khí theo cơ phát lực mà xông tới bàn tay bì mô  chỉ là huyết khí trong cơ thể chưa đủ  đánh lực lượng cùng số lần đều là hữu hạn  bì mô cũng căn bản không phong được cái kia huyết khí.

"Xem ra tiếp hạ xuống then chốt vẫn là phải nghĩ biện pháp mau sớm lấy được ăn thịt dược liệu tiến bổ mới được." Tần Tử Lăng lại một chuyến chưởng pháp hạ xuống  chậm rãi đem hai tay ấn xuống đến phần bụng  phun một ngụm thở dài  trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Nóng đủ thân đi  hiện tại sư huynh chỉ điểm ngươi mấy chiêu." Lúc này  đã bên trên tiểu học toàn cấp bếp giờ học Nam Cung Việt đã đi tới  nhìn Tần Tử Lăng một bộ mèo chơi con chuột biểu tình.

"Nam Cung sư huynh  ngươi là bì mô cảnh giới cao thủ  vốn là cao hơn Tử Lăng một cảnh giới  hắn nội tình lại bình thường  muốn không phải là ta cùng ngươi luyện một chút tay a  ta da dày thịt béo  thật muốn chịu hơn mấy bàn tay vậy cũng không có gì đáng ngại." Gặp Nam Cung Việt tiến lên đây tìm Tần Tử Lăng  Lưu Tiểu Cường hơi cau mày  do dự bên dưới đi tới Tần Tử Lăng bên người nói.

"Hừ  chính là bởi vì Tần Tử Lăng nội tình bình thường  mới càng cần nữa theo ta luyện tay. Ở chỗ này bị ta đánh mấy chưởng  đơn giản cũng liền đau đớn một lần  nhưng tương lai nếu như đi ra ngoài tài nghệ không bằng người  bị người đánh  vậy coi như không chỉ có chỉ là đau đớn một chút  rất có thể chính là bị thương tàn phế tử vong  hơn nữa còn ném chúng ta võ quán danh tiếng!" Nam Cung Việt sầm mặt lại  lạnh giọng nói.

Lưu Tiểu Cường là thật thà ngay thẳng người  hắn gặp Nam Cung Việt rõ ràng là lòng dạ nhỏ mọn  muốn mượn cơ hội làm nhục Tần Tử Lăng  vẫn cứ một mực mở sư huynh giá đỡ  đem lời nói nói được tráng lệ  không khỏi mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ  vừa muốn mở lại miệng  Tần Tử Lăng đã ngăn cản hắn  mặt mang vẻ mỉm cười nói: "Tiểu Cường  Nam Cung sư huynh nói không sai. Ta nội tình bình thường  càng phải chăm chỉ luyện tập  khó có được Nam Cung sư huynh bằng lòng chỉ điểm ta  ta càng phải biết quý trọng."

"Tử Lăng  hắn rõ ràng. . ." Lưu Tiểu Cường thở phì phì nói.

"Lưu Tiểu Cường!" Tần Tử Lăng lôi Lưu Tiểu Cường một lần  lại hướng hắn nháy mắt.

Lưu Tiểu Cường mặc dù thật thà ngay thẳng  chung quy biết Nam Cung Việt gia tại quận thành cũng là có chút tài lực thế lực  lại tăng thêm hắn lại là quán chủ môn sinh đắc ý  hắn Lưu Tiểu Cường thật muốn muốn xuất đầu  kết quả là  không chỉ có Tần Tử Lăng vẫn như cũ chạy không khỏi dừng lại đánh  hắn cũng đồng dạng cũng bị sửa chữa.

Cho nên Lưu Tiểu Cường cuối cùng vẫn tức giận ngậm miệng.

Gặp quá khứ nộ hình vu sắc Tần Tử Lăng  đột nhiên đổi tính  Nam Cung Việt âm cười lạnh một tiếng  hạ giọng nói: "Tần Tử Lăng  đừng tưởng rằng ngươi như vậy  ta liền sẽ thủ hạ lưu tình."

"Nam Cung sư huynh chỉ quản thả tay làm được rồi." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói  sau đó lui lại mấy bước  một tay trước dò xét một để tay sau  bày ra một vị lão tăng nắm Bát thức mở đầu..