Chương 10: Ngoài ý muốn

Chương 10: Ngoài ý muốn

Hàn Thiết Chưởng lấy bàn tay đại đao  đi là tấn mãnh cương liệt lộ tuyến  cũng không có quá phức tạp chiêu thức  đến hồi hồi liền năm đại chiêu thức.

Phách Sơn Thức  Băng Sơn Thức  Thiêu Sơn Thức  Trạc Thứ Thức  Trừu Chủy Thức.

Lại do cái này năm đại thức diễn dịch ra các loại thực chiến chiêu số.

Như Phách Sơn Thức  liền có chính phách  bổ ngang  chém xéo  thả người phách  quay người phách  sát bên người phách các loại thực chiến chưởng pháp.

Nam Cung Việt thấy thế "Hắc hắc" cười lạnh một tiếng  sau đó đĩnh đạc liền trực tiếp dậm chân trước  tay nâng chưởng đao  trực tiếp chính là tới một cái lực mạnh phá núi.

Nam Cung Việt năm ngón khép lại lên chưởng đao lúc  tràn đầy vết chai bàn tay vậy mà lộ ra nhàn nhạt hồng quang  phảng phất thiết đốt đỏ lên giống nhau  chưởng phong đánh tới  còn mơ hồ mang theo một tia bức xạ nhiệt.

Đó là bì mô cảnh giới võ đồ  đột nhiên phát lực lúc  huyết khí theo bắp thịt gân cốt sức mạnh bùng lên trong bì mô dâng trào bắt đầu khởi động.

Gặp Nam Cung Việt tay nâng chưởng đao  lực mạnh bổ tới  cấp tốc cương mãnh  khí thế như hồng  Tần Tử Lăng lần này không chỉ có không có giống như quá khứ thất kinh  tương phản tâm linh lập tức tiến nhập tĩnh như mặt nước phẳng lặng thanh thản trạng thái.

Dạng này trạng thái  khiến cho tâm linh của hắn phảng phất một chiếc gương giống nhau  không chỉ có rõ ràng rành mạch phản ánh ngoại giới tất cả biến hóa  thậm chí có thể từ ngoại giới không khí lưu động  khí cơ biến hóa bên trong mơ hồ dự đoán ra đối phương hư thực biến hóa  đến tiếp sau chiêu thức.

Tần Tử Lăng hầu như không cần nghĩ ngợi liền hướng phía trên cấp tốc lướt ngang  khó khăn lắm tránh thoát Nam Cung Việt tấn mãnh bổ tới chưởng đao  đồng thời quỳ gối bên trên đánh  bỗng nhiên đánh về phía Nam Cung Việt sau giấu tay trái đao  không cho nó có cơ hội phát lực  mà song chưởng một tay trực tiếp lấy Băng Sơn Thức bỗng nhiên đánh về phía Nam Cung Việt phách không cánh tay phải  một tay liễm chỉ như đao nhọn  đối với hắn sườn bên dưới đâm vào mà đi.

Nam Cung Việt vốn cho là mình cái này một lực mạnh phá núi xuống dưới  tấn mãnh không gì sánh được  Tần Tử Lăng hoang mang bên dưới  như lui lại  liền chính hợp hắn ý  hắn có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm  đoạt bước tiến lên liên tiếp chém mà xuống.

Như Tần Tử Lăng dùng hai tay hoành giá ngăn cản  hắn đã đem công phu luyện đến bì mô bên trên  một chưởng này đao hạ xuống cứng đối cứng  coi như không đả thương được xương của hắn cũng tất nhiên tổn thương hắn cơ  hơn nữa hắn giấu giếm chưởng đao cũng chắc chắn sẽ nhân cơ hội giống như rắn độc xuất kích  đâm về hắn bụng  để cho hắn trong nháy mắt phải đau đớn ngã xuống đất.

Như Tần Tử Lăng biểu hiện linh hoạt một ít  hướng phía trên lướt ngang trốn tránh  hắn giấu giếm bàn tay  có thể trực tiếp làm sụp đổ núi thức bỗng nhiên đánh thọc sườn  đưa hắn quay đảo.

Nhưng Nam Cung Việt vạn vạn không nghĩ tới  Tần Tử Lăng lướt ngang lúc một chút cũng không có vội vàng hoang mang giống  hơn nữa lướt ngang được không sai chút nào  vừa may cùng hắn lực mạnh chém mà xuống chưởng đao gặp thoáng qua  sau đó lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai xuất chưởng đao đồng thời  vậy mà quỳ gối húc về phía hắn giấu giếm sống bàn tay  cho nên hắn hậu chiêu bị phong đến sít sao.

"Chết tiệt!" Nam Cung Việt cuối cùng là bì mô cảnh giới võ đồ  phản ứng phi thường nhanh nhẹn  giấu giếm bên phải sống bàn tay vỗ Tần Tử Lăng chống đối mà lên đầu gối  cả người như là bị sợ hãi mèo giống nhau  mượn lực lui về phía sau bỗng nhiên nhảy lên  tránh ra Tần Tử Lăng đâm về hắn sườn bên dưới chưởng đao.

Tần Tử Lăng gặp Nam Cung Việt né tránh hắn chưởng đao đâm vào  trong lòng không khỏi thầm hô một tiếng "Đáng tiếc" .

Hắn nền tảng đồng dạng  chưởng lực cũng liền đồng dạng  không quản là lấy chưởng đao chém vẫn là chợt vỗ  uy lực đều là hữu hạn  nhưng nếu lấy chưởng đao đâm vào  thụ lực mặt tiểu  liền như lấy đao đâm người giống nhau  uy lực liền rất lớn.

Vừa rồi Nam Cung Việt nếu để hắn một chưởng đao đâm trúng sườn bên dưới  chỉ sợ cũng được đau tốt nhất chút ngày  nói không chừng một trận chiến này liền muốn sớm kết thúc.

Bất quá bỏ qua một bên Tần Tử Lăng hiện tại vượt qua thường nhân nhạy cảm cảm ứng  Nam Cung Việt chân thật thực lực kỳ thực so hắn vẫn mạnh hơn lớn bên trên một mảng lớn  Nam Cung Việt không chỉ có đúng lúc tránh được Tần Tử Lăng ám chiêu  hơn nữa vừa rồi một chưởng kia đánh về phía Tần Tử Lăng đầu gối mặc dù vội vàng  lại làm cho Tần Tử Lăng đầu gối mơ hồ làm đau  phảng phất đụng phải đá phiến đồng dạng.

"Ồ!" Đang luyện bàn tay luyện lực người đều nhao nhao ngừng tay  thậm chí ngay cả bóng cây bên dưới  chính uống trà Tả Nhạc cũng để chén trà xuống.

Nam Cung Việt không phải lần một lần hai tìm Tần Tử Lăng luận võ  mỗi một lần đều là một mặt đảo độc ác chà đạp  mọi người sớm cũng đã không cảm thấy kinh ngạc  chẳng muốn đi quan sát.

Về phần Tả Nhạc liền càng không cần phải nói  Nam Cung Việt cùng Tần Tử Lăng tỷ đấu đối với hắn mà nói chỉ là cháu đi thăm ông nội giống nhau  căn bản không ra hồn.

Đương nhiên Tả Nhạc cũng nhìn ra Nam Cung Việt là cố ý đang tìm Tần Tử Lăng phiền phức  bất quá vậy thì thế nào? Sống đến từng tuổi này  Tả Nhạc đã sớm nhìn thấu. Hơn nữa Tần Tử Lăng trước đây cũng là có chút điểm ngạo  không có mở chính thân phận của mình địa vị  mỗi lần Nam Cung Việt tìm hắn để gây sự lúc  hắn không hiểu được cầu xin tha thứ  hơn nữa ngầm bên dưới còn luôn nhìn lén La Ngọc Kha  rõ ràng không hề từ bỏ.

Tả Nhạc là người từng trải  hắn biết hiện thực là tàn khốc  hắn thấy  Nam Cung Việt thu thập Tần Tử Lăng đối với hắn khó thì không phải là chuyện tốt  một tới nhưng để hắn nhận rõ hiện thực  cụp đuôi đối nhân xử thế  về sau đi ra ngoài mấy đầu mạng sống cơ hội; thứ hai có cơ hội cùng Nam Cung Việt đối luyện  nhiều ít vẫn là có thể đề cao Tần Tử Lăng thực chiến trình độ.

Đương nhiên  Nam Cung Việt như huyên náo quá không giống lời nói  Tả Nhạc cũng là sẽ ra mặt.

Hiện tại nha  đối với Tả Nhạc mà nói cũng liền người tuổi trẻ đùa giỡn  hắn mới lười nhác quản.

Bất quá  vừa rồi Tần Tử Lăng vậy mà không có bị Nam Cung Việt đánh cho luống cuống tay chân  liên tiếp lui về phía sau  trái lại một cái lướt ngang phản công  đánh cho Nam Cung Việt đều muốn nhảy lùi lại né tránh  thật đúng là hoàn toàn ra khỏi Tả Nhạc dự liệu.

Cảm thụ được mọi người nhao nhao quăng tới ánh mắt  Nam Cung Việt chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí chỉ hướng não môn xông lên  tức giận đến nổi giận gầm lên một tiếng  như cùng một đầu bị chọc giận mãnh hổ giống nhau  lần nữa trùng bộ tiến lên  tay nâng chưởng đao rơi  vẫn là đại khai đại hợp nhanh chóng cương mãnh phương thức tấn công.

Hiển nhiên Nam Cung Việt cho rằng Tần Tử Lăng vừa rồi chỉ là may mắn trùng hợp  linh quang nhất hiện mà thôi.

Tần Tử Lăng gặp Nam Cung Việt như trước đoạt trung tuyến  đạp trúng cung  đối với hắn tiến hành đánh chính diện  trong lòng âm thầm cười nhạt  thần sắc bình tĩnh lần nữa lướt ngang  đồng thời nhân cơ hội phản kích.

Nam Cung Việt không nghĩ tới chính mình thế tiến công như vậy nhanh chóng cương mãnh  vậy mà liên tiếp hai lần bị Tần Tử Lăng tránh thoát  cũng bị sự phản công của hắn bức cho được lui lại  không khỏi vừa sợ vừa giận  sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Không nhìn ra  một đoạn thời gian không có với ngươi luyện tay  ngược lại là tiến bộ không ít a!" Nam Cung Việt hai mắt băng lãnh như đao mà nhìn chằm chằm vào Tần Tử Lăng  cước bộ bình lau mặt đất thang đi ra ngoài  vòng quanh thân thể của hắn đi vòng tròn  đôi thủ chưởng đao không ngừng biến hóa  liền giống một điều tùy thời chuẩn bị thoan khởi cho người một kích trí mạng độc rắn.

Hắn rốt cục thu hồi lòng khinh thường.

Tương đối tại Nam Cung Việt không ngừng vòng quanh lượn vòng vòng  một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch  cẩn thận từng li từng tí bộ dạng  Tần Tử Lăng lại đứng tại chỗ không động  một bộ khí định thần nhàn  trong lòng đã có dự tính cao thủ tư thế.

Một màn này thấy mọi người vẻ mặt kinh ngạc.

"Có chút ý tứ!" Liền liền Tả Nhạc đều bị gợi lên hứng thú.

Mọi người kinh ngạc thời khắc  Nam Cung Việt chợt lần nữa phát khởi tiến công  lần này  hắn hoàn toàn thu hồi đại ý tâm tính  không chỉ có xuất chưởng nhiều hơn rất nhiều biến hóa  thay đổi vừa rồi đại khai đại hợp  muốn tốc chiến tốc thắng đấu pháp  hơn nữa còn xứng khép lại để cho người hoa cả mắt cước bộ.

Nam Cung Việt biến hóa này  mới vừa chân chính hiện ra thiên phú của hắn cùng bì mô cảnh giới nội tình.

Tần Tử Lăng liên tục trốn tránh  cũng không có phản kích  thần sắc nhiều vẻ ngưng trọng.

"Hắn biến chiêu quá nhiều  quá nhanh  mà ta thân thể này nền tảng cơ sở thua hắn quá nhiều  coi như sớm nhận thấy được sơ hở của hắn  nhưng tay chân của ta biến hóa theo không kịp đại não tư duy  vô pháp nắm lấy cơ hội. Bất quá mặc dù hắn là bì mô cảnh giới võ đồ  khí huyết dâng trào  cũng vô pháp thời gian dài thi triển cái này loại như mưa giông gió bão dày đặc công kích. Hiện tại trước tạm với hắn chu toàn  chờ hắn khí tức một yếu  chính là ta phản kích cơ hội."

Nam Cung Việt gặp Tần Tử Lăng bị hắn đánh bẹp  khí thế càng ngày càng thịnh  trên mặt cũng lộ ra đắc ý vẻ dử tợn  cho rằng chỉ cần thêm ít sức mạnh  liền có thể đem Tần Tử Lăng đánh cho cùng trư đầu tam giống nhau..