Chương 11: Vững như chó

Chương 11: Vững như chó

"Tới nha  có bản lĩnh theo ta đối đầu một chưởng a  ngươi cái này nạo loại  người nhu nhược!" Nam Cung Việt dày đặc tấn công một trận sau đó  gặp mỗi một lần thời khắc mấu chốt đều bị Tần Tử Lăng tránh khỏi  phảng phất hắn có biết trước bản lĩnh giống nhau  rốt cục bắt đầu có chút không giữ được bình tĩnh  mở miệng kêu gào trào phúng  nỗ lực lấy mở miệng tới khiêu khích đảo loạn Tần Tử Lăng tâm thái.

Nam Cung Việt lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng đời trước chính là cái ý chí kiên định hạng người  về sau nguy dần dần đông lạnh chứng  đều không có thể đánh hắn  mà là tràn đầy ý chí chiến đấu  mà linh hồn sau khi chuyển kiếp  lại dung hợp một đời lão ma đầu tàn hồn ý thức  càng nhiều thấy rõ lòng người thế sự âm hiểm xảo trá trí tuệ.

Liền Nam Cung Việt điểm nhỏ này xiếc  lại nơi nào có thể đảo loạn được tâm tính của hắn.

Tần Tử Lăng như trước vẻ mặt bình tĩnh không ngừng trằn trọc xê dịch.

Vững như chó!

Cũng không lâu lắm  Nam Cung Việt liền dần dần hiện ra mệt mỏi  biến chiêu cùng tốc độ đã không có trước đó lưu loát như vậy cấp tốc  kẽ hở cũng càng ngày càng lớn càng nhiều.

Bất quá Tần Tử Lăng không gấp tại xuất thủ  tại hắn biểu tình bình tĩnh bên dưới  hai con mắt của hắn chỗ sâu lộ ra âm lãnh đến làm cho người rùng mình ánh mắt  ánh mắt kia tựa như nằm vùng ở trong buội cỏ độc rắn  đang tùy thời cho con mồi một kích trí mạng.

Lúc này  luyện võ trường tất cả mọi người đã bị Nam Cung Việt cùng Tần Tử Lăng tỷ đấu hấp dẫn.

Đương nhiên dưới cái nhìn của bọn họ  Nam Cung Việt thủy chung đứng thượng phong  Tần Tử Lăng chỉ có trốn tránh không có phản công năng lực  chỉ cần một cái sơ sẩy  sớm muộn phải bị thua.

Bất quá mặc dù như vậy  Tần Tử Lăng có thể kiên trì thời gian dài như vậy cũng đã làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Chỉ có Tả Nhạc càng xem càng là kinh ngạc.

Hắn là kình lực cảnh giới võ sư  lại làm sao không nhìn ra Tần Tử Lăng cuối cùng tránh bất loạn  trái lại Nam Cung Việt khí tức đã bắt đầu trở nên nặng nề lên  tay chân phối hợp đã xuất hiện thác loạn dấu hiệu.

"Dừng tay!"

Đột nhiên  Tả Nhạc hai mắt khẽ híp một cái  xuyên suốt ra một vệt lợi hại tinh mang  thoát miệng hò hét.

Mà hầu như cùng một thời gian  Tần Tử Lăng rốt cục xuất thủ  chưởng đao tựa như độc đầu rắn  đột nhiên nhảy lên  từ Nam Cung Việt chiêu thức dùng hết cánh tay bên dưới xuyên qua  đâm thẳng cổ họng của hắn.

Tốc độ nhanh như thiểm điện  góc độ xảo quyệt.

Yết hầu là người điểm yếu  một chưởng này đao nếu như đâm trúng  tỷ đấu cũng liền kết thúc.

Gặp Tả Nhạc kêu ngừng  Tần Tử Lăng xuyên toa đi ra chưởng đao  lập tức thu hồi lại  cước bộ cũng lui về phía sau vội vàng thối lui.

Bất quá Nam Cung Việt nhưng không có dừng tay  trái lại nhân cơ hội một cái bổ nhào tiến lên  song chưởng đối với Tần Tử Lăng ngực trực tiếp hung hăng quay đánh tới.

Ngay tại Nam Cung Việt bàn tay sắp đụng tới Tần Tử Lăng ngực lúc  Tả Nhạc không biết khi nào đã tung người mà lên  rơi sau lưng Tần Tử Lăng  duỗi tay bắt lại cánh tay của hắn  nhẹ nhàng một xách  vung  Tần Tử Lăng liền cảm giác có một cỗ lực lượng theo cánh tay của hắn lan tràn vào thân thể của hắn  sau đó liền theo lực lượng kia  cả người cách mặt đất bay lên  rơi vào Tả Nhạc phía sau.

"Ba!" Nam Cung Việt một cái thu tay không kịp  cùng Tả Nhạc bàn tay đối với đánh một lần  cả người liền "Chầm chậm" lui về phía sau liền lùi lại bảy tám bước  đôi bàn tay đều lập tức đỏ sưng lên lên.

"Tốc độ thật nhanh  thật là lớn lực đạo  đây chính là kình lực cảnh giới thực lực sao? Vừa rồi như đổi thành quán chủ  coi như ta có gần như gió thu chưa tới thiền tiên tri giác quan bén nhạy  bằng ta hiện tại cái này võ đạo nền tảng  cũng căn bản phản ứng không kịp nữa." Tần Tử Lăng gặp vừa rồi Tả Nhạc rõ ràng tại bóng cây bên dưới uống trà  một cái chớp mắt ấy ở giữa  dĩ nhiên cũng làm đến rồi sau lưng của mình đem chính mình xách quăng phía sau  nhẹ nhàng một chưởng liền đánh được Nam Cung Việt liên tiếp lui về phía sau  song chưởng đỏ sưng  không khỏi thầm kinh hãi  đối với võ đạo truy cầu cũng càng phát ra bức thiết lên.

Tại cái này loạn thế  chỉ có tự thân thực lực cường đại mới là chân thật nhất  những thứ khác đều là giả.

"Tả sư ngài làm cái gì vậy?" Nam Cung Việt gặp mắt thấy có thể bắn trúng Tần Tử Lăng  Tả Nhạc vậy mà đột nhiên xuất thủ  đồng thời một chưởng đẩy lùi chính mình  đánh được bản thân hai tay đỏ sưng  đầu khớp xương đều cảm giác suýt chút nữa muốn bẻ gãy  không khỏi mặt đỏ lên giận dữ nói.

"Lỗ tai ngươi điếc sao? Không nghe được ta gọi dừng tay sao?" Tả Nhạc thấy mình hảo ý kêu ngừng  cho Nam Cung Việt chừa chút bộ mặt  hắn lại không hiểu được cảm kích  không khỏi sầm mặt lại  lớn tiếng răn dạy nói.

"Đệ tử biết sai rồi  vừa rồi bởi vì đánh cho nổi dậy  nhất thời không có có thể khống chế được." Nam Cung Việt gặp Tả Nhạc tức giận  trong lòng không khỏi cả kinh  lúc này mới ý thức được lời nói của chính mình đã là đi quá giới hạn cử chỉ  liền vội cúi đầu khom người nhận sai.

Tả Nhạc thấy thế lúc này mới sắc mặt hơi tỉnh lại  lạnh rên một tiếng  chuyển hướng Tần Tử Lăng thần sắc ôn hòa nói ra: "Ngươi đi theo ta."

Vừa rồi  Tần Tử Lăng rõ ràng có thể một chiêu chế địch  nhưng bởi vì hắn một tiếng kêu đình  dứt khoát buông tha tốt tình thế dừng tay lui lại  cái này khiến Tả Nhạc trong lòng vẫn là rất hưởng thụ.

Đương nhiên Tần Tử Lăng hôm nay siêu cao chiến đấu kỹ năng cũng vượt quá Tả Nhạc dự liệu  cái này khiến hắn đối với Tần Tử Lăng cũng có chút vài phần kính trọng.

"Là  quán chủ." Tần Tử Lăng khiêm tốn ứng nói, sau đó nhắm mắt theo đuôi theo sát Tả Nhạc phản hồi tường góc cây đại thụ kia.

Gặp Tả Nhạc đối với mình và Tần Tử Lăng thái độ tuyệt nhiên tương phản  Nam Cung Việt sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi  trong tròng mắt xuyên suốt ra một vệt oán hận ý.

Về phần người xem cuộc chiến  tắc cái cái biểu tình kinh ngạc  một lúc lâu mới hồi tâm ai đi đường nấy luyện võ.

"La Ngọc Kha  không nghĩ tới Tần Tử Lăng chiến đấu thuật đột phá như thế lớn!" Một bên góc rơi  một vị mặt trái táo nữ tử mặt mang một tia mờ ám chi sắc đối với La Ngọc Kha thấp giọng nói.

"Dốc hết sức hàng mười hội  lợi hại hơn nữa chiến đấu thuật tại lực lượng tuyệt đối trước mặt cũng chỉ có bị nghiền ép phần! Nam Cung Việt bì mô hiện tại vẫn còn da trâu cấp độ  cho nên Tần Tử Lăng còn có thể bằng vào chiến đấu thuật với hắn lượn quanh  chờ lớp da hắn đạt tới sắt lá cấp độ  khi đó hắn xuất thủ nhanh hơn  lực lượng mạnh hơn  Tần Tử Lăng liền không có bất kỳ cơ hội." La Ngọc Kha nghe vậy đầu tiên là trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp  sau đó vẻ mặt bình tĩnh nói.

Bì mô cảnh giới mảnh chia làm hai tầng  một là da trâu cấp độ  hai là sắt lá cấp độ.

Da trâu coi như rất thâm hậu cứng cỏi  nhưng trên khuynh hướng cảm xúc đến nói vẫn là thuộc về sinh vật bì mô phạm trù  mà sắt lá thì đã là mặt khác một loại vật chất.

Cho nên bì mô hai cấp độ  cái trước tương đối dễ dàng  bình thường mà nói  có đầy đủ ăn thịt dược liệu tiến bổ  thiên phú bên trong bên trên  lại bằng lòng chăm chỉ luyện tập  cơ bản bên trên có thể đạt được  nhưng cái sau  sắt lá cấp độ liền muốn khó bên trên rất nhiều  rất nhiều người không thiếu ăn thịt dược liệu tiến bổ  thiên phú cũng còn không có trở ngại giàu có người ta con cháu liền cắm ở cửa ải này.

Trước mắt còn ở lại võ quán đi theo Tả Nhạc luyện võ cùng hỗ trợ xử lý võ quán bảy vị bì mô cảnh giới đệ tử bên trong  chỉ có đại đệ tử Trịnh Tinh Hán tu luyện đến sắt lá cấp độ  có thể thấy được sắt lá cấp độ khó khăn.

Về phần sắt lá cấp độ phía sau kình lực cảnh giới dĩ nhiên là khó hơn  bình thường qua ba mươi tuổi cơ bản bên trên liền không có hi vọng.

Trịnh Tinh Hán nay đêm 32 tuổi  đã qua khí huyết đỉnh phong  ở lại võ quán không phải là vì tiếp tục đào tạo sâu  trùng kích kình lực cảnh giới  mà là giúp Tả Nhạc xử lý võ quán.

Nam Cung Việt vẻn vẹn luyện võ bốn tháng đã đột phá đến bì mô cảnh giới  thiên phú thượng đẳng  lại có đầy đủ ăn thịt dược liệu tiến bổ  theo rất nhiều người  hắn là có hy vọng rất lớn đột phá đến sắt lá tầng thứ  mấu chốt nhất là Nam Cung Việt năm nay mới mười bảy tuổi  tiềm lực phi thường lớn.

Tả Nhạc mở quán dạy học trò hai mươi năm  chỉ ở lúc ban đầu trong vòng năm năm dạy dỗ một vị kình lực cảnh giới đệ tử  phía sau mười lăm năm lại không thành tích  cái này đối với danh tiếng của hắn đả kích rất lớn  hắn rất khát vọng sẽ dạy ra một vị kình lực cảnh giới đệ tử.

Đây cũng là Tả Nhạc phi thường coi trọng Nam Cung Việt nguyên nhân..