Chương 12: Xin miễn

Chương 12: Xin miễn

"Ngồi." Tả Nhạc chỉ chỉ phía trên một trương ghế gỗ  nói.

"Tạ ơn quán chủ." Tần Tử Lăng hơi hơi khom người  sau đó vẻ mặt bình tĩnh ngồi xuống  cung khiêm bên trong lộ ra một tia ổn trọng cùng không kiêu ngạo không tự ti.

"Thật không nghĩ tới người này trên chiến đấu lại có bực này thiên phú  chỉ là đáng tiếc  luyện võ gần ba năm cũng không sờ tới bì mô cánh cửa  đã định trước vô vọng kình lực cảnh giới. Không vào kình lực cảnh giới  Cách Đấu Kỹ thuật cho dù tốt cũng vô pháp đăng đường nhập thất  chỉ là một võ đồ mà thôi. Bằng không  coi như ta tự móc tiền túi giúp hắn một tay lại làm sao không thể?" Tả Nhạc nhìn Tần Tử Lăng  trong mắt toát ra một vệt thưởng thức và tiếc hận trộn lẫn trộn chung phức tạp ánh mắt.

"Ngươi tới võ quán gần ba năm đi?" Tả Nhạc hỏi.

"Hồi quán chủ  còn kém hai tháng liền tròn ba năm." Tần Tử Lăng trả lời.

"Luyện võ gần ba năm  nhà ngươi gánh vác khẳng định rất nặng  khẳng định nóng lòng ngươi sớm một chút kiếm tiền nuôi gia đình a?" Tả Nhạc nói.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng trả lời.

"Hưng Xương tiêu cục ngươi hẳn nghe nói qua a  chúng ta quận thành bốn đại tiêu cục một trong  Hưng Xương tiêu cục Tổng tiêu đầu Tống Hải Xuyên cùng ta có giao tình rất sâu  ta có thể đề cử ngươi đi Hưng Xương tiêu cục đảm nhiệm tiêu sư." Tả Nhạc nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Giống như hắn cái này loại luyện gân thịt võ đồ  tiến nhập tiêu cục bình thường đều là muốn từ chuyến tử tay làm lên  chỉ có bì mô cảnh giới võ đồ mới có thể trực tiếp đảm nhiệm tiêu sư chức vụ.

Huống hồ Tả Nhạc người này xưa nay ăn nói có ý tứ  nhất là đối với bọn họ loại này gia cảnh bần hàn  không có hy vọng gì bước vào bì mô cảnh giới võ đồ  càng là không giả cùng nhan sắc  trừ nhập môn lúc chỉ điểm một ... hai ...  những chuyện khác cơ bản bên trên liền giao cho mấy cái một trực đi theo lớp da hắn cảnh giới đệ tử tới dạy bảo.

Trước kia cái Tần Tử Lăng đối với Tả Nhạc vị quán chủ này trừ sợ hãi  cũng không có bao nhiêu hảo cảm cùng kính ý  cho là hắn là một cái lãnh khốc vô tình  chỉ nhận tiền võ sư.

Không nghĩ tới chính là như vậy một vị quán chủ hôm nay vậy mà quan tâm tới tương lai của hắn  thậm chí còn muốn vận dụng nhân mạch giúp hắn mưu cầu tiêu sư chức vị.

"Tiêu sư hành tẩu giang hồ  không chỉ có phải có thực lực cường đại bảo hộ tiêu vật  hơn nữa còn được khéo léo  hiểu được đạo lí đối nhân xử thế  am hiểu cùng người đánh giao đạo. Ngươi năng lực thực chiến đã có thể sánh vai bì mô cảnh giới võ đồ  hơn nữa ngươi có đi học  làm người coi như là cơ linh  chỉ cần hơi chút có người mang khu vực  hẳn rất nhanh là có thể đảm nhiệm được tiêu sư chức. Không giống Lưu Tiểu Cường  hắn mặc dù trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  thực lực cũng có thể so với da trâu tầng thứ võ đồ  nhưng hắn không có có đi học  tính tình cũng thật thà cương mãnh  làm một gã hộ viện hoặc là trong bang phái xông pha chiến đấu  đoạt địa bàn mãnh liệt đem ngược lại là có thể  tiêu sư chức sợ rằng cũng không thích hợp hắn."

"Đương nhiên  tiêu sư thu nhập mặc dù không thấp  nhưng hôm nay là loạn thế  tiêu sư nghề nghiệp này cũng có chút hung hiểm  ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một phen. Ngươi phải có ý  lấy mặt mũi của ta Hưng Xương tiêu cục nhất định có thể cho ngươi một người tiêu sư chức vụ." Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng mặt mang kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  mỉm cười  nói tiếp nói.

Nếu như đổi thành trước đây  Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Lấy võ công của hắn nội tình  coi như chạy cái ba năm rưỡi chuyến tử tay cũng không khả năng mưu đến tiêu sư chức vụ  hơn nữa tiêu sư mặc dù hung hiểm  nhưng thu nhập cũng cao  đi mấy chuyến tiêu liền đầy đủ nhà bọn họ một năm sinh hoạt phí dụng.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng đã không phải là nguyên lai cái kia Tần Tử Lăng.

Hiện tại hắn mặc dù như trước thiếu mua ăn thịt dược liệu tiến bổ tiền bạc  nhưng trong tay hắn lại có có thể giúp một tay thu hoạch ăn thịt dược liệu con bài chưa lật.

Chỉ là những thứ này con bài chưa lật chỉ có thể trong tối sử dụng  không thể trước mặt người khác hiển lộ ra  hắn có thể trước mặt người khác hiển lộ chỉ có võ đạo.

Cho nên đối với hiện tại Tần Tử Lăng mà nói  việc cấp bách không phải kiếm tiền  mà là đề thăng võ đạo  nhanh chóng đột phá đến bì mô cảnh giới  thậm chí kình lực cảnh giới.

Muốn muốn cố gắng đột phá  la cà ở võ quán hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Đa tạ quán chủ ý tốt  ta không muốn buông tha võ đạo  ta còn muốn lại kiên trì." Tần Tử Lăng rất nhanh liền đứng dậy khom lưng tay trả lời.

Tả Nhạc giương mắt nhìn về phía Tần Tử Lăng  trong mắt mang theo ngoài ý muốn  còn có một tia đối với hắn không biết tự lượng sức mình  không biết tốt xấu cười nhạo.

"Tất nhiên dạng này  đi thôi!" Tả Nhạc phất phất tay  sau đó tiếp tục phối hợp nâng chung trà lên uống trà.

Thế giới này là tàn khốc hiện thực  hắn Tả Nhạc có thể làm được điểm này đã hết lòng rồi  Tần Tử Lăng không lĩnh tình  hắn tự nhiên không có khả năng tận tình khuyên bảo đi khuyên hắn.

"Tử Lăng  được a  một đoạn thời gian không có với ngươi luyện tay  không nghĩ tới lập tức khai khiếu  vậy mà cùng Nam Cung Việt đều có thể đánh cho lực lượng ngang nhau!" Tần Tử Lăng một phản hồi  Lưu Tiểu Cường liền tiến lên ngay ngực cho hắn một quyền  mà còn lại luyện gân thịt võ đồ thì đều vô tình hay cố ý tránh khỏi hắn.

Cho dù ai đều nhìn ra  Nam Cung Việt lần này ăn quả đắng  trong lòng khẳng định đối với Tần Tử Lăng tràn ngập hận ý  bọn họ những người này cùng Lưu Tiểu Cường không giống nhau  còn muốn tiếp tục ở nơi này luyện tiếp  cũng không muốn vì vậy bị Nam Cung Việt cho lo lắng bên trên.

Về phần bì mô cảnh giới võ đồ  cho dù có vài không quen nhìn Nam Cung Việt hành vi  nhưng tóm lại đều xem như là Tả Nhạc môn hạ đệ tử  lúc này ít nhiều có chút có vinh cùng vinh  có nhục cùng nhục cảm giác  tự nhiên không có khả năng tiến lên đây khen Tần Tử Lăng  đương nhiên Tả Nhạc vừa mới phát biểu  lại cố ý đem Tần Tử Lăng gọi đi trò chuyện đôi câu  ở loại tình huống này bên dưới  bọn họ chắc chắn sẽ không ngốc phải đi cho Nam Cung Việt xuất đầu.

"Chỉ là lẩn tránh mau một chút mà thôi." Tần Tử Lăng khiêm tốn trả lời  cũng không có đề nếu không phải Tả Nhạc kêu ngừng  vừa rồi hắn đã một cái chưởng đao đâm trúng Nam Cung Việt  để cho hắn mất đi tái chiến năng lực.

"Vậy cũng rất giỏi rồi!" Lưu Tiểu Cường lần nữa khen Tần Tử Lăng một câu  sau đó hạ giọng hỏi: "Đúng rồi  quán chủ gọi ngươi đi nói gì đó?"

"Quán chủ nói giới thiệu ta đi Hưng Xương tiêu cục làm tiêu sư  bất quá ta vẫn là muốn tiếp tục kiên trì luyện võ." Tần Tử Lăng trả lời.

Lưu Tiểu Cường nghe vậy trợn to mắt tử  một bộ ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng trừng lấy Tần Tử Lăng  hồi lâu mới rất không nói vỗ vai hắn một cái bàng  nói ra: "Đầu óc ngươi khẳng định nước vào!"

Nói xong  Lưu Tiểu Cường không nói nữa  bắt đầu không ngừng phát Thiết Sa túi.

Thiết Sa túi trong chứa không phải thông thường Thiết Sa  mà là hỗn hợp dùng bí phương chế biến dược nê mảnh Thiết Sa.

Phát lúc  cũng không phải tùy ý phát  mỗi lần phát đều muốn khí từ đan điền nôn  toàn lực chú cùng bàn tay.

Đánh cho song chưởng đỏ sưng sau đó mới vừa ngừng lại  sau đó dùng võ quán bí phương nước thuốc ngâm  khử trùng đi sưng  cường cân tráng cốt.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng không biện giải  cười cười  cũng bắt đầu không ngừng lấy bàn tay phát Thiết Sa túi.

Trước đây phát Thiết Sa túi  Tần Tử Lăng trừ cảm thấy đau  cũng không có cảm xúc quá lớn  nhưng hôm nay hắn có thể cảm giác được một tia như có như không dược lực theo phát thẩm thấu vào làn da  không ngừng chữa trị cùng kích thích bàn tay hắn làn da  bắp thịt gân cốt.

Khi hắn đem đỏ sưng hai tay ngâm tại bí phương nước thuốc lúc  loại cảm giác này càng thêm rõ ràng rõ ràng  thậm chí hắn có thể nhận thấy được trong lòng bàn tay khí huyết cũng nhận được kích thích  phảng phất nước sôi bốc lên tới đồng dạng  không ngừng ở bên trong phồng lên.

"Lâm gia bí phương quả nhiên nổi danh  trách không được có thể ở quận thành mở võ quán dạy học trò. Trước kia là ta thiên phú phổ thông  nền tảng lại  lúc này mới không cảm giác cái này bí phương bên trong trò. Nếu không thì coi như ta không có ăn thịt dược liệu tiến bổ  nếu có hôm nay như vậy cảm xúc  hai ba năm hạ xuống  bằng vào cái này bí phương nước thuốc tu bổ kích thích  cũng có thể đột phá đến bì mô cảnh giới." Tần Tử Lăng tinh tế cảm thụ được dược lực thẩm thấu vào song chưởng  trong lòng âm thầm thán phục cái này nước thuốc thần kỳ.

Đắm chìm tại luyện võ bên trong  mặt trời rất nhanh lặn về phía tây.

Năm gần đây thế đạo không yên ổn  trước khi mặt trời lặn  quận thành liền sẽ đóng cửa cổng thành.

Cho nên Tần Tử Lăng gặp mặt trời lặn về phía tây  liền cáo biệt Lưu Tiểu Cường rời võ quán.

Tần Tử Lăng ly khai võ quán không bao xa  một chiếc xe ngựa từ phía sau đuổi theo.

Thùng xe mành mở ra  lộ ra Nam Cung Việt một trương âm lãnh khuôn mặt..