Chương 13: Người tuổi trẻ chính là khí thịnh a

Chương 13: Người tuổi trẻ chính là khí thịnh a

"Tần Tử Lăng  đừng tưởng rằng ngươi hôm nay có thể đánh với ta lâu như vậy liền rất lợi hại! Ngươi liền một luyện gân cốt tiểu tử nghèo  ngươi cả đời cũng không thể đặt chân bì mô cảnh giới  càng không thể nào có hi vọng kình lực cảnh giới. Ta thật muốn thu thập ngươi  căn bản không cần tự mình xuất thủ. Bất quá xem ở tất cả mọi người tại cùng một cái võ quán luyện võ phần bên trên  trưa mai quán chủ đi bên trong phòng dùng bữa lúc  ngươi làm lấy chúng học đồ cùng sư huynh đệ mặt hướng ta dập đầu nhận sai  ta có thể suy nghĩ tha cho ngươi một cái mạng  bằng không về sau có ngươi vị đắng ăn." Nam Cung Việt nói.

"Nam Cung Việt  ta biết ngươi nhằm vào ta là bởi vì ta trước đây ưa thích qua La Ngọc Kha  bất quá vậy cũng là chuyện lúc trước  tất cả mọi người là đi theo quán chủ học nghệ  cần gì phải huyên náo như thế không thoải mái đâu?" Tần Tử Lăng nói.

"Ha ha! Bằng ngươi cũng xứng nói gì với ta huyên náo không thoải mái? Nói đi  dập đầu không dập đầu?" Nam Cung Việt vẻ mặt trên cao nhìn xuống nói.

"Nam Cung Việt  oan gia nên giải không nên kết  ta thật sợ phiền toái  huống hồ ngươi nói như thế nào coi như là quán chủ đệ tử  cho nên ta không muốn cùng ngươi kết thành hận thù  nhưng ngươi nếu như lần nữa tương bức  cái kia cũng chỉ có thể chờ xem!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói  đôi mắt chỗ sâu có một màn âm lãnh hung ác chi sắc chợt lóe lên.

Nam Cung Việt gặp Tần Tử Lăng cuối cùng vẻ mặt bình tĩnh dáng vẻ  trong lòng đột nhiên có chút sợ hãi  bất quá khi hắn ý thức được điểm này lúc  trái lại có một loại thẹn quá thành giận cảm giác.

"Hừ  vậy thì chờ xem!" Nam Cung Việt bỗng nhiên buông xuống mành.

Nhìn theo xe ngựa đi xa  Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Người tuổi trẻ chính là khí thịnh a! Không hiểu được cắn người độc rắn vĩnh viễn là giấu ở chỗ tối tăm sao?"

Sau khi nói xong  Tần Tử Lăng bước chân dừng lại  biểu tình trở nên rất là kinh ngạc.

Hắn lúc nào trở nên già như vậy thành âm hiểm?

"Vẫn là chịu cái kia lão ma đầu ảnh hưởng a!" Rất nhanh Tần Tử Lăng cười khổ lắc đầu  hắn mặc dù không muốn trở thành một cái âm hiểm ác độc người  nhưng không thể không hay không nhận  bởi vì dung hợp lão ma đầu tàn hồn ý thức  tính cách của hắn vẫn là bị không nhận thức được ảnh hưởng.

Ra khỏi thành cửa  Tần Tử Lăng nhìn ra xa xa hầu như đem trọn cái quận thành nửa vây quanh  cũng không biết liên miên bao nhiêu dặm Ô Dương sơn mạch  trong mắt toát ra vẻ suy tư.

Tục truyền Ô Dương sơn mạch một trực từ quận thành kéo dài đến Tây Vân Châu châu thành  là Đại Tề Quốc mười tám đại sơn mạch một trong.

Núi cao rừng sâu  bên trong không chỉ có sinh hoạt rất nhiều chim bay cá nhảy  hơn nữa thâm sơn chỗ còng sinh hoạt lấy dị thú.

Tục truyền dị thú là đã sớm biến mất ở trong dòng sông lịch sử thời đại viễn cổ thần thú Thần cầm cùng chim bay cá nhảy tạp giao mà đản sinh ra hậu đại.

Những thứ này hậu đại không chỉ có không giống trong truyền thuyết thời đại viễn cổ thần thú Thần cầm như vậy thông linh  thậm chí khai linh trí so với phổ thông chim bay cá nhảy đều muốn khó bên trên rất nhiều lần.

Phổ thông chim bay cá nhảy như cơ duyên xảo hợp  còn có cơ hội khai linh trí  thậm chí có thể tu luyện thành yêu  nhưng thần thú Thần cầm tạp giao hậu đại trừ phi có cơ duyên to lớn  nếu không không cách nào khai linh trí.

Những thứ này hậu đại từng đời một sinh sôi nảy nở  trong lúc đó cũng không biết đạo trải qua bao nhiêu lần vượt qua chủng tộc tạp giao  diễn sinh ra được đủ loại có chứa một tia thời đại viễn cổ thần thú Thần cầm huyết mạch dị thú.

Bởi vì dị thú trên thân có chứa một tia thần thú Thần cầm huyết mạch  huyết nhục của bọn nó chính là người luyện võ vật đại bổ  thậm chí có chút dị thú thân thể là luyện chế đan dược hoặc là luyện chế vũ khí bên trên tài liệu tốt.

Nhưng tương tự bởi vì dị thú có chứa một tia thần thú Thần cầm huyết mạch  chúng nó trời sinh cường đại  thậm chí tuyệt đại bộ phận đều phi thường hung mãnh  coi như kình lực cảnh giới võ sư cũng tuyệt không dám một thân một mình tiến nhập Ô Dương sơn mạch chỗ sâu săn bắt dị thú.

Thậm chí coi như năm ba cái họp thành đội võ sư  bình thường mà nói cũng chỉ dám tại có dị thú hoạt động ngoại vi tìm cơ hội  mà không dám thâm nhập có cường đại dị thú hoạt động chân chính hung hiểm chi địa.

Cho nên dị thú từ xưa đến nay  chính là vật trân quý  trừ người nhà giàu  hào môn vọng tộc  nhà người thường căn bản là không có khả năng mua được.

Coi như người nhà giàu  hào môn vọng tộc  cũng chỉ có trọng điểm tài bồi dòng chính tử nữ mới có tư cách hưởng dụng dị thú huyết nhục.

"Có người nói trừ cực nhỏ giống như gia cầm đã bị thuần hóa nuôi dưỡng dị thú  dù là yếu nhất dị thú đều có thể so với kình lực cảnh giới võ sư. Ta bây giờ cũng liền thu phục một đầu Đồng Thi  hơn nữa nhất lớn thao túng phạm vi cũng liền mười thước khoảng cách  tạm thời vẫn là không cần làm đi săn dị thú nghĩ. Bất quá ta bây giờ miễn cưỡng có thể thần hồn khu vật  có thể gần gũi thao túng Đồng Thi  đi Ô Dương sơn mạch một ít chi mạch hoặc là ngoại vi bắt giết một ít chim bay cá nhảy cũng không tính là nguy hiểm." Tần Tử Lăng nhìn ra xa nguy nga liên miên Ô Dương Sơn một hồi suy tư sau đó  thu hồi ánh mắt  đi nhanh hướng An Hà Thôn phương hướng đi tới.

An Hà Thôn tứ phía bị nước bao quanh  nước sông không chỉ có thể đúc ruộng đất  tại không yên ổn thế lộ trình còn có thể coi như "Sông đào bảo vệ thành" sử dụng.

An Hà Thôn cũng không phải là một loại dòng họ thôn trang  mà là tạp họ tụ cư thôn trang.

Cái này cùng Phương Sóc Quận ở tiền triều là biên thuỳ quận có quan hệ rất lớn  bởi vì cần phải trường kỳ quân đội đóng quân  cho nên theo tới có thật nhiều đến từ toàn quốc các nơi theo quân người nhà tử nữ.

Về sau thay đổi triều đại  Đại Tề Quốc làm lớn ra bản đồ  Phương Sóc Quận mặc dù không còn là biên thuỳ  không cần ấn biên thuỳ tiêu chuẩn tới đóng quân quân đội  nhưng có chút quân nhân cùng người nhà tử nữ cũng đã ngay tại chỗ lạc địa sinh căn  thành sinh trưởng ở địa phương Phương Sóc Quận người.

An Hà Thôn liền hội tụ trước đây một ít trú quân binh lính hậu đại  cho nên dòng họ so với tạp  trong thôn cũng không có một chi độc quyền tông tộc lực lượng  ngược lại là có ba năm gia tài chủ vườn ỷ vào trong nhà ruộng lương nhiều  nuôi một chút gia đinh  ở trong thôn đầu hơi có chút thế lực.

Tần gia cô nhi quả mẫu  tại An Hà Thôn tự nhiên thuộc về yếu tiểu gia đình.

Cũng may Thôi thị hiểu lễ tiết  hành sự đoan trang  cùng Lân Lý Hương Thân xưa nay giao hảo  Tần gia qua đời tổ phụ tại An Hà Thôn đã từng cũng rất có uy vọng  Tần Tử Lăng lại ở trong thành võ quán học võ  theo tuổi tác tăng trưởng  thân thể ngày càng khôi ngô lớn mạnh  trong thôn đảo cũng sẽ không có người dám vô duyên vô cớ bắt nạt Tần gia.

Chỉ là hôm nay lại xảy ra ngoài ý muốn.

Tần Tử Lăng vào thôn trang  còn chưa tới cửa nhà  liền nhìn thấy Ấn Nhiễm Nguyệt vẻ mặt hoảng hốt tái nhợt  lảo đảo trước mặt chạy tới  tóc để nguyên quần áo phục đều có chút lộn xộn.

Cách nàng cách đó không xa  có hai cái người mặc cẩm y công tử ca tại sáu tên gia đinh vòng vây bên dưới  phe phẩy quạt giấy vừa nói vừa cười  không nhanh không chậm cùng đi ở phía sau.

Cái kia hai cái người mặc cẩm y công tử ca  trong đó một người dáng dấp thật là mập mạp  đi trên đường cũng có thể cảm giác được cả người thịt đang run rẩy.

Một cái khác ngược lại là vóc người cao to tráng kiện  nhưng dài quá gương mặt mặt rỗ  mũi ưng  ngẹo miệng  cho người một loại âm ngoan cuồng ngạo cảm giác.

Tần Tử Lăng nhận ra mập mạp kia công tử ca  là An Hà Thôn tài chủ vườn  thôn đầu đông Tào gia Tào Chính Bân nhi tử Tào Cao Ngang.

Tỷ tỷ của hắn năm kia bị Từ gia Bảo Thiếu bảo chủ Từ Nguyên Võ nhìn trúng  nạp làm tiểu thiếp  năm ngoái vì Từ Nguyên Võ sinh một con trai mập mạp  mẫu bằng tử quý  liền mang Tào gia cũng đi theo nước lên thì thuyền lên  tại An Hà Thôn đi đường đều là đi ngang  ai cũng không để tại mắt trong.

Một vị khác công tử ca  Tần Tử Lăng lại không nhận thức..