Chương 14: Từ thất thiếu gia

Chương 14: Từ thất thiếu gia

"Nhiễm Nguyệt  đã xảy ra chuyện gì?" Tần Tử Lăng ngăn cản Ấn Nhiễm Nguyệt.

"Thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt ngẩng đầu thấy là Tần Tử Lăng  lập tức liền nhào vào trong ngực của hắn  nước mắt nhịn không được liền rơi xuống.

"Đừng sợ Nhiễm Nguyệt  hết thảy đều có ta!" Tần Tử Lăng cảm thụ được trong lòng Ấn Nhiễm Nguyệt thân thể run rẩy  nhẹ nhàng dùng tay vỗ vỗ đầu vai của nàng  ôn thanh nói.

"Cao Ngang  hắn là ai?" Mặt rỗ công tử ca gặp Ấn Nhiễm Nguyệt nhào vào Tần Tử Lăng ôm ấp hoài bão  trong tay quạt giấy vừa thu lại  sắc mặt âm trầm nói.

"A!" Nghe được cái kia công tử ca thanh âm  Ấn Nhiễm Nguyệt toàn thân một cái giật mình  vội vã ly khai Tần Tử Lăng ôm ấp  trốn phía sau hắn.

"Từ thất thiếu gia  hắn là thôn chúng ta thôn dân gọi Tần Tử Lăng  cái này Ấn Nhiễm Nguyệt là mẫu thân hắn thu nuôi tỳ nữ." Tào Cao Ngang trả lời.

"Ừm!" Cái kia được xưng là Từ thất thiếu gia công tử ca nghe vậy sắc mặt lúc này mới hơi chậm  tay cầm quạt giấy chỉ chỉ Ấn Nhiễm Nguyệt  nói với Tần Tử Lăng: "Tần Tử Lăng đúng không? Ngươi cái này tỳ nữ bản công tử coi trọng  ngươi ra cái giá tiền đi."

Nghe được Từ thất thiếu gia cái này lời nói  Ấn Nhiễm Nguyệt khuôn mặt càng phát ra tái nhợt  tay gắt gao bắt lại Tần Tử Lăng góc áo  tựa hồ sợ hắn thật bán đứng nàng đồng dạng.

"Nhiễm Nguyệt là người nhà ta  không phải hàng!" Tần Tử Lăng trầm mặt nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt nghe thế lời nói thân thể mềm mại run lên bần bật  nước mắt lập tức liền lăn xuống.

"Tần Tử Lăng  ngươi biết ngươi tại nói chuyện với ai sao? Vị này chính là Từ Gia Bảo thất thiếu gia. Từ Gia Bảo đại biểu cho cái gì  không cần ta nhiều lời đi. Từ thất thiếu gia vừa ý Ấn Nhiễm Nguyệt đó là ngươi Tần gia vinh quang  cũng là Ấn Nhiễm Nguyệt phúc khí  ngươi nếu dám la lý ba sách  cẩn thận bản công tử gọi người cắt đứt chân chó của ngươi!" Tào Cao Ngang cầm quạt xếp chỉ một cái Tần Tử Lăng  vẻ mặt cao ngạo nói, dường như hắn chính là cái gì Từ Gia Bảo thiếu gia giống nhau.

Bên trên Từ thất thiếu gia nghe vậy thì "Bá" một lần triển khai nóng kim quạt xếp  vẻ mặt thong thả đắc ý phe phẩy  hiển nhiên nhận định Tào Cao Ngang đem danh hiệu của mình vừa nhấc  Tần Tử Lăng tất nhiên ngoan ngoãn khuất phục.

Lúc này một ít tụ lại tới quê nhà hương thân  lúc đầu gặp Tào Cao Ngang dẫn người bắt nạt Tần gia  còn mặt mang một tia bênh vực kẻ yếu oán giận  có chút anh nông dân đã chuẩn bị đứng ra hỏi cho ra nhẽ  nhưng vừa nghe Từ Gia Bảo danh tiếng  lập tức liền đổi sắc mặt  bước ra chân bước rụt trở về  một ít bà nương đã qua gắt gao lôi kéo ở chính mình hán tử.

Từ Gia Bảo  Phương Sóc Quận bản thổ cường hào  không chỉ có ruộng tốt trăm ngàn mẫu  không ít con cháu ở trong thành cùng Phương Sóc Quận hạ hạt huyện nha nhậm chức  sản nghiệp trải rộng Phương Sóc Quận  ở vào tây ngoài cửa thành Từ Gia Bảo càng là tường thành cao Đại Kiên Cố  trong gia tộc nuôi rất nhiều môn khách tư binh  tự thành một cỗ cường đại Địa Phương Thế Lực.

Tại Phương Sóc Quận  đừng nói dân chúng bình thường  coi như Phương Sóc Quận quan phủ một vài đại nhân vật gặp Từ Gia Bảo bảo chủ mặt ngoài trên đều được khách khí  không nguyện ý khẽ mở xung đột.

Tào gia nữ nhi chỗ gả Từ Gia Bảo thiếu bảo chủ Từ Nguyên Võ trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  thiên phú hơn người  tuổi còn trẻ chính là kình lực võ sư  được khen là Phương Sóc Quận sáu đại thanh niên cao thủ một trong.

Hiện tại vị này Từ thất thiếu gia mặc dù không phải Từ Nguyên Võ cấp quan trọng nhân vật  nhưng nói như thế nào cũng là Từ Nguyên Võ huynh đệ  lại nơi nào là bọn họ dân bình thường có thể trêu chọc nổi?

Tần Tử Lăng biết được mặt rỗ công tử ca thân phận sau đó  trong lòng không khỏi bỗng nhiên trầm xuống  mặt ngoài bên trên lại vội vã mặt mang cung khiêm nụ cười  hướng hắn khom lưng tay nói: "Nguyên lai là Từ thất thiếu gia  vừa rồi không biết thân phận của ngài  nhiều có đắc tội  còn xin ngài tha thứ thì cái."

"Ha ha  tiểu tử ngươi ngược lại cũng coi là một người thông minh. Tiểu Nam  cầm hai mười lượng bạc cho hắn." Từ thất thiếu gia gặp Tần Tử Lăng một bộ khúm núm bộ dạng  ngược lại là một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ  mà là vẻ mặt đắc ý ha ha một hồi cười to  sau đó đối với sau lưng một vị tùy tùng nói.

"Tần Tử Lăng  còn không mau cám ơn Từ thất thiếu gia! Đầu năm nay  mạng người không đáng tiền  người trong thành hình răng cưa nơi đó mua một nhất thủy linh nô lệ tỳ cũng bất quá mới cần chừng mười lượng bạc. Từ thiếu gia lập tức có thể thì cho ngươi hai mươi lượng đâu!" Tào Cao Ngang lập tức một bộ cao cao tại thượng nói.

"Đa tạ Từ thất thiếu gia hào phóng  bất quá Ấn Nhiễm Nguyệt thuở nhỏ tại nhà của ta cao lớn  thân như người nhà  thực sự không nỡ nàng  cũng xin Từ thất thiếu gia mặt khác xem xét một cái cơ trí tỳ nữ." Tần Tử Lăng hướng về phía Từ thất thiếu gia lần nữa khom lưng tay nói.

"Bản thiếu gia nhìn trúng Ấn Nhiễm Nguyệt!" Từ thất thiếu gia sầm mặt lại  mắt lộ ra vẻ hung ác.

"Cũng xin Từ thất thiếu gia giơ cao quý tay!" Tần Tử Lăng mặt mang "Cầu xin" chi sắc.

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Từ thất thiếu gia không nhìn Tần Tử Lăng cầu xin  trong tay quạt giấy trùng điệp hướng trong bàn tay vỗ  lập tức thì có hai người mặc kình trang  cơ ngực cao cao nổi lên  trên thân mang theo một cỗ hung hãn khí tức gia đinh từ phía sau vọt tới.

"Dừng tay!" Đúng lúc này  nghe phía bên ngoài tiếng huyên náo âm Thôi thị vội vã chạy tới cổng.

Thôi thị mặc dù mặc mộc mạc  nhưng khí chất đoan trang bên trong lộ ra một tia đại hộ nhân gia quý khí  không giống phổ thông thôn phụ  nàng một tiếng này gọi uống  cái kia hai tên gia đinh ngược lại là dừng bước  quay đầu nhìn về phía Từ thất thiếu gia cùng Tào Cao Ngang.

Tào Cao Ngang thấy là Thôi thị đi ra  run rẩy lấy trên mặt thịt béo  tiến lên cười nói: "Thôi thím ngươi tới được vừa vặn  ngươi là người hiểu chuyện  vị này chính là Từ Gia Bảo thất thiếu gia  hắn gặp Ấn Nhiễm Nguyệt thông minh thông minh  dáng dấp cũng thanh tú  nguyện ý lấy hai mươi lượng giá cao mua về nhà bên trong cung sai bảo. Con trai ngươi lại đầu óc chậm chạp  bướng bỉnh không chịu  đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

Thôi thị vừa nghe trước mắt mặt rỗ công tử ca là Từ Gia Bảo thất thiếu gia  tay run một cái  trong tay cầm sợi tơ cầu lập tức liền rơi xuống cùng  ùng ục ục lăn đến Từ thất thiếu gia chân trước  bị hắn một cước giẫm tại dưới chân.

Thôi thị lại làm như không thấy  nhìn một chút Tần Tử Lăng  lại nhìn một chút Ấn Nhiễm Nguyệt  cố nén nước mắt từ trong hốc mắt lăn xuống.

"Từ thất thiếu gia  ta nguyện ý đi theo ngươi  ngươi không nên làm khó phu nhân nhà ta cùng thiếu gia." Ấn Nhiễm Nguyệt đột nhiên khẽ cắn môi  sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Từ thất thiếu gia  nói.

"Nhiễm Nguyệt!" Thôi thị nghe vậy không khỏi bi thương từ đó tới  nước mắt rốt cục nhịn không được lăn xuống.

"Phu nhân  thiếu gia  kiếp này Nhiễm Nguyệt vô duyên lại hầu hạ các ngươi  chỉ có thể cầu kiếp sau lại báo đáp các ngươi!" Ấn Nhiễm Nguyệt xoay người đối với Tần Tử Lăng cùng Thôi thị quỳ xuống đất dập đầu.

Thôi thị liền vội vàng tiến lên đem Ấn Nhiễm Nguyệt ôm vào trong ngực  khóc cùng lệ người giống như.

Tần Tử Lăng nhìn một màn này  trong lòng lửa giận cháy hừng hực  hận không thể triệu hồi ra linh viên Đồng Thi đem cái này Từ thất thiếu gia cho một cái tát đánh thành thịt vụn.

Bất quá Tần Tử Lăng trong đầu càng là lửa giận hừng hực  mặt ngoài bên trên trái lại càng không hiển lộ ra  đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Nếu như thái bình thịnh thế  hắn ngược lại cũng dám cường ngạnh một phen  không nhận cái này miệng uất khí  nhưng hôm nay là loạn thế  vương pháp tại cường quyền trước mặt đã so như bài biện.

Từ Gia Bảo tiền đại thế lớn  trong gia tộc không chỉ có cao thủ như mây  có người nói kình lực cảnh giới võ sư liền có hơn mười vị nhiều  hơn nữa còn trắng trợn dự trữ nuôi dưỡng tư binh. Đây nếu là tại thái bình thịnh thế thời kì  đó chính là tạo phản tội  là muốn diệt môn  nhưng ở bây giờ đời này đạo lại thành Từ Gia Bảo quật khởi tranh bá tư bản  liền liền quan phủ cũng không muốn đơn giản cùng Từ Gia Bảo lên tranh chấp xung đột.

Lúc này hắn như dám ngay mặt cường ngạnh  hoặc là trực tiếp triệu hồi ra Đồng Thi  coi như hắn ỷ vào Đồng Thi tương trợ may mắn có thể chạy trốn Từ Gia Bảo truy sát  mẹ của hắn cùng Ấn Nhiễm Nguyệt tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Tất nhiên Từ thất thiếu gia nhìn trúng Nhiễm Nguyệt  đó cũng là phúc khí của nàng. Nhưng Từ thất thiếu gia cũng nhìn thấy  mẫu thân ta cùng Nhiễm Nguyệt cảm tình quá sâu  chuyện này tới quá đột ngột  cảm tình bên trên lập tức khẳng định khó tiếp thu  có hay không có thể để cho Nhiễm Nguyệt sẽ ở Tần gia ở hơn mấy ngày? Một tới  làm cho các nàng tái hảo hảo họp gặp; thứ hai Nhiễm Nguyệt cũng tốt chậm rãi thu thập một ít vật phẩm của nàng." Ý niệm trong đầu bay lộn  Tần Tử Lăng rất nhanh có quyết định cùng lí do thoái thác.

Chính ôm Thôi thị khóc thầm Ấn Nhiễm Nguyệt mặc dù đã sớm biết Tần gia khẳng định không dám phản kháng Từ Gia Bảo cái này quái vật lớn  nhưng nghe đến Tần Tử Lăng nói ra lần này lời nói  trong lòng vẫn là không rõ có một loại không nói ra được thất lạc cùng chua xót  khóc càng phát ra thương tâm lên.

Từ thất thiếu gia gặp Ấn Nhiễm Nguyệt khóc càng phát ra thương tâm  ngẫm lại coi như hôm nay mạnh mẽ mang theo đi  nàng khóc cùng lệ người giống như cũng không có gì lạc thú có thể nói  nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày một cái  nói: "Bản thiếu gia có thể không chờ được mấy ngày  liền hôm nay một cái buổi tối  ngày mai lúc này ta phái người tới đón."

Nói xong  Từ thất thiếu gia vung tay lên  xoay người liền đi.

Hôm nay là loạn thế  hắn căn bản không cần suy nghĩ Tần gia mẹ con dám mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt suốt đêm chạy trốn.

Nhìn theo Từ thất thiếu gia cùng Tào Cao Ngang mang theo gia đinh  nghênh ngang nghênh ngang mà đi  Tần Tử Lăng sắc mặt rốt cục dần dần âm trầm xuống  một đôi nhìn như bình tĩnh trong tròng mắt lộ ra âm ngoan sát ý..