Chương 15: Một cây tú hoa châm

Chương 15: Một cây tú hoa châm

"Ai  Thôi đại muội tử  Nhiễm Nguyệt các ngươi không nên quá thương tâm. Cái này a  chính là mạng!"

"Đúng vậy a  bây giờ cái này Phương Sóc Thành bên ngoài  Từ gia chính là đại vương  chính là pháp  chúng ta không thể trêu vào a!"

". . ."

Hàng xóm cách vách nhao nhao tiến lên đây khuyên giải an ủi Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt một phen sau đó  liền lắc đầu thở dài rời đi.

Tần gia ba người cũng trở về phòng.

Hồi phòng sau đó  Tần Tử Lăng một phen hỏi  mới vừa biết là Tào Chính Bân hôm nay mừng thọ  nhân thủ không giúp được  liền thuê Ấn Nhiễm Nguyệt đi hỗ trợ.

Tào Chính Bân chỉ là Từ Gia Bảo thiếu bảo chủ Từ Nguyên Võ tiện nghi nhạc phụ  Từ Nguyên Võ thân phận tôn quý  tất nhiên là khinh thường tại tự mình đến nhà chúc  nhưng ngại vì Tào Chính Bân nữ nhi năm nay cho hắn sinh một con trai mập mạp  liền phái hắn một cái thứ xuất đệ đệ Từ Nguyên Tiêu đại biểu hắn đến đây chúc.

Cái này Từ Nguyên Tiêu trong lúc vô ý gặp được Ấn Nhiễm Nguyệt  liền nổi lên lòng xấu xa sắc tâm  tại chỗ liền muốn mạnh Ấn Nhiễm Nguyệt  may mắn Ấn Nhiễm Nguyệt không phải nuông chiều từ bé đại tiểu thư  khí lực lớn  người cũng linh hoạt  tại Từ Nguyên Tiêu một cái đại ý bên dưới  tránh thoát thoát đi Tào gia  lúc này mới có vừa rồi Tần Tử Lăng thấy một màn.

"Chết tiệt hỗn đản!" Tần Tử Lăng sau khi nghe xong  mặt âm trầm mắng nói.

"Thiếu gia không nên tức giận  đây là Nhiễm Nguyệt mạng  cũng là Nhiễm Nguyệt không có có phúc tiếp tục đi theo thiếu gia cùng phu nhân." Ấn Nhiễm Nguyệt thấy thế lau nước mắt nói.

"Sẽ không Nhiễm Nguyệt  cái này loại ác nhân khẳng định sẽ gặp lão thiên báo ứng  nói không chừng đêm nay lão thiên liền sẽ lấy tính mạng của hắn!" Tần Tử Lăng nói.

Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy đều yên lặng rơi lệ.

Chuyện cho tới bây giờ  trừ cái này dạng an ủi mình  còn có thể có biện pháp nào?

"Phu nhân  thiếu gia  các ngươi làm sơ nghỉ ngơi  ta chuẩn bị cho các ngươi cơm tối đi." Trầm mặc chốc lát  Ấn Nhiễm Nguyệt xoa xoa khóe mắt nước mắt đứng dậy nói.

"Ngươi ngày mai sẽ phải đi  đêm nay liền để ta chuẩn bị cho ngươi dừng lại. Tử Lăng  ngươi đi bắt một con gà mái tới giết  đêm nay ba người chúng ta ăn thật ngon dừng lại." Thôi thị kéo Ấn Nhiễm Nguyệt nói.

"Phu nhân  cái này như thế nào khiến cho?" Ấn Nhiễm Nguyệt liền vội vàng nói nói.

"Có cái gì khiến cho không được  ngươi hầu hạ ta nhiều năm như vậy  ngày mai sẽ phải đi  đều cũng muốn để cho ta tận một tận tâm ý." Thôi thị nói.

Tần Tử Lăng thì cái gì đều không nói  trực tiếp đi tới trong viện bắt một con gà mái.

. . .

Đêm đó  Tần gia chuẩn bị một bàn khó được phong phú bữa cơm.

Tuy nói gà mái là vì Ấn Nhiễm Nguyệt giết  nhưng lúc ăn cơm  Ấn Nhiễm Nguyệt lại hung hăng đem đùi gà  khối thịt lớn hướng Tần Tử Lăng trong bát kẹp.

Tần Tử Lăng không có cự tuyệt  chỉ là yên lặng ăn  trong lòng nhưng là cảm khái vô hạn  tốt biết bao cô nương  chính hắn một thiếu gia không thể bảo hộ nàng  nàng không chỉ có không có bất kỳ câu oán hận  trái lại còn như vậy khăng khăng một mực đối đãi hắn  đây nếu là đặt ở hắn thế giới kia  chính là nhiều tiền hơn nữa cũng không đổi được nữ nhân như vậy.

Ăn cơm xong  Tần Tử Lăng cái gì đều không nói  một người yên lặng về phòng  đóng lên cửa.

Nhìn Tần Tử Lăng yên lặng về phòng  đóng lên cửa  cái gì cũng chưa nói  Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt còn tưởng rằng hắn tự trách khổ sở  đều yên lặng rơi lệ  một lúc lâu hai người mới thở dài một hơi  mới vừa cùng đi buồng tây thu dọn đồ đạc.

Buồng phía đông  Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng nhập định  sau đó thần hồn nhảy ra đại não Thiên Đình  một đường hướng thôn đầu đông Tào gia mà đi.

Lúc này Tào gia còn không có tản ra yến  ăn uống linh đình  đèn đuốc sáng trưng  Từ Nguyên Tiêu mặc dù chỉ là Từ Gia Bảo chủ một cái thiếp thứ xuất nhi tử  nhưng ở Tào gia lại là chân chính đại nhân vật  ngồi tại chủ khách vị bên trên  tất cả mọi người vây quanh hắn mời rượu  nói cung duy lời nói.

Cũng không lâu lắm  yến hội tản.

Từ Nguyên Tiêu ngồi lên xe ngựa ly khai Tào gia  một đường hướng Từ Gia Bảo phương hướng mà đi.

Tần Tử Lăng thần hồn theo đuôi một đoạn đường  nhưng Từ Gia Bảo cách An Hà Thôn khoảng cách vượt qua hắn thần hồn có thể ly khai bản thể khoảng cách  Tần Tử Lăng liền bay cao quan sát  một trực nhìn theo Từ Nguyên Tiêu xe ngựa tiến nhập Từ Gia Bảo mới vừa thu hồn trở về cơ thể.

Thu hồn trở về cơ thể sau đó  Tần Tử Lăng hơi chút điều tức an thần  đứng dậy tìm một cây tú hoa châm.

Tìm được tú hoa châm  Tần Tử Lăng lần nữa thần hồn xuất khiếu  sau đó thần hồn thử đi lấy tú hoa châm.

Ánh nến bên dưới  trong phòng  một cây tú hoa châm bỗng nhiên vô căn cứ động một lần  sau đó tung bay trên không trung  lại sau đó tú hoa châm trên không trung không ngừng xuyên toa đi về  chỉ là tốc độ không nhanh  một khi lòng người sinh đề phòng  có phòng thủ  sẽ khá khó đắc thủ.

Nói chung  người luyện võ tu luyện tới bì mô cảnh giới  đối với nguy cơ sẽ khá mẫn cảm.

Cái kia Từ thất thiếu gia vóc người cao to tráng kiện  bắp thịt buộc chặt  hơi thở dài lâu  hai mắt lợi hại có thần  chí ít cũng là bì mô một tầng cảnh giới  thậm chí có thể là tầng hai sắt lá cảnh giới  tại hắn thanh tỉnh tình huống bên dưới  một cây tú hoa châm không nhanh không chậm đâm về phía hắn  nhất định là cũng bị hắn phát giác.

Lại một lát sau  tú hoa châm nhẹ nhàng rơi về mặt bàn.

Nhắm mắt ngồi xếp bằng Tần Tử Lăng chậm rãi mở ra hai mắt  phun một ngụm thở dài.

"Hoàn hảo có thể khu động tú hoa châm  nếu không thì chỉ có thể thừa dịp tên khốn kiếp kia đi vào giấc ngủ  lấy thần hồn đi vào giấc mộng phương thức đe dọa hắn  loạn tâm thần hắn. Nhưng người luyện võ  khí lực cường đại  thần hồn cũng bình thường sẽ không yếu  nếu như tâm chí lại kiên nghị một ít  vẻn vẹn lấy đi vào giấc mộng phương thức  cần nhiều ngày thi pháp mới có thể chân chính làm bị thương hắn thần hồn  thời gian bên trên không kéo nổi."

"Nhưng có tú hoa châm  một khi hắn đi vào giấc ngủ  muốn lấy tính mạng của hắn liền dễ dàng  trừ phi hắn đã tu luyện đến kình lực cảnh giới. Bất quá lý do an toàn  vẫn là thêm chút đi liệu!"

Tần Tử Lăng cầm lấy trên bàn tú hoa châm  tâm tư chuyển động  ánh nến bên dưới  thần sắc lộ ra một cỗ cùng hắn khi còn trẻ tuấn lãng bề ngoài rất không khỏe âm u hung ác.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng trong tay tú hoa châm biến mất không thấy gì nữa  sau một khắc  Dưỡng Thi Hoàn trong hai cánh tàn phá nghiêm trọng Tứ Thủ Điểu Đồng Thi tàn phá cánh thịt chỗ nhiều căn tú hoa châm.

Cái kia tàn phá địa phương không ngừng có vàng ố thi dịch thấm ra  rất nhanh liền đem tú hoa châm cho thấm vào.

Cái này Tứ Thủ Điểu Đồng Thi mặc dù hai cánh tàn phá nghiêm trọng  nhưng từ Lệ Mặc ký ức không trọn vẹn bên trong  Tần Tử Lăng đã biết  kỳ thực nó là ba đầu Đồng Thi bên trong cường đại nhất tồn tại  lúc đầu đã là Ngân Thi cấp bậc  nhưng bởi vì trong chiến đấu thụ thương nghiêm trọng  lúc này mới rơi xuống thành Đồng Thi.

Cho nên  nó thi dịch độc tính là mạnh nhất.

"Hừ  người bình thường yếu hại nếu như bị rỉ sét châm đâm một lần  đều khó tránh khỏi muốn cảm hoá tử vong  ta cũng không tin  cái này ngâm Đồng Thi thi dịch tú hoa châm nếu như đâm vào cái kia vô liêm sỉ trên thân yếu hại  vẫn không thể lấy mạng chó của hắn!" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một vệt vô tình cười nhạt  sau đó thổi tắt ánh nến  ngồi xếp bằng suy nghĩ dưỡng thần.

Một đóa mây đen bay tới  che ở ánh trăng.

Đại địa một mảnh đen kịt.

Lúc này đã là đêm khuya giờ tý.

Trong bóng tối  Ấn Nhiễm Nguyệt nhìn trần nhà trong lòng tràn đầy đối với tương lai sợ hãi và tuyệt vọng  một điểm buồn ngủ cũng không có.

"Két!" bỗng nhiên Ấn Nhiễm Nguyệt nghe được một đạo rất nhỏ nhưng ở an tĩnh trong đêm tối lại có vẻ vô cùng rõ ràng thanh âm chói tai.

Ấn Nhiễm Nguyệt vội vã rời giường khoác lên y phục  đi tới bên cửa sổ  xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ  nàng mơ hồ tựa hồ nhìn thấy một bóng người mờ ảo chợt lóe lên.

Ấn Nhiễm Nguyệt lại càng hoảng sợ  ổn vững vàng tâm thần  sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra một đạo khe cửa  đi ra ngoài nhìn trộm  nghĩ một khi tình huống hơi chút không đúng liền lớn tiếng la lên.

Lúc này một hồi gió đêm thổi tới  mây đen bay đi  ánh trăng như nước ngân tiết rơi ở trong sân  trong viện trống rỗng không có cái gì..