Chương 16: Dạ thám Từ Gia Bảo

Chương 16: Dạ thám Từ Gia Bảo

Ấn Nhiễm Nguyệt lấy can đảm mở ra cửa phòng  đi ra sương phòng  nhìn chung quanh  trừ giữa sân trồng một gốc cây trái bưởi cây lá cây theo gió khẽ đung đưa  phát sinh hoa lạp lạp thanh âm  cái bóng lay động  lại không bất cứ dị thường nào.

"Ai!" Ấn Nhiễm Nguyệt nhìn buồng phía đông đóng chặt cửa phòng  yếu ớt thở dài một hơi  phản hồi trong phòng giữ nguyên áo nằm xuống.

Chỉ là lần này  Ấn Nhiễm Nguyệt càng phát ra vô pháp ngủ  trong đầu hiện lên đều là cái này mấy ngày Tần Tử Lăng đối với nàng ôn nhu săn sóc  lúc nói chuyện mặt mang chân thành mỉm cười tuấn lãng dáng vẻ.

Suy nghĩ một chút  nước mắt lặng yên theo Ấn Nhiễm Nguyệt khóe mắt lăn xuống.

Trước đây nàng hầu hạ Tần Tử Lăng  chẳng qua là cảm thấy cái kia là sứ mạng của nàng  là chuyện đương nhiên  ngày qua ngày lặp lại  cũng không có sản sinh cái gì khác thường tình nhứ.

Nhưng những thứ này ngày  từ Tần Tử Lăng xảy ra chuyển biến sau đó  một loại khác thường tình nhứ lại dưới đáy lòng lặng yên sản sinh.

Thậm chí làm Tần Tử Lăng đi trong thành võ quán học võ lúc  nàng sẽ thường thường nhớ tới hắn. Nhất là hôm nay làm Tần Tử Lăng xuất hiện  che chở nàng  nói nàng không phải hàng là người nhà  một khắc này  nàng cảm thấy một loại chưa bao giờ có bị che chở được bảo hộ cảm giác hạnh phúc.

Nhưng vận mệnh lại không phải nàng yếu như vậy nữ tử có thể phản kháng  cũng không phải Tần Tử Lăng phổ thông như vậy nam nhân có thể chống đỡ.

Cho nên  Ấn Nhiễm Nguyệt vì bảo toàn Tần gia mẹ con  dứt khoát lựa chọn khuất phục  hay không thì như lựa chọn được  nàng là thà rằng chết cũng không nguyện ý để cho Từ Nguyên Tiêu cái kia ** làm bẩn thân thể của nàng.

"Thiếu gia!" Trong đêm tối  Ấn Nhiễm Nguyệt thấp giọng nói mớ một tiếng  sau đó bỗng nhiên rời giường một lần nữa mở cửa.

Đứng tại cổng  nàng trước làm kẻ trộm đồng dạng hướng nhà giữa bên kia nhìn quanh một lần  thấy bên kia không có bất kỳ động tác  lúc này mới đưa mắt rơi tại đối diện buồng phía đông đóng chặt cửa phòng  cũng không biết nàng nhớ ra cái gì đó  ánh trăng bên dưới nàng gò má thanh tú bên trên hiện lên một vệt đỏ hà  chân giơ lên muốn bước ra lại thu hồi lại.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần  Ấn Nhiễm Nguyệt đột nhiên hít sâu một hơi  dứt khoát đi ngang qua qua viện tử  đi tới buồng phía đông trước cửa  sau đó nâng tay khe khẽ gõ một cái cửa.

"Thiếu gia  là ta Nhiễm Nguyệt." Ấn Nhiễm Nguyệt sau khi gõ cửa  nhẹ nói nói.

Nhưng Tần Tử Lăng tựa hồ ngủ được rất chết  Ấn Nhiễm Nguyệt gõ một lúc lâu  bên trong cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Ấn Nhiễm Nguyệt trên mặt đỏ hà dần dần rút đi  trong mắt chờ mong dần dần chuyển thành bi thương thê lương.

"Thiếu gia  ta biết ta không có biện pháp đem lần đầu tiên cho ngươi  cái kia chắc chắn sẽ cho Tần gia mang đến bát thiên đại họa  ta chỉ là muốn ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta trong sạch thân thể nam nhân." Ấn Nhiễm Nguyệt rưng rưng nhẹ giọng thì thào  sau đó mái tóc vung  vẻ mặt thương tâm xoay người trở lại nhà ở của chính mình.

Khi Ấn Nhiễm Nguyệt phản hồi buồng tây lúc  đêm tối bên dưới  một thân màu đen ăn mặc Tần Tử Lăng đã sớm lặng yên ly khai An Hà Thôn  tại bóng đêm yểm hộ bên dưới  đang một đường hướng Từ Gia Bảo phương hướng bước nhanh mà đi.

Đêm tối bên dưới  Từ Gia Bảo tựa như một tôn quái thú to lớn nấp trên đại địa.

Cả tòa bảo trại xây dựng ở một cái một nửa thiên nhiên hình thành cùng một nửa nhân tạo đào đất xây thành  cao tới hai trượng Đại Thổ đài bên trên  nó tường thành cao mười thước  bốn phía dài có trong vòng ba bốn dặm  có một cái sông đào bảo vệ thành vờn quanh làng có tường xây quanh.

Sông đào bảo vệ thành là tại thiên nhiên con sông cơ sở bên trên sâu chọn đào móc qua  hà rộng nước sâu  đê cũng rất cao  coi như gặp phải khô hạn nước cạn mùa  không có cầu cũng rất khó vượt qua sông tiến nhập làng có tường xây quanh.

Cho nên một khi làng có tường xây quanh thu hồi cầu treo  đây chính là một tòa dễ thủ khó công kiên cố tòa thành.

Không chỉ có như vậy  tại làng có tường xây quanh ở ngoài  mỗi một cái phương hướng đều tu kiến có mấy tòa lầu quan sát bảo vệ trại môn. Lầu quan sát tu được phi thường cao lớn  lấy gạch đá bao thế  như là hung mãnh cự thú đứng vững trên đại địa  để cho người còn chưa tới gần làng có tường xây quanh liền tâm sinh tâm thần bất định.

Tại Từ Gia Bảo bốn phía thì là liên miên ruộng đất  những thứ này ruộng đất đều có hoàn thiện tiện lợi thuỷ lợi kênh mương  tất cả đều là ruộng tốt  liếc nhìn lại cũng không biết chiếm bao nhiêu thổ địa.

Tần Tử Lăng cách Từ Gia Bảo gần hai dặm một tọa tiểu gò núi tìm một chỗ chỗ khuất  đem bản thể giấu kỹ  lại gọi ra Thông Tí Linh Viên Đồng Thi  lấy thần niệm hạ mệnh lệnh  để nó thủ hộ thân thể sau đó  Tần Tử Lăng mới vừa ngồi xếp bằng thi triển thần hồn xuất khiếu thuật.

Đồng Thi bên trên có rơi thân thể huyết phù pháp ấn  coi như thần hồn xuất khiếu ly thể  không cần chuyên môn chỉ huy  nó cũng sẽ tự động hộ chủ  nhưng không có có chủ nhân chỉ huy  chỉ biết ngây ngốc hộ chủ  không có bất luận cái gì biến báo.

Thần hồn xuất khiếu  bao cuốn ngâm qua độc thi tú hoa châm một đường hướng Từ Gia Bảo tung bay mà đi.

Từ Gia Bảo  Tần Tử Lăng đã từng chỉ là tại ven đường quan sát từ đằng xa qua  còn chưa bao giờ có gần gũi quan sát qua  càng chưa nói tiến nhập tòa thành.

Đêm nay  làm Tần Tử Lăng lấy thần hồn thân thể  thần không biết quỷ không hay tung bay đến Từ Gia Bảo thành bên dưới  nhìn lên cái kia cao lớn lầu quan sát  hùng vĩ kiên cố tường thành  còn có lầu quan sát bên trên cùng tường thành trên thân phi khải giáp  tay cầm đao kích xốc vác binh sĩ lúc  mới hiểu được vì sao quan phủ không nguyện ý đơn giản cùng Từ Gia Bảo nổi lên va chạm.

Mặc dù biết lầu quan sát cùng trên tường thành lính gác không thể nào thấy mình  nhưng cũng không thể cam đoan thế giới này bên trên sẽ không có trời sinh "Âm Dương Nhãn" người  cho nên Tần Tử Lăng vẫn là tận lực tránh được những lính gác kia  lặng yên bay vào Từ Gia Bảo.

Dù cho là đêm khuya  nhưng từ Bảo bên trong cao thấp chằng chịt phòng ngói san sát nối tiếp nhau  ngay ngắn có thứ tự đường phố  không khó tưởng tượng ban ngày náo nhiệt phồn hoa.

Bảo bên trong phía tây huyết sát khí dương cương vô cùng nồng nặc  tại Tần Tử Lăng thần hồn trong mắt  thậm chí mơ hồ có hồng quang lửa khói từ một khu vực như vậy lộ ra tới.

"Huyết sát khí dương cương như vậy nồng nặc  lại có không khoát thao luyện tràng  cao xây hiệu lệnh đài  xem ra phía tây cần phải là Từ Gia Bảo quân doanh vị trí." Tần Tử Lăng tâm tư chuyển động  ánh mắt rất nhanh từ phía tây chuyển hướng Từ Gia Bảo nam diện.

Nam diện kiến trúc rõ ràng cùng Từ Gia Bảo địa phương khác khác biệt  tọa lạc trên trăm gian số tiến đếm ra tiểu viện  môn đồ trang sức chú ý. Trong đó có mấy tòa đại trạch càng khí phái  màu đỏ thắm cửa lớn khảm lóe sáng màu đồng đinh  vòng đồng  trước cửa để cao lớn thạch điêu Kỳ Lân  tường rào cao lớn  chiếm diện tích ít nhất cũng có chừng mười mẫu.

Không chỉ có như vậy  cái kia vài toà trong nhà lớn huyết sát khí dương cương mặc dù không bằng phía tây quân doanh như vậy dày đặc nồng nặc  nhưng có vài cổ vô cùng cường thịnh  tựa như trong đêm tối cây đuốc giống nhau rõ ràng.

"Xem ra nam diện phải là Từ Gia Bảo chủ yếu tộc nhân cùng nhân vật trọng yếu ở khu vực. Cái kia Từ Nguyên Tiêu mặc dù chỉ là thứ xuất  nhưng nói như thế nào cũng là bảo chủ nhi tử  theo lý mà nói cần phải liền ở tại một khu vực như vậy." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  thần hồn đã sớm bao cuốn tú hoa châm hướng nam diện tung bay mà đi.

Tần Tử Lăng không xác định Từ Nguyên Tiêu ở tại cái nào một gian tiểu viện trong phòng  trước tiên đem tú hoa châm giấu trên một cây đại thụ  sau đó xuyên tường nhảy lên ngõ hẻm từng gian tiểu viện gian phòng tìm kiếm qua đi.

"Ồ!" Khi Tần Tử Lăng đi qua một tòa đại trạch lúc  nhìn thấy một vị nam tử cao lớn hơn nửa đêm vòng qua một giả sơn ao nước  đi hướng hậu viện một tòa nghỉ núi thức đỉnh  năm doanh hai tầng nhà lầu  không khỏi trong lòng khẽ động.

Nam tử này hình thể cùng tối hôm qua Tần Tử Lăng lần đầu tiên thần hồn bên ngoài du lúc xa xa thấy cái kia cưỡi mây báo ngựa nam tử cao lớn rất giống.

Có phải là cùng một người hay không  Tần Tử Lăng không có biện pháp xác định.

Tối hôm qua hắn cách đối phương khá xa  nhìn không rõ lắm.

Bất quá đêm nay hắn có thể thấy rõ ràng người tới tướng mạo  người này tuổi chừng tại năm sáu chục tuổi quang cảnh  mọc ra một khuôn mặt ngựa  hốc mắt hãm sâu  xương cung mày xông ra  lại xứng bên trên hắn cao lớn hình thể  cho người phi thường uy nghiêm lạnh lùng cảm giác.

Đương nhiên tướng mạo không phải mấu chốt nhất  mà là nam tử này trên người có phi thường nồng nặc huyết phách khí dương cương. Khi người đàn ông đi qua lúc  bay lơ lửng ở hơn 10m Tần Tử Lăng vậy mà cảm thấy một cỗ nhào tới trước mặt  để cho hắn cảm thấy không thoải mái bức xạ nhiệt.

"Trách không được thần hồn tu luyện tới phụ thể cảnh giới  cũng chỉ có thể phụ thể trên người người thường. Nam tử này cách ta hơn 10m  ta cũng có thể cảm giác được trận trận bức xạ nhiệt  thật muốn phụ thể  chẳng phải là như là trực tiếp dập lửa? Càng chưa nói luyện võ đến rồi lợi hại cảnh giới  bình thường đều thần hồn cường đại  tâm chí kiên định  coi như miễn cưỡng phụ thể  chỉ sợ cũng vô pháp loạn kỳ thần chí  càng chưa nói đã khống chế!" Tần Tử Lăng nhìn nam tử kia đi hướng nhà lầu bóng lưng  trong lòng thầm giật mình cùng đối phương huyết phách khí dương cương nồng nặc trình độ.

Tần Tử Lăng đang theo dõi bóng lưng của hắn nhìn  thầm kinh hãi thời khắc  nam tử kia tựa hồ đã nhận ra cái gì  đột nhiên xoay người  đem Tần Tử Lăng hách liễu nhất đại khiêu  vội vã tung bay đến bên trên giả sơn phía sau..