Chương 17: Ám sát

Chương 17: Ám sát

"Ồ!" Nam tử mặt lộ vẻ một tia vẻ nghi hoặc  sau đó lắc đầu  xoay người đi vào tiểu lâu.

"Thần hồn chi đạo tại tiền kỳ mặc dù lực công kích không mạnh  nhưng quay lại vô ảnh vô tung tính bí mật cùng tính đặc thù lại hoàn toàn không phải võ đạo có thể so sánh." Tần Tử Lăng gặp nam tử không hề phát hiện thứ gì  cái này mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại  mình bây giờ chính là một du hồn  nam tử mắt thường căn bản là không có cách xem tới được  không khỏi thấy buồn cười đồng thời  cũng âm thầm vui vẻ tự đắc.

Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  thần hồn đã phiêu hướng tiểu lâu kia.

Hắn luôn cảm giác cái này tiểu lâu khí tức có chút không giống nhau  thậm chí có thể nói lộ ra một tia âm u quỷ dị  trong mơ hồ có từng luồng huyết khí bay lên  quanh quẩn tiểu lâu.

Tiểu lâu một gian nhà ở giữa  để một cái lò luyện đan  lò luyện đan dưới có ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Lò luyện đan phía trên có một vị đạo đồng tại phiến hỏa  một vị đạo đồng hầu hạ tại một vị đạo sĩ phía sau.

Đạo sĩ kia ngồi xếp bằng tại lò luyện đan phía trên  thân xuyên đạo bào màu trắng  tay áo miệng có thêu ba đóa hoa sen màu máu hình vẽ  khuôn mặt thanh tú  lưu lại năm chòm râu dài  tuổi tác tại bốn năm mươi tuổi ở giữa  nhìn lên tới hơi có chút tiên phong đạo cốt tư thế.

Đạo sĩ trong tay cầm giữ nhất phất trần  phía trên thả có một chậu đồng chất lỏng màu đỏ ngòm.

Cái kia chất lỏng màu đỏ ngòm cực kỳ đậm đặc  cũng không biết là thứ gì đề luyện ra.

Đạo sĩ quan sát lò luyện đan hỏa hậu  thường thường đem phất trần hướng trong chậu đồng một chấm  sau đó vung  liền có hồng sắc dịch thể hóa là một đạo đỏ tuyến xẹt qua không trung rơi vào lò luyện đan.

"Tiên sư  cái này Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan tiến độ như thế nào?" Nam tử đi vào phòng luyện đan ở giữa  đối với đạo sĩ kia hơi hơi chắp tay tay  hỏi.

"Tất cả tiến triển thuận lợi  hiện tại còn kém cuối cùng ba con dị thú tinh huyết  nhưng trong đó có một con nhất định phải là nhị phẩm Huyết Văn Ly tính  còn lại hai con dị thú chỉ cần không phải đã bị thuần hóa nuôi trong nhà dị thú liền có thể  yêu cầu cũng không muốn  đương nhiên phẩm cấp càng cao càng tốt  tỉ lệ thành đan càng cao  đan dược phẩm chất cũng sẽ càng tốt." Được xưng là tiên sư đạo sĩ đem phất trần vung  cũng không đứng dậy  chỉ là một tay ngón cái ngón trỏ tương khấu  lập bàn tay chào một cái  nhàn nhạt trả lời  một bộ cao nhân đắc đạo phong khinh vân đạm phong phạm.

"Dị thú sự tình tiên sư không cần phí sức  ta từ sẽ an bài  mau sớm đưa tới. Chỉ là cái này chuyện luyện đan  còn cần tiên sư nhiều để tâm thêm." Nam tử đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ vui mừng  nhàn nhạt nói.

"Đâu có  đâu có. Bất quá chuyện luyện đan hao tâm tổn sức tốn lực  ta thương thế chưa lành  sợ rằng đến rồi thời khắc mấu chốt  lực có thua sẽ thất bại trong gang tấc. Cho nên còn cần Từ bảo chủ lại đưa tới cho ta sáu vị năm dương tháng dương giờ dương sinh nam đồng cùng sáu vị năm âm tháng âm giờ âm bé gái để phòng chữa thương tác dụng." Đạo sĩ như trước một bộ phong khinh vân đạm nói.

"Chỉ cần tiên sư có thể luyện ra Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  đừng nói sáu vị đồng nam đồng nữ  chính là mười vị trăm vị  ta cũng cho ngươi bắt tới." Từ bảo chủ Từ Bằng Côn nói.

"Từ bảo chủ quả nhiên là người làm đại sự!" Đạo sĩ hơi hơi khom lưng tay  nói.

Ngoài cửa sổ Tần Tử Lăng nghe được hai người đối thoại  thần hồn đều nhịn không được run lên  nếu không phải gặp đạo sĩ kia cùng nam tử tất cả đều là nhân vật lợi hại  mà hắn bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng khu động được tú hoa châm  sợ rằng thật muốn liều lĩnh vọt vào  chém giết hai vị này mặt người dạ thú  cực độ tàn nhẫn máu tanh ác ma.

Ngay tại Tần Tử Lăng phẫn nộ được thần hồn đều run rẩy lên lúc  cái kia chính đối mặt với cửa sổ đạo sĩ tựa hồ đã nhận ra cái gì  hướng Tần Tử Lăng vị trí phương hướng nhìn lại  hai mắt dị thường lợi hại  phảng phất có điện quang phóng xạ ra tới đồng dạng.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi lại càng hoảng sợ  vội vã tung bay rời đi  không còn dám nhìn trộm.

Đạo sĩ kia nhìn lên tới huyết phách khí dương cương chỗ thua kém cùng nam tử kia không ít  nhưng ánh mắt của hắn cho Tần Tử Lăng cảm giác lại tựa hồ như có thể nhìn thấu chính mình giống nhau.

"Cũng không biết nam tử kia  còn có cái kia yêu đạo là ai  lại có bén nhạy như vậy cảm ứng. Xem ra thần hồn mặc dù vô tung vô ảnh  mắt thường không thể nhìn thấy  nhưng cao thủ bằng vào bén nhạy cảm quan vẫn có thể tâm sinh cảnh báo." Tần Tử Lăng một bên tung bay  một bên trong lòng thầm giật mình.

Biết được coi như mình tu luyện thần hồn chi đạo  tồn tại thủ đoạn thần quỷ khó lường  muốn giết chân chính cao thủ cũng không phải chuyện dễ dàng.

Đương nhiên trừ phi đối phương có phá giải thần hồn chi đạo bí thuật  bằng không một khi bị đạt tới khu vật cảnh giới thần hồn tu sĩ chú ý  lấy thần hồn tu sĩ thần xuất quỷ một quỷ dị thủ đoạn  tuyệt đối có thể làm cho đối phương ăn ngủ không yên.

Ly khai tiểu lâu kia sau đó  Tần Tử Lăng không còn dám phức tạp.

Thần hồn của hắn mặc dù miễn cưỡng đạt tới khu vật cảnh giới  nhưng thân thể của hắn thực sự quá yếu ớt  thời gian dài ly thể  thân thể vô thần hồn chủ trì  khó tránh khỏi muốn suy bại.

Huống hồ  đêm nay thấy nam tử cùng yêu đạo trong mơ hồ tựa hồ có thể cảm ứng được hắn  cũng để cho Tần Tử Lăng tâm sinh cảnh giác.

Một đường tiếp tục xuyên tường đi ngõ hẻm  Tần Tử Lăng rốt cục tại khu nam một cái tương đối so với lệch  không quản chiếm diện tích vẫn là trang sức so với những cái kia đại trạch đều muốn khó coi rất nhiều một gian trong nhà tìm được chính ở trong phòng khò khò ngủ say Từ Nguyên Tiêu.

"Cái này Từ Nguyên Tiêu ở bên ngoài chân cao khí ngang  phảng phất đại lão gia đồng dạng  nhưng ở cái này Từ Gia Bảo trong cũng liền một cái thứ xuất con cháu  chỉ có thể ở chếch một góc  không coi là nhân vật nào." Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua khò khò ngủ say Từ Nguyên Tiêu  rất nhanh liền trở lại cây kia ẩn giấu tú hoa châm đại thụ  cuốn tú hoa châm trở về Từ Nguyên Tiêu phòng ngủ.

Lăng không phập phềnh  nhìn ngủ như như heo chết vậy Từ Nguyên Tiêu  ấn trước đây Tần Tử Lăng tính cách  là đồ trong lòng thống khoái giải hận  khẳng định sẽ đi vào giấc mộng hiện thân nói cho hắn biết  giết hắn đúng là ban ngày bị hắn như không có gì nhất giới thảo dân  nhưng lúc này Tần Tử Lăng lại tâm như chỉ thủy  ánh mắt giống như là nhìn người chết không mang theo chút nào cảm tình màu sắc.

Một điểm hàn quang xẹt qua không trung  mang theo một tia lạnh sưu sưu âm phong  một ngón tay dáng dấp tú hoa châm  bỗng nhiên đâm vào Từ Nguyên Tiêu huyệt Thái Dương.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết thê lương tại yên tĩnh ban đêm chợt vang lên.

Từ Nguyên Tiêu bỗng nhiên từ ngồi trên giường lên  dùng tay bưng huyệt Thái Dương  nơi đó đang có máu tươi chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Đúng lúc này  một điểm hàn quang rơi vào Từ Nguyên Tiêu ngực bên trên  lần này một cái huyết tuyến chảy ra mà ra  trên giường rơi điểm một cái giọt máu.

Cái kia giọt máu vậy mà mang theo từng tia tanh hôi khí tức.

"A!" Từ Nguyên Tiêu cả người lăn lộn xuống giường  miệng vết thương bắt đầu rữa nát phát thối  sắc mặt biến thành màu đen phát xanh.

"Tê!" Mặc dù đã sớm ngờ tới cái kia Tứ Thủ Điểu thi dịch rất độc  nhưng làm thấy như vậy một màn  Tần Tử Lăng vẫn là lớn lớn hút một ngụm lãnh khí.

Đương nhiên cái này cũng cùng tú hoa châm chỗ đâm bộ vị có quan hệ.

Không quản là đại não vẫn là trái tim đều là cơ thể con người nhất chỗ yếu hại  một khi bị kịch độc cảm hoá cơ bản bên trên chính là trí mạng  chỉ là phát tác nhanh như vậy vẫn là ngoài Tần Tử Lăng dự liệu.

Rất nhanh  bên ngoài truyền đến tiếng bước chân hỗn loạn.

Tần Tử Lăng lạnh lùng nhìn thoáng qua hô hấp yếu dần Từ Nguyên Tiêu  cuốn lên tú hoa châm nhẹ lướt đi.

Lúc rời đi  Tần Tử Lăng xa xa hướng đạo sĩ kia luyện đan nhà lầu thật sâu nhìn một cái  ánh mắt lạnh lẽo  tràn đầy sát ý..