Chương 18: Thiên Ma

Chương 18: Thiên Ma

Từ gia trang  khu nam trung tâm  một tòa nhất tòa nhà lớn đại sảnh.

Đại sảnh rộng mở  bầu không khí ngưng trọng.

Từ Nguyên Tiêu thi thể bị đặt ngang ở trên đất  ngắn ngắn ngủi thời gian  thi thể đã xuất hiện thi ban  huyệt Thái Dương cùng ngực rữa nát chỗ tản ra trận trận tanh hôi.

Một vị thân xuyên đạo bào màu trắng đạo sĩ chính khăn tay che miệng mũi  hơi hơi khuất thân cúi đầu kiểm tra Từ Nguyên Tiêu vết thương.

Đạo sĩ kia không là người khác  chính là trước kia Tần Tử Lăng tại tiểu lâu trong phòng luyện đan thấy đạo sĩ kia.

"Tiên sư có phát hiện gì không có?" Trước đó Tần Tử Lăng tại trong phòng luyện đan thấy vị kia thân hình cao lớn nam tử  trầm giọng hỏi  sắc mặt cực kỳ âm trầm  hai mắt phun lửa  phảng phất muốn cắn người khác mãnh thú đồng dạng.

"Từ Thất công tử trúng chính là độc thi  hơn nữa ít nhất là cao giai Đồng Thi thậm chí Ngân Thi cấp bậc độc thi. Bằng không lấy Từ Thất công tử luyện bì mô cảnh giới  thân thể khoẻ mạnh  khí huyết dồi dào  coi như bị người dùng nhiễm có độc thi châm nhỏ đâm trúng huyệt Thái Dương cùng trái tim  còn không đến mức tại hạ nhân lúc chạy đến sẽ không có khí tức." Bạch bào đạo sĩ trả lời  thần sắc che lấp.

"Cao giai Đồng Thi thậm chí Ngân Thi? Điều này sao có thể?" Nam tử cao lớn còn có phía trên mấy người nghe vậy toàn đều đổi sắc mặt.

"Cao giai Đồng Thi thậm chí Ngân Thi  tự nhiên rất là rất thưa thớt  coi như tại Thi Ma Tông bên trong  cũng ít nhất phải đà chủ cấp bậc mới có thể nắm giữ bực này cấp bậc cương thi. Bất quá cái này cái cấp bậc độc thi ngược lại cũng không khó khăn lắm thu được  đương nhiên cái này là đối với Thi Ma Tông bên trong môn giáo đồ mà nói." Bạch bào đạo sĩ nói.

"Ta đã tra hỏi qua rồi  tại Nguyên Tiêu phát ra tiếng kêu thảm trước đó  không ai ra vào qua gian phòng của hắn  hơn nữa khu nam ở đều là ta Từ Gia Bảo tộc nhân  nô bộc tỳ nữ cũng đều là biết gốc tích  tuyệt đối không thể trà trộn gian tế tới. Huống hồ  ta Từ Gia Bảo cùng Thi Ma Tông không có kết qua thù  Nguyên Tiêu cũng chỉ là ta một thứ xuất nhi tử  ở gia tộc cũng không cái gì trọng yếu địa vị. Bọn họ vì sao phải giết hắn?" Nam tử cao lớn cau mày nói.

"Bây giờ thế đạo này  quần hùng tranh lộc  thật muốn chém giết  lại nơi nào cần muốn cái gì thù không thù?" Bạch bào đạo sĩ khinh thường cười lạnh một tiếng  lại nói: "Từ bảo chủ có thể trong tối liên thủ ta thánh giáo  trong thành những người kia lẽ nào liền sẽ không trong tối liên thủ Thi Ma Tông sao? Chẳng lẽ Từ bảo chủ thật cho là bọn họ sẽ đàng hoàng tuân thủ triều đình quy định? Bọn họ sẽ mắt mở trừng trừng nhìn các ngươi Từ Gia Bảo từng bước lớn mạnh?"

"Về phần có hay không gian tế trà trộn tới  cái này muốn Từ bảo chủ hảo hảo tra một chút  lại kín tường đều cũng có gió lùa khe hở. Chỉ là bọn hắn tại sao muốn giết Thất công tử  ta liền thật xem không hiểu! Chẳng lẽ là cảnh cáo? Vậy cũng quá ngu xuẩn ngây thơ!" Nói đến đây  bạch bào đạo sĩ lắc đầu.

"Không quản là ngu xuẩn vẫn là ngây thơ  chỉ cần để cho ta thẩm tra bọn họ trong tối liên thủ Thi Ma Tông  như vậy bọn họ liền tuyệt đối không trốn thoát liên quan!" Từ bảo chủ song quyền nắm chặt  thần sắc dữ tợn nói.

. . .

Trong đêm đen  Tần Tử Lăng thần hồn tại liên miên ruộng trên không trung tung bay  Từ Gia Bảo bên kia về sau chuyện đã xảy ra  hắn vị này người khởi xướng không có chút nào biết.

Rất nhanh  thần hồn liền đã tới bản thể ẩn thân tiểu gò núi.

Còn chưa chân chính đến bản thể chỗ ẩn thân  một hồi gió đêm thổi tới  Tần Tử Lăng ngửi được một cỗ thi thể thối rữa khí vị.

Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi cả kinh  nghĩ thầm: "May mắn đêm hôm khuya khoắt  không người đến nơi đây  bằng không khó tránh khỏi muốn bại lộ chỗ ẩn thân."

Ý niệm trong đầu chuyển động ở giữa  Tần Tử Lăng thần hồn thuộc về thể.

Lần này thần hồn bên ngoài du thời gian rõ dài  làm Tần Tử Lăng thần hồn trở về cơ thể lúc  rõ ràng có một loại mắc một cơn bệnh  khí huyết vận hành không khoái cảm giác suy yếu.

"Xem ra sau này không tới Phân Thần cảnh giới trước đó  thần hồn vẫn không thể thời gian dài xuất khiếu  bằng không không chỉ có bản thể sẽ có đối mặt nguy cơ khả năng  hơn nữa bản thể cũng sẽ trở nên suy yếu  sẽ kéo chậm ta luyện võ tiến độ." Trở về cơ thể trước cùng trở về cơ thể sau phát hiện  để cho Tần Tử Lăng tâm sinh cảnh giác  âm thầm cảnh cáo chính mình.

Phân Thần cảnh giới  thần hồn có thể một phân thành hai  một phần tự do bên ngoài  một phần ở lại thân thể trong ở giữa điều hành  mà tại trước đây  thần hồn cách thể  thân thể liền thành hoàn toàn không có hồn vô ý thức thể xác  một khi có người phát hiện phá hủy thân thể  thần hồn liền không có chỗ ở  lại không ngừng suy yếu  cuối cùng tiêu vong.

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng thu hồi Thông Tí Linh Viên Đồng Thi  kéo mệt mỏi thân thể thừa dịp ánh trăng lặng yên lặn về An Hà Thôn.

Rón rén leo tường nhập viện  Tần Tử Lăng thở thật dài nhẹ nhõm một cái  đang chuẩn bị tiến phòng của mình  đột nhiên dừng lại cước bộ  sau đó chậm rãi xoay người  nhìn về phía buồng tây.

Buồng tây môn nửa mở  Ấn Nhiễm Nguyệt một đôi mắt đẹp chính tiếu sinh sinh nhìn hắn chằm chằm.

"Khụ khụ  có điểm tiêu chảy." Tần Tử Lăng sắc mặt có chút lúng túng giải thích nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt "Ừm" một tiếng  ánh trăng bên dưới nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng một đôi mắt đẹp đặc biệt sáng sủa.

"Khụ khụ  ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Tần Tử Lăng lần nữa hỏi  trong lòng không hiểu có chút chột dạ  luôn cảm giác Ấn Nhiễm Nguyệt mắt có thể xem thấu bí mật của hắn đồng dạng.

"Ngủ không được!" Ấn Nhiễm Nguyệt nhanh chân nhanh tay đi tới Tần Tử Lăng bên người  thấp giọng trả lời.

"Không cần lo lắng  tỉnh dậy  chuyện gì đều sẽ đi qua  đi ngủ đi!" Tần Tử Lăng nhẹ nói nói.

"Ừm!" Ấn Nhiễm Nguyệt nhu thuận gật gật đầu  nhưng sau đó xoay người về phòng.

Trở lại phòng  Ấn Nhiễm Nguyệt luôn cảm thấy Tần Tử Lăng tối nay hành vi rất dị thường.

"Trước đó đi ra nhất định là thiếu gia  cho nên ta gõ cửa  hắn cũng không mở cửa  hơn nữa đi nhà xí lại nơi nào cần leo tường? Có thể thiếu gia tại sao muốn che giấu đâu?"

Nằm trên giường  Ấn Nhiễm Nguyệt trăm bề không hiểu được  bất quá nhắc tới cũng kỳ quái  kinh chuyện này nháo trò  lại nghĩ tới trước đó Tần Tử Lăng nói lời nói  Ấn Nhiễm Nguyệt vậy mà an tâm rất nhiều nhiều  không còn giống như trước đó như thế đối với tương lai tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi  bất tri bất giác bên trong liền đang ngủ.

Gặp Ấn Nhiễm Nguyệt về phòng  Tần Tử Lăng cũng trở về phòng  sau đó ngồi xếp bằng định thần  tu luyện lên "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" .

Lần tu luyện này  cũng không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới giết người nguyên nhân  lúc tu luyện vậy mà theo tới còn có ảo giác.

Ảo giác bên trong  Tần Tử Lăng phảng phất lại trở về kiếp trước  thân thể dần dần đông lại  vô luận hắn cố gắng thế nào  đều không thể động đậy một ngón tay  thời gian dần qua da tay của hắn mất đi lượng nước  trở nên khô héo  lại sau đó làn da bắp thịt bắt đầu rữa nát  có toi công giòi bọ bò vào bò ra ngoài  bạch cốt hiển lộ.

Bất quá Tần Tử Lăng cũng không có hoang mang  giữ chặt tâm thần không động.

Hiện tượng này "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" bên trong có ghi chép.

Thần hồn chi đạo đem cái này loại ảo giác trở thành Thiên Ma  thần hồn tu luyện được càng cường đại  tu hành lúc xuất hiện Thiên Ma cũng càng cường đại.

Thiên Ma  ngụ ý chiếm cứ trong đầu Thiên Đình ma.

Thần hồn không ngừng trở nên mạnh mẽ thời khắc  trong đầu mặt trái thần hồn ý niệm  tỷ như sợ hãi  bất lực  lo nghĩ  khẩn trương  phẫn nộ  uể oải  bi thương  đau nhức khổ  khó chịu  bất an  đố kị  tức giận  cừu hận  giết chóc các loại cũng đều sẽ tùy theo lớn mạnh.

Những thứ này mặt trái thần hồn ý niệm cùng bản tính thần hồn ý niệm là tương trùng  liền diễn sinh ra các loại Thiên Ma tới.

Khi người tiến hành thần hồn tu hành lúc  theo những thứ này Thiên Ma không ngừng lớn mạnh  nếu không thể thủ vững bản tâm  người tu hành liền sẽ rơi vào mặt khác một thế giới hư ảo không thể thoát thân mà ra  không phải thần hồn diệt vong  liền sẽ trở thành triệt để bản thân bị lạc lối ma đầu.

Cho nên tu hành thần hồn chi đạo không chỉ có thần bí quỷ dị  hơn nữa rất là hung hiểm.

"Tinh hà cuồn cuộn  vòng đi vòng lại  vũ trụ bất diệt  tinh hà vĩnh tồn!"

Bỗng nhiên  Tần Tử Lăng thấy được mênh mông tinh hà cùng cái kia ngồi xếp bằng ở trong tinh hà vĩ ngạn nam tử  một loại tuyên cổ bất diệt lực lượng ở trong lòng nhộn nhạo lên  loại loại nát vụn mọc lại thịt từ xương thi thể nhao nhao tán đi.

Chỉ là bạch cốt thi thể vừa mới tán đi  đột nhiên  Tần Tử Lăng lại hãm sâu một đám sợi nhỏ không treo thanh xuân nữ tử bên trong  cái kia để cho người dục tiên dục tử cảm giác  để cho Tần Tử Lăng thiếu chút nữa thì không nguyện ý tỉnh lại  tình nguyện cứ như vậy trầm luân xuống dưới.

Bất quá Tần Tử Lăng cuối cùng vẫn thủ vững bản tâm  trong đầu không ngừng đi quan tưởng bức kia "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đồ" vĩnh hằng bất diệt  to lớn vô tận chân ý.

Loại loại ảo giác xuất hiện  lại từng cái biến mất.

Cũng không biết qua bao lâu  làm Tần Tử Lăng lần nữa mượn "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đồ" đánh tan ảo giác sau đó  trong hư không xuất hiện một vị người khoác kim giáp  lưng đeo bội kiếm  toàn thân tản ra kim quang  cho người không có so uy nghiêm cảm giác  phảng phất như là thiên thần nam tử.

Thiên Đình thiên binh!

Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi đại hỉ  biết được bởi vì mình từng cái trấn áp mặt trái thần hồn ý niệm hình thành Thiên Ma  cuối cùng những thứ này Thiên Ma đền tội  hóa thành thủ vệ đầu óc hắn Thiên Đình thiên binh.

Thiên Đình thiên binh cũng không phải là thực chất tồn tại  vô pháp hiện thân công kích thân thể  nhưng ở thần hồn trong khi giao chiến lại có thể triệu hoán đi ra làm thần hồn chi chiến..