Chương 19: Lần đầu săn bắn

Chương 19: Lần đầu săn bắn

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng không có đi võ quán.

Bởi vì ấn thường lý mà nói  với hắn như là người nhà Ấn Nhiễm Nguyệt hôm nay cũng bị mang đi Từ Gia Bảo  hắn vị thiếu gia này không nên giống như không có việc gì  sáng sớm còn đúng hạn đi trong thành võ quán học võ  bình thường nhất cách làm là ở nhà.

Đương nhiên coi như Tần Tử Lăng thật đi võ quán  lấy thân phận của hắn cùng chút bản lĩnh này  Từ Gia Bảo cũng tuyệt đối không có khả năng hoài nghi đến hắn trên thân tới.

Bất quá đi ra ngoài cẩn thận suy nghĩ  Tần Tử Lăng vẫn là để ở nhà.

Buổi sáng  Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Thôi thị vẫn là sầu mi khổ kiểm  kinh hoàng không chịu nổi một ngày  nhất là Thôi thị thường thường còn muốn len lén rơi mấy giọt nước mắt.

Buổi trưa thời gian  một người trung niên nông phụ vẻ mặt kích động vọt vào Tần gia.

"Thôi đại tỷ  Thôi đại tỷ  sự tình tốt  sự tình tốt  cái này hồi Nhiễm Nguyệt không cần đi Từ Gia Bảo." Trung niên nông phụ vừa vào cửa  lập tức ồn ào nói.

Đang tơ quấn tuyến Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy đều toàn thân chấn động  Thôi thị càng là khẩn trương bắt lại cái kia trung niên nông phụ tay  vẻ mặt khẩn trương và không dám tin tưởng nói: "Cẩu tử mẹ nàng  ngươi nói cái gì?"

"Ta nói nha  Nhiễm Nguyệt không cần đi Từ Gia Bảo!"

"Vì sao?" Cái này hồi Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đều nghe chân thật  tròng mắt đều trợn tròn.

"Ta vừa mới nghe được tin tức  tối hôm qua cái kia Từ thất thiếu gia chết  Tào Chính Bân phụ tử chính hoang mang rối loạn trương trương hướng Từ Gia Bảo đuổi đâu! Không chừng chính là tối hôm qua tại hắn gia uống rượu quá nhiều hoặc là ăn hỏng thứ gì  bằng không đang yên đang lành một người nói như thế nào chết thì chết đâu?" Nông phụ trả lời.

"Chết!" Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy trợn mắt hốc mồm  các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ là một cái kết quả như vậy.

"Bất quá chết tốt lắm nha  dạng này Nhiễm Nguyệt cũng không cần chịu cái kia dâm tặc tao đạp!" Nông phụ hạ giọng nói.

"Ha ha  không sai  không sai!" Thôi thị đột nhiên cất tiếng cười to lên  sau đó lôi kéo nông phụ tay nói: "Cẩu tử mẹ nàng  quá cám ơn ngươi  ngươi khoan hãy đi."

Nói Thôi thị xoay người hồi phòng cầm 4 5 cái trứng gà  nhét vào nông phụ trong tay  nói: "Mang về cho cẩu tử ăn  hài tử này đang dài thân thể  cũng không thể thua thiệt hắn."

"Cái này  cái này như thế nào khiến cho?" Nông phụ liền vội vàng nói nói.

"Phải  phải  ngươi nhưng là cho ta báo một đại hỉ." Thôi thị nói.

"Hắc hắc  vậy ta sẽ không khách khí." Nông phụ thật thà cười cười  vui vẻ cầm trứng gà đi.

Nhìn theo nông phụ cầm trứng gà ly khai  Thôi thị mừng đến chảy nước mắt lau khóe mắt nước mắt  chuyển hướng một bên Tần Tử Lăng  nói: "Con a  thật đúng là bị ngươi nói đúng  cái này ác nhân quả nhiên gặp lão thiên báo ứng!"

Lời người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy nhớ tới nửa đêm hôm qua Tần Tử Lăng bên ngoài chuyện xảy ra  như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái.

"Mẹ  Nhiễm Nguyệt hiện tại các ngươi cuối cùng cũng có thể an tâm  vậy ta hiện tại đuổi đi một chuyến võ quán." Tần Tử Lăng nói.

. . .

Ly khai An Hà Thôn  Tần Tử Lăng cũng không có đi quận thành võ quán  mà là đi cách An Hà Thôn mười dặm có hơn một chỗ sơn lĩnh phụ cận chuyển động.

Đối với Tần Tử Lăng mà nói  hiện tại thiếu nhất là tiến bổ khí huyết ăn thịt dược liệu  mà không phải khổ luyện.

Tần gia hiện tại gia cảnh bần hàn  hắn căn bản mua không nổi tiến bổ ăn thịt dược liệu  không thể làm gì khác hơn là nghĩ biện pháp vào núi săn bắn.

Chỗ này sơn lĩnh tên là Tây Thặng Sơn  là Ô Dương Sơn chi mạch sơn lĩnh  mặc dù chỉ là chi mạch  nhưng cũng núi cao rừng sâu  nhiều vách đá thẳng đứng  quái thạch đá lởm chởm  độc trùng mãnh thú rất nhiều.

Không phải lão thợ săn  bình thường không dám hướng cái này Tây Thặng Sơn xông loạn  cho nên cũng cũng coi là vết tích rất hiếm.

Hiện tại  Tần Tử Lăng chính là thừa dịp ban ngày có thời gian tới điều nghiên địa hình  quen thuộc địa hình chung quanh  nhằm buổi tối vào núi săn bắn.

Buổi tối vào núi săn bắn tự nhiên hung hiểm vô cùng. Nhưng Tần Tử Lăng chỗ dựa lớn nhất ỷ vào là hắn có Đồng Thi bảo tiêu kiêm trợ tay còn có thần hồn chi thuật.

Đồng Thi là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  thần hồn thi triển ra khiếu thuật lúc  bản thể đồng dạng cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  một khi bị người phát hiện  để lộ tin tức chắc chắn sẽ đưa tới đại phiền toái thậm chí họa sát thân.

Cho nên  kinh nghiệm phong phú nhất lão thợ săn đều là ban ngày vào núi săn bắn  mà Tần Tử Lăng vị này chưa bao giờ săn bắn kinh nghiệm võ đồ lại cần lựa chọn buổi tối vào núi săn bắn.

Tần Tử Lăng tại sơn lĩnh ngoại vi cùng quanh thân một trực chuyển du đến mặt trời xuống núi  tìm được mấy chỗ thích hợp bản thể hắn chỗ ẩn thân  mới vừa đánh đạo hồi phủ.

Nông thôn nhân không có gì hoạt động giải trí  ăn cơm xong  khi trời tối  không có chuyện gì cũng liền lên giường giấc ngủ.

Tần Tử Lăng đoán chừng người nhà cùng hàng xóm cách vách cũng đã đi vào giấc ngủ  liền một thân màu đen kình trang  mang theo người một cái bao tải cùng một thanh đốn củi đao  lặng lẽ rời khỏi nhà một đường hướng Tây Thặng Sơn mà đi.

Đêm tối bên dưới  Tây Thặng Sơn một mảnh im ắng  thỉnh thoảng vang lên vài tiếng đêm kiêu tiếng kêu  nghe đắc nhân tâm tóc thấm.

Tần Tử Lăng đứng tại dưới chân núi  ngẩng đầu nhìn tối như mực một mảnh  cao lớn cây cối liền giống như quần ma loạn vũ sơn lĩnh  khẽ cắn môi  gọi ra Thông Tí Linh Viên Đồng Thi  cẩn thận từng li từng tí vào núi.

Sâu độc rắn gì gì đó tựa hồ có thể cảm nhận được Đồng Thi khí tức nguy hiểm  Tần Tử Lăng ánh mắt nhạy cảm nhiều lần nhìn thấy đêm tối bên dưới  có chút sâu độc rắn còn không chờ bọn hắn đến gần  liền xa xa bỏ chạy  đảo cũng tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Bằng không cái này ban đêm  bên trong dãy núi khắp nơi là sâu độc rắn  coi như Tần Tử Lăng bây giờ ngũ giác lại nhạy cảm  cũng phải cần chờ đợi lo lắng.

Có Thông Tí Linh Viên Đồng Thi mở đường  Tần Tử Lăng rất nhanh liền tìm được ban ngày chọn trúng một chỗ hang.

Cái này hang không lớn  cũng liền đủ một hai người ẩn thân.

Tần Tử Lăng ban ngày đã thăm dò qua  cái này hang phía sau là bền chắc nham bích  không có khe hở lối ra  chỉ cần để cho Đồng Thi bảo vệ cửa động  hắn không cần lo lắng phía sau sẽ có cái gì trùng rắn mãnh thú tập kích  có thể nói là không có có bất kỳ nổi lo về sau nào.

Hang phía trước có mấy khối Đại Nham thạch tổng số khỏa méo cổ cây tùng chống đỡ ánh mắt  vừa vặn có thể dùng để che Đồng Thi.

Đương nhiên ban đêm không có khả năng có người tại Tây Thặng Sơn lui tới  bất quá xuất phát từ cẩn thận suy nghĩ  Tần Tử Lăng vẫn là cho rằng Đồng Thi có thể ẩn giấu lên dù sao cũng hơn không có chút nào che lấp đứng ở nơi đó càng mạnh.

Chui vào hang  xác nhận qua trong nham động không có gì sâu độc rắn  Tần Tử Lăng phân phó Thông Tí Linh Viên Đồng Thi nằm vùng ở cửa động  thủ hộ bản thể  hắn thì ngồi xếp bằng nhập định  thi triển thần hồn xuất khiếu thuật.

Rất nhanh thần hồn vừa nhảy ra  từ trong nham động bay ra ngoài.

Buổi tối không ánh sáng  người khó mà đi đường  nhưng đối với thần hồn mà nói  ban đêm ánh mắt cùng ban ngày không cũng không khác biệt gì  ngược lại là ban ngày có tràn ngập khí dương cương Thái Dương chi Quang chiếu xuống  để nó cảm giác không thoải mái.

Thần hồn tại bản thể ẩn thân hai ba dặm trong phạm vi chậm rãi tung bay  tìm kiếm con mồi.

Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng liền phát hiện một cái béo mập chim trĩ.

Tần Tử Lăng đầu tiên là một hồi kinh hỉ  tiếp lấy lại là một hồi do dự  nhưng cuối cùng vẫn nổi lên một tia bất đắc dĩ cười khổ.

"Chim trĩ liền núi **  trước lên lại nói!"

Chủ ý quyết định  thần hồn liền đánh về phía cái kia béo mập chim trĩ.

Thần hồn nhào lên hướng cái kia chim trĩ  chim trĩ liền toàn thân hung hăng run rẩy run rẩy  sau đó rướn cổ lên  nhìn chung quanh một chút  cái kia đôi mắt vậy mà lộ ra quỷ dị linh tính tới.

Rất nhanh  chim trĩ tựa hồ nhận rõ phương hướng  sau đó cấp tốc hướng Tần Tử Lăng ẩn thân hang đi tới.

Vào hang  chim trĩ lại toàn thân run rẩy  sau đó rất nhanh cũng cảm giác được nguy hiểm  xoay người liền muốn hướng ngoài động chạy.

Chỉ là chim trĩ vừa mới đến cửa động  đã bị cầm đốn củi đao Đồng Thi dùng sống dao trực tiếp một đao đập chết..