Chương 20: Sơn Dã Tố Cư

Chương 20: Sơn Dã Tố Cư

"Không nghĩ tới phụ thể thuật dùng để săn bắn tốt như vậy dùng  nhanh như vậy liền thu hoạch một con chim trĩ lớn." Thần hồn về xác Tần Tử Lăng mở mắt ra  sau đó đứng dậy vui rạo rực đem chim trĩ cầm lấy tới nhét vào trong bao bố.

Tốt vào lúc này nơi đây không có tu luyện thần hồn thuật người ở đây  bằng không nếu để cho bọn họ biết được có đồng đạo vậy mà dùng phụ thể thuật săn thú một cái chim trĩ  còn dính dính từ vui  không phải là đem Tần Tử Lăng đóng vào tu thần giới sỉ nhục trụ bên trên không thể!

Muốn biết  từ xưa đến nay  tu thần hồn người không khỏi là thiên chi kiêu tử  trên thế gian đó là thần bí nhất  nhất làm cho người kính nể tồn tại  lại nơi nào cần hơn nửa đêm vào núi săn bắn một cái chim trĩ  càng chưa nói còn dùng lên phụ thể thuật.

Cất xong chim trĩ  Tần Tử Lăng diễn lại trò cũ  trước sau lại thu hoạch hai con thỏ  một đầu xích Con hoãng  đem một cái bao tải nhét tràn đầy.

Tần Tử Lăng gặp thu hoạch tràn đầy  hơn nữa tiếp liền thi triển thần hồn phụ thể  không chỉ có thần hồn có chút ủ rũ  thể xác tại thần hồn thời gian dài ly thể tình huống bên dưới  cũng trở nên có chút suy yếu  liền quyết định kết thúc công việc  dẹp đường về phủ.

Tần Tử Lăng đem trang bị con mồi bao tải thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong một cái góc.

Cái kia hẻo lánh rời xa trung tâm để đặt quan tài khu vực  âm sát thi khí nhất là mỏng manh  thời gian ngắn cất giữ con mồi không có vấn đề gì  tương phản  bởi vì Dưỡng Thi Hoàn trong âm khí nặng  nhiệt độ thấp  đảo lên một chút giữ tươi tác dụng.

Bất quá bởi vì Dưỡng Thi Hoàn tràn đầy âm sát thi khí  như con mồi ở bên trong để đặt thời gian quá dài  thi khí liền sẽ từ từ thấm vào  con mồi thịt liền sẽ lên biến hóa.

"Vẻn vẹn chỉ là ngoại vi liền thu hoạch nhiều như vậy  nếu như lại đi vào trong một ít  chỉ sợ cũng có thể bắt giết đến cỡ trung thú vật."

Hạ sơn  đem Đồng Thi thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  Tần Tử Lăng đứng tại dưới chân núi  quay đầu nhìn lại đêm tối bên dưới Tây Thặng Sơn  hai mắt lập loè chiếu sáng  phảng phất trước mắt là một tọa núi vàng núi bạc giống nhau.

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng sớm vào thành.

Vào thành sau đó  Tần Tử Lăng không có đi trước võ quán  mà là đi trước tây thành phường thị  mua chút hoá trang dùng đồ vật  sau đó tìm một chỗ khuất hóa trang.

Chờ Tần Tử Lăng lần thứ hai tiến nhập phường thị lúc  hắn đã từ một tên anh tuấn tiểu tử biến thành râu quai nón đại hán.

Cái này hành tẩu giang hồ thường dùng thuật dịch dung  một phần là đến từ Lệ Mặc ma đầu không trọn vẹn ký ức cùng kinh nghiệm  còn có một phần là đời trước ngồi trên xe đẩy vì giết thời gian nhìn một ít thư tịch học được.

Lần thứ hai tiến nhập phường thị  Tần Tử Lăng đi qua một phen nghe được đến rồi một nhà tên là "Sơn Dã Tố Cư" cửa hàng.

Đây là khu tây thành phường thị một nhà chuyên môn thu mua các loại thú hoang cùng dược liệu cửa hàng.

Cửa hàng có hai gian mặt tiề cửa hàng  một gian là chuyên môn thu mua các loại thú hoang  một gian là chuyên môn thu mua các loại dược liệu.

Tần Tử Lăng đi vào cửa hàng lúc  đang có một vị tiểu nhị chọn hai cái giỏ làm bằng trúc vội vã ly khai cửa hàng.

Xuyên thấu qua giỏ làm bằng trúc khe hở cùng bên trong tung bay khí vị  Tần Tử Lăng không khó suy đoán giỏ làm bằng trúc trong chứa là món ăn thôn quê  suy đoán cần phải là cho tửu lâu quán cơm hoặc là người nào gia giao hàng.

Trong cửa hàng bây giờ không có có khách  một vị tiểu nhị đang nhìn cổng đờ ra  một vị giữ lại râu dê chưởng quỹ kiêm tiên sinh kế toán đang đùa bỡn bàn tính.

Đang nhìn cổng ngẩn người tiểu nhị  nhìn thấy Tần Tử Lăng sau lưng một cái bao tải to đi tới  hai mắt không khỏi sáng ngời  vội vã nghênh đón  khách khí hỏi: "Vị gia này  ngài là đến bán hàng a?"

"Không sai." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó "Thình thịch!" Một tiếng  đem một cái bao tải to trùng điệp đặt ở cửa hàng quầy hàng bên trên  nói ra: "Ngươi cho ra một cái giá."

Lúc này chưởng quỹ đã buông xuống trong tay bàn tính sổ sách  cũng đã đi tới hướng Tần Tử Lăng ủi ủi tay  nói: "Ta là nơi đây chưởng quỹ họ Chu  không biết khách quan xưng hô như thế nào?"

"Nguyên lai là Chu chưởng quỹ  hạnh ngộ  ta họ Tần." Tần Tử Lăng trả lời.

"Nguyên lai là Tần tiên sinh  hạnh ngộ  hạnh ngộ." Chu chưởng quỹ lần nữa ủi ủi tay  sau đó chuyển hướng tiểu nhị  nói ra: "Lâm Nhị  mở ra nhìn một chút."

Tiểu nhị theo lời mở ra bao tải  đem bên trong hai con thỏ hoang cùng xích con hoẵng xách đi ra để vào bên trên lớn giỏ làm bằng trúc trong.

Chu chưởng quỹ gặp có xích con hoẵng  hai mắt không khỏi hơi hơi sáng ngời  vỗ về râu dê  vừa muốn mở miệng  bên ngoài đi tới hai vị nữ tử.

Một vị nữ tử người mặc vàng nhạt cái áo  vóc người cao gầy  hai chân cách bên ngoài thon dài  bộ mặt đường nét tương đối rõ ràng  da thịt trình khỏe mạnh đều đều màu ngà  nhu trượt có sáng bóng  mái tóc đen nhánh hướng về sau dùng đơn giản dây cột tóc nhẹ nhàng cài chặt  trong ưu nhã lộ ra một tia anh khí cùng lão luyện  tuổi tác cần phải mới hai mươi ba hai mươi bốn quang cảnh.

Một vị nữ tử khác vóc người lệch đầy đặn  tuổi tác cũng lớn hơn một chút  có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ  khuôn mặt đường nét nhu hòa  mang theo một tia thành thục phái nữ phong vận quyến rũ mùi vị  chỉ là một đôi cặp mắt đào hoa rơi vào thỏ rừng cùng xích con hoẵng đầu lúc  lơ đãng xuyên suốt mà ra sắc bén ánh mắt  lại làm cho Tần Tử Lăng trong lòng hơi hơi rùng mình  biết cô gái này là cái nhân vật hung ác  tuyệt không giống như nhìn bề ngoài lên như vậy phong vận quyến rũ.

"Ông chủ  Hạ cô nương các ngươi tới rồi!" Chu chưởng quỹ gặp hai vị nữ tử đi tới  bất chấp cùng Tần Tử Lăng đàm luận giá cả  vội vã hướng các nàng hành lễ chào hỏi nói.

Người mặc vàng nhạt cái áo cao gầy nữ tử hướng Chu chưởng quỹ khẽ vuốt cằm ra hiệu một lần  sau đó chuyển hướng Tần Tử Lăng  hơi hơi khom lưng tay nói: "Khách quan ngươi tốt  ta là cửa hàng này chủ nhân  Tiêu Thiến."

"Nguyên lai là Tiêu cô nương  hạnh ngộ  Tần Phong." Tần Tử Lăng khom lưng tay nói, thuận miệng viện cái tên.

"Nguyên lai là Tần tiên sinh  nơi đây khí vị xông  mời theo ta đến hậu viện trao đổi giá cả." Tiêu Thiến bày một thủ thế  nói.

Chu chưởng quỹ cùng tiểu nhị gặp chủ nhân tự mình đứng ra mời Tần Tử Lăng đến hậu viện trao đổi giá cả  cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Tần Tử Lăng không biết Tiêu Thiến thân phận  bọn họ vẫn là biết  cũng biết tính cách của nàng xưa nay lãnh đạm.

Tần Tử Lăng mang tới xích con hoẵng mặc dù đáng giá mấy đồng tiền  nhưng còn xa xa không đạt được cần Tiêu Thiến tự mình đứng ra chiêu đãi đẳng cấp.

"Đa tạ." Tần Tử Lăng thản nhiên gật đầu  sau đó cùng Tiêu Thiến xuyên qua cửa hàng sau một đạo nhỏ cửa  đi tới hậu viện.

Hậu viện vậy mà bố trí được rất là lịch sự tao nhã nhàn thú  trồng đầy các loại hoa thảo  giữa sân còn có một cái giả sơn đình cùng ao nước  có mấy cái đỏ cẩm cá tại nước trong veo trong ao bơi qua bơi lại  cùng bên ngoài cửa hàng mở đổ đầy các loại máu chảy đầm đìa thú hoang cảnh tượng tuyệt nhiên tương phản.

Hai người tới giả sơn đình ngồi xuống  vị kia thành thục phong vận Hạ cô nương thì bưng tới nước trà cùng một ít trà bánh bày lên.

"Xích con hoẵng mặc dù không tính là gì quý giá con mồi  nhưng vật ấy trời sinh nhát gan  có điểm gió thổi cỏ lay liền sẽ chạy trốn  hơn nữa vật ấy giỏi về nhảy chạy nhanh  muốn bắt giết cũng không phải là chuyện dễ dàng  Tần tiên sinh có thể bắt được xích con hoẵng nhất định là một vị đi săn cao thủ!" Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng thiển ẩm một miệng trà sau đó  nói.

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt trả lời.

"Hai con thỏ hoang  một đầu xích con hoẵng đều là đầu một kích bị mất mạng  vận khí này có thể không là bình thường tốt!" Tiêu Thiến nói.

Không quản là xích con hoẵng vẫn là thỏ rừng đều là Đồng Thi dùng đốn củi đao sống dao trực tiếp một đao quay trên đầu óc đập chết  cho nên xích con hoẵng cùng thỏ rừng trừ đầu nghiêm trọng biến hình  địa phương khác cũng không có trúng tên  hoặc là bị bắt săn khí kẹp tổn thương vết tích.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười không nói  lộ ra một tia cao thâm mạt trắc  ý vị sâu xa mùi vị.

"Cái kia hai con thỏ hoang cần phải tại chừng mười cân tả hữu  xích con hoẵng cần phải tại ba mươi bốn ba mươi lăm cân tả hữu  bằng da hoàn hảo. Thỏ rừng đảo giá trị không được tiền nhiều  chủ yếu là cái này xích con hoẵng cốt nhục có thể bổ dưỡng thân thể  da có thể xử lý da  nhà người có tiền hiếm có. Ngươi xem  định giá ba lượng bạc như thế nào?" Gặp Tần Tử Lăng cười không nói  Tiêu Thiến thoại phong nhất chuyển  nói tới giá cả tới.

"Tốt!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát gật đầu nói.

Trước khi tới  hắn đã tại phường thị tìm người hỏi thăm qua giá cả  những người kia tối cao cũng liền ra đến hai lượng tám tiền. Bất quá Tần Tử Lăng về sau sẽ ở khá lâu trong một thời gian ngắn xuất thủ con mồi  chính mình bày sạp bán lẻ khẳng định không thực tế  bằng lòng nhất định phải tìm đến một nhà thích hợp thời gian dài người mua  cho nên hắn chỉ là giá hỏi thăm  làm đến tâm lý nắm chắc  sau đó mới tới "Sơn Dã Tố Cư" bán ra  để tránh khỏi bị người làm coi tiền như rác.

Hiện tại Tiêu Thiến ra giá so với phía ngoài giá thị trường cao hơn một chút  Tần Tử Lăng tự nhiên đồng ý..