Chương 21: Suy đoán

Chương 21: Suy đoán

"Hạ Nghiên  ngươi đi phòng thu chi nơi đó lĩnh ba lượng bạc tới cho Tần tiên sinh." Gặp Tần Tử Lăng gật đầu đồng ý  Tiêu Thiến đối với đứng bên người Hạ Nghiên nói.

"Đúng." Hạ Nghiên gật đầu  ly khai đình.

"Tần tiên sinh về sau nếu như còn có cái khác thu hoạch  không quản là món ăn thôn quê còn là dược liệu cũng xin đều tiễn tới chỗ của ta  ta cam đoan sẽ bằng công đạo giá cả thu mua  coi như là dị thú  ta cũng có thể giúp một tay an bài đấu giá  bao ngươi bán ra tốt nhất giá." Hạ Nghiên sau khi rời khỏi  Tiêu Thiến nói.

"Không thành vấn đề  bất quá ta đối với trong rừng núi dược liệu không lớn quen thuộc  cũng không biết cái nào đáng giá  muốn thu thập cũng không thể nào hạ thủ  không biết Tiêu cô nương bên này có biện pháp nào không hỗ trợ chỉ điểm một ... hai ...." Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút nói.

Thần hồn của hắn có thể tại trong núi rừng phi hành  liếc nhìn lại có thể dò xét phạm vi so với thường nhân muốn quảng rất nhiều  hơn nữa rất nhiều thường nhân khó có thể đặt chân vách đá thẳng đứng  hắn cũng có thể bay qua kiểm tra. Trước đó  hắn một lòng nghĩ săn bắn kiếm tiền  ngược lại là nhất thời sơ sẩy  đã quên trong núi dược liệu cũng có thể bán lấy tiền.

Về phần dị thú  hiện tại còn vượt qua thực lực của hắn phạm vi  huống hồ coi như thật bắt giết đến dị thú  hắn cũng khẳng định chính mình dùng ăn  lại nơi nào chịu lấy ra đấu giá  cho nên không có làm suy nghĩ.

Bất quá Tiêu Thiến vậy mà nói có thể giúp một tay an bài đấu giá dị thú  đây là để cho Tần Tử Lăng trong lòng thầm giật mình  biết cái này "Sơn Dã Tố Cư" cửa hàng chủ nhân thật không đơn giản.

"Cái này không thành vấn đề  ta trong phòng thì có một quyển tương đối đầy đủ hết các loại dược liệu đồ tập  quay đầu ta để cho Hạ Nghiên đưa qua cho ngươi." Tiêu Thiến nói.

"Nào dám làm phiền Hạ Nghiên cô nương đưa tới cho ta  lúc nào thuận tiện để cho nàng thả trong cửa hàng  lần sau ta tới lấy chính là." Tần Tử Lăng nói.

Hắn hiện tại cũng không tốt bại lộ thân phận.

"Cũng tốt  chậm chút ta liền để Hạ Nghiên mang tới thả trong cửa hàng  ngươi tùy thời có thể tới lấy." Tiêu Thiến như có điều suy nghĩ nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  sau đó ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu nói.

Lúc này  Hạ Nghiên cầm ba lượng bạc đã đi tới.

Tần Tử Lăng lấy ra bạc  nhân cơ hội cáo từ rời đi.

Tiêu Thiến tự mình tiễn Tần Tử Lăng ra cửa hàng  nhìn theo hắn biến mất ở đầu đường  mới vừa xoay người đối với Chu chưởng quỹ nói: "Để cho người đem vừa rồi Tần tiên sinh đưa tới thú hoang cầm đến hậu viện."

Chu chưởng quỹ hơi sững sờ  lập tức liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi  chủ nhân."

. . .

"Hạ Nghiên  ngươi làm sao nhìn?" Hậu viện  Tiêu Thiến chỉ chỉ đặt ở trên mặt đất hai con thỏ hoang cùng xích con hoẵng  mở miệng hỏi vừa mới tồn thân tra xét Hạ Nghiên.

"Đều là đầu một kích bị mất mạng  xương sọ vỡ nát. Cái này không phải chân chính chỗ lợi hại  dùng kim loại đồ vật đánh mạnh đầu  chỉ muốn đạt tới sắt lá tầng thứ võ đồ cũng có thể làm đạt được  lợi hại một chút da trâu cấp độ cũng có thể làm đến. Then chốt đang cùng không quản là thỏ rừng vẫn là xích con hoẵng đều là tại bên trong dãy núi không gì sánh được linh hoạt nhanh nhẹn động vật  nếu muốn một kích đánh trúng đầu rất là trắc trở  mà muốn ba lần đều bắn trúng đầu  trừ phi vận khí cực kỳ tốt  bằng không ta nhất định là làm không được."

"Cho nên  người này rất có thể là tu luyện thối công sắt lá võ đồ  thậm chí có thể là kình lực võ sư. Nhưng rất kỳ quái là  ta không cảm giác hắn trên người có kình lực võ sư khí thế cường đại  hoặc là hai chân có cường đại khí huyết bắt đầu khởi động  hơn nữa Phương Sóc Thành bất kỳ một cái nào kình lực võ sư đều là một phương nhân vật  chúng ta cần phải nhận thức mới đúng  coi như am hiểu thối công sắt lá võ đồ danh khí xa không thể cùng kình lực võ sư so sánh  nhưng bởi vì am hiểu thối công đích xác rất ít người  bình thường đến rồi sắt lá cấp độ tương đối mà nói cũng là có chút danh tiếng  nhưng ta trong ấn tượng cũng không có người như vậy. Hơn nữa  ta cũng trăm bề không hiểu được  đầu năm nay không quản là kình lực võ sư  vẫn là am hiểu thối công sắt lá võ đồ  muốn kiếm tiền còn không dễ dàng  lại nơi nào cần lao lực đi đánh thỏ rừng  xích con hoẵng  kiếm điểm nhỏ này tiền?" Hạ Nghiên trả lời.

"Phán đoán của ngươi theo ta không sai biệt lắm  thực lực của người này ta cũng nhìn không thấu  hành vi ta cũng xem không hiểu." Tiêu Thiến nói.

"Liền tiểu thư cũng nhìn không thấu sao? Hắn sẽ không thực sự là kình lực võ sư a? Kình lực võ sư thật muốn thu liễm khí thế  ta là nhìn không thấu. Nhưng tiểu thư ngươi đã từng bước vào. . ." Hạ Nghiên hút một ngụm lãnh khí  chỉ là nói đến phần sau lúc tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì  vội vã đình chỉ.

"Ha hả  chung quy bị thương căn cơ tản kình lực  nhãn lực cũng khẳng định vẫn là chịu ảnh hưởng  như đối phương tận lực ẩn giấu vẫn là khó có thể phán đoán." Tiêu Thiến thấy thế tự giễu cười cười nói, đôi mắt chỗ sâu cất dấu vẻ không cam lòng cùng thất lạc.

"Tiểu thư thiên phú hơn người  chỉ cần có thể tìm được Bát Hoang Bích Mãng  tất nhiên có thể trọng tố căn cơ  khôi phục kình lực." Hạ Nghiên nghe vậy vội vã trấn an nói.

"Bát Hoang Bích Mãng là tam phẩm dị thú  trình độ cường đại trực bức Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư  không nói nó sinh hoạt tại Ô Dương Sơn chỗ sâu  chỉ cần tiến nhập Ô Dương Sơn chỗ sâu liền hung hiểm vô cùng  coi như vận khí vô cùng tốt  an toàn tiến nhập Ô Dương Sơn chỗ sâu lại tìm được Bát Hoang Bích Mãng  nhưng không có đại võ sư hoặc là chí ít ba gã hóa kình tu vi võ sư  muốn săn giết nó mấy không khả năng. Như gia gia còn sống  có lẽ còn có chút hy vọng  hiện tại nha. . ." Tiêu Thiến nói đến đây  cười khổ lắc đầu.

"Phương Sóc Quận có thể săn giết Bát Hoang Bích Mãng người rất có hạn  nhưng sát vách Thanh Hà Quận là quận lớn  hóa kình tu vi võ sư cùng luyện cốt cảnh đại võ sư tương đối nhiều hơn chút  nói không chừng đã có người sẽ săn giết được Bát Hoang Bích Mãng. Còn có châu thành bên kia  cường giả càng nhiều  có người nói trong phòng đấu giá thỉnh thoảng sẽ xuất hiện dị thú." Hạ Nghiên nói.

"Ha hả  ngẫm lại mà thôi mà thôi. Thật muốn có Bát Hoang Bích Mãng xuất hiện  nơi nào đến phiên chúng ta Phương Sóc Quận cái này địa phương nhỏ người đi tranh đoạt a! Được rồi  Hạ Nghiên ta biết tâm ý của ngươi  nhưng vận mệnh như vậy  lại có thể làm sao!" Tiêu Thiến cười khổ lúc lắc tay nói.

Hạ Nghiên thấy thế muốn nói lại thôi  cuối cùng vẫn đem đề tài chuyển trở về  nói: "Vậy cái này Tần Phong  chúng ta có muốn hay không. . ."

"Không cần  chúng ta mở cửa làm ăn mục đích đúng là kiếm tiền  chỉ cần kiếm tiền  những thứ khác cũng không cần truy cứu. Bất quá cái này Tần Phong nhất định là có mấy phần bản lĩnh  vẫn phải là phân phó Chu chưởng quỹ phải cực kỳ chiêu đãi  không thể trên giá cả động ý đồ xấu  nên cho bao nhiêu liền cho bao nhiêu. Đúng  chậm chút còn phải trở về đem trong phòng ta cái kia bản « Danh Quý Dược Tài Lục » mang tới giao cho Chu chưởng quỹ  lần sau Tần tiên sinh lúc tới chuyển giao cho hắn." Tiêu Thiến cắt đứt nói.

"Hiểu." Hạ Nghiên gật đầu nói.

. . .

Từ Tiêu Thiến vị này trẻ tuổi xinh đẹp chủ nhân  vì như thế một giao dịch nhỏ tự mình chiêu đãi hắn  đồng thời về sau còn cố ý nhắc tới dị thú  Tần Tử Lăng liền đã hoàn toàn minh bạch Tiêu Thiến hiểu lầm hắn.

Bất quá đây cũng là Tần Tử Lăng muốn hiểu lầm.

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

Cái này hiểu lầm đã có thể để cho Tiêu Thiến đối với hắn trong lòng còn có lo lắng  sẽ không dễ dàng có ý đồ xấu  chèn ép hàng giá cả  cũng có thể tốt giải thích sau này hắn có thể liên tục không ngừng cầm thú hoang tới bán hành vi.

Cho nên  không quản là hai con thỏ vẫn là xích con hoẵng thương thế  hắn cũng không có tiến hành bất kỳ che giấu  thậm chí làm Tiêu Thiến nhắc tới dị thú lúc  hắn cũng biểu hiện rất bình tĩnh.

Tần Tử Lăng ly khai "Sơn Dã Tố Cư" sau đó  cũng không có lập tức đi võ quán  mà là xoay người đi một nhà tên là "Ích Nguyên Đường" tiệm thuốc..