Chương 22: Ích Huyết Hoàn

Chương 22: Ích Huyết Hoàn

Đây là ngoại thành khu tây thành lớn nhất một nhà hiệu thuốc  bên trong tọa đường đại phu thì có ba cái  học đồ liền càng nhiều.

Mà "Ích Nguyên Đường" ở tại bọn hắn những thứ này luyện võ trong mắt người  nổi danh nhất cũng không phải là bọn họ tọa đường đại phu y thuật  mà là bọn họ nơi đây luyện chế "Ích Huyết Hoàn" cùng "Bổ Nguyên Đan" .

Tên Ích Nguyên Đường chính là từ nơi này hai loại viên thuốc mà đến.

Không quản "Ích Huyết Hoàn" vẫn là "Bổ Nguyên Đan" đều là bổ khí huyết viên thuốc  cái trước một viên giá một lượng  cái sau một viên 10 lượng.

Phương Sóc Thành dân chúng bình thường một tháng thu nhập cũng liền hai ba hai.

Cho nên đây không phải là dân chúng bình thường có thể tiêu phí nổi viên thuốc  Tần Tử Lăng luyện võ gần ba năm  cũng liền mua qua ba viên Ích Huyết Hoàn.

Hôm nay Tần Tử Lăng một hơi thở liền mua ba viên Ích Huyết Hoàn.

Người luyện võ muốn lớn mạnh huyết khí  trừ muốn chăm chỉ khổ luyện  còn cần đại lượng ăn thịt tiến bổ.

Nhưng ăn thịt chung quy chiếm cái bụng  một người dạ dày lại lớn  có thể ăn ăn thịt chung quy hữu hạn  hơn nữa phần lớn trong thịt chân chính có thể bổ huyết khí thành phân kỳ thực cũng cứ như vậy điểm  đại bộ phận cũng đều là trở thành bài tiết vật. Đương nhiên mãnh hổ  gấu chó  Long Ưng các một ít khí huyết thịnh vượng hung cầm mãnh thú  huyết nhục của bọn nó gân cốt đều là vật đại bổ  không phải phổ thông ăn thịt có thể so sánh  về phần dị thú thịt thì càng khỏi cần nói.

Nhưng chân chính hung cầm mãnh thú chung quy khó có thể bắt giết  dị thú thì càng khỏi cần nói  số lượng phi thường rất thưa thớt.

Cho nên đối với chân chính nhà người có tiền người luyện võ  bình thường loại thịt thức ăn càng giống như là bọn họ thường ngày cơm tẻ  mà dược liệu trân quý viên thuốc mới là bọn họ thường thường dùng tư bổ phẩm.

Tần Tử Lăng muốn phải nhanh một chút đề thăng khí huyết  tự nhiên không có khả năng đem hy vọng đặt ở đồng dạng ăn thịt bên trên.

Hắn tối hôm qua một cái buổi tối liền lùng giết một cái chim trĩ  hai con thỏ cùng một đầu xích con hoẵng  coi như hắn bỗng nhiên dừng lại mãnh liệt ăn  cũng phải ăn vài ngày  hơn nữa chân chính có thể chuyển hóa thành khí huyết lượng cũng là rất có hạn.

Cho nên  Tần Tử Lăng cần muốn bán ra con mồi  dùng kiếm được tiền mua giá cả sang quý  nhưng không chiếm cái bụng  dễ dàng hấp thu tiêu hóa bổ huyết viên thuốc.

Đương nhiên  đây là bởi vì Tần Tử Lăng có đi săn thần kỹ  tự tin sau này có thể liên tục không ngừng bắt giết đến con mồi  lúc này mới dám đi bực này xa xỉ bổ huyết phương pháp.

Mua ba viên Ích Huyết Hoàn sau đó  Tần Tử Lăng tìm một địa phương tháo trang  khôi phục thành lúc đầu dáng vẻ  lúc này mới đi nhanh hướng võ quán đi tới.

Trên đường  Tần Tử Lăng phục dụng một viên Ích Huyết Hoàn.

Ích Huyết Hoàn so cây long nhãn hơi nhỏ  cũng không biết là dược liệu trân quý gì luyện chế mà thành  tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát còn có một tia nhỏ không thể nghe được mùi máu tươi.

Như thế một viên Ích Huyết Hoàn nuốt vào bụng bụng  bây giờ cảm giác vô cùng bén nhạy Tần Tử Lăng rất nhanh cũng cảm giác được cái bụng ấm áp  trong cơ thể huyết dịch lưu động rõ ràng trở nên mạnh mẽ dâng trào lên.

"Đông tây thật là đồ tốt a  đáng tiếc chính là quý a! Như thế một viên  không sai biệt lắm có thể đủ đổi một nhà khác người một tháng ăn cơm lương  cứ như vậy một lần không có." Tần Tử Lăng cảm thụ được trong cơ thể khí huyết bắt đầu khởi động  trong lòng âm thầm cảm khái không thôi  cước bộ lại bất tri bất giác bên trong tăng nhanh hơn rất nhiều.

Khí huyết bắt đầu khởi động  chính là phát lực luyện võ thời cơ tốt!

Tần Tử Lăng đến võ quán lúc đã có chút chậm  nên người tới đại bộ phận đều đã tới.

Có vài người tại cắm đầu khổ luyện  có chút thì thừa dịp nghỉ ngơi tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm.

Tả Nhạc giống như thường ngày ngồi tại bóng cây phía dưới du du nhiên địa uống nước trà.

Tần Tử Lăng đang chuẩn bị đi cho Tả Nhạc thỉnh an  bên tai truyền đến cách đó không xa mấy người nói chuyện phiếm đối thoại.

"Lưu Tiểu Cường lần này xem như là triệt để xong!"

"Đúng vậy a  dám lên đấu võ trường người nào là hạng đơn giản? Hàng năm đều phải tử thương không ít người  lại cứ Lưu Tiểu Cường tự cao trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  không cam lòng bình thường  không nên đi đấu võ trường liều một phen. Cái này hồi được rồi  tay chân gân cốt đều bị người cắt đứt  coi như về sau có thể một lần nữa đứng lên tới  nhưng vai không thể chọn  tay không thể đề  nhất định là một phế nhân. Hắn lại không có gì thân nhân  vì học võ  trong nhà đáng tiền vật nên bán cũng bán tất cả  xem ra sau này a chỉ có thể làm tên ăn mày."

"Ai  ta xem khó a. Hắn lần bị thương này nặng như vậy  nếu không phải quán chủ nghe tin sai người đi đem hắn đánh về nhà  lại cho hắn mời đại phu  sợ rằng tối hôm qua hắn sẽ chết tại đấu võ trường. Tối hôm qua hắn xem như là gánh tới rồi  nhưng sau này thì sao? Một mình hắn nằm trên giường không ai chiếu cố  cũng không có tiền dư tiếp tục mời đại phu trị liệu  chỉ sợ cũng thật không mấy ngày a!"

Tần Tử Lăng nghe thế lần đối thoại  một cái đi nhanh tiến lên  sắc mặt khó coi nói: "Lưu Tiểu Cường ngày hôm qua đi đấu võ trường tỷ đấu rồi?"

Võ quán rất nhiều học đồ bên trong  hắn cùng Lưu Tiểu Cường quan hệ tốt nhất.

Trước ngày Lưu Tiểu Cường với hắn nói qua đấu võ trường  lúc đó nghe Lưu Tiểu Cường giọng nói cần phải còn cần chút thời gian. Lần này hắn mua ba viên Ích Huyết Hoàn  còn chuẩn bị phân Lưu Tiểu Cường một viên  giúp hắn một tay.

Kết quả không nghĩ tới vừa mới đến võ quán liền nghe được cái này tin dữ.

"Đúng vậy a  nghe nói là tạm thời an bài. Lưu Tiểu Cường liên tiếp chiến thắng hai người  nhưng ở cuộc chiến thứ ba bên trong bị đánh bại  người kia xuất thủ rất là hung ác  hơn nữa vậy mà đang tỷ đấu bên trong đột phá đến sắt lá cảnh giới  miễn cưỡng cắt đứt Lưu Tiểu Cường tay chân." Một vị học đồ trả lời.

Đấu võ trường tỷ đấu  bình thường đều là cùng cấp tỷ đấu  nhưng có thể vượt qua một cái cảnh giới nhỏ  tỷ như luyện gân thịt võ đồ nếu như nguyện ý có thể khiêu chiến luyện bì mô một tầng  cũng chính là da trâu tầng thứ võ đồ.

Lưu Tiểu Cường chuyên tâm muốn đi vào một chút người nhà giàu hoặc là đại thế lực mắt  cho nên lựa chọn vượt cấp khiêu chiến.

Lấy hắn trời sinh khổng lồ mạnh mẽ nền tảng  coi như bị đánh bại  vậy cũng không đến mức thảm như vậy  lại không nghĩ rằng không chỉ có vừa vặn gặp một vị hung ác hạng người  hơn nữa người này còn vừa vặn đang tỷ đấu bên trong đột phá đến sắt lá cảnh giới.

Tần Tử Lăng nghe vậy mặt âm trầm xoay người rời đi  liền Tả Nhạc cũng không đánh bắt chuyện.

"Hắn muốn làm gì?"

"Khẳng định nóng ruột Lưu Tiểu Cường  bình thường quan hệ bọn hắn tương đối tốt."

"Quan hệ tốt có ích lợi gì? Lấy Lưu Tiểu Cường hiện tại tình trạng  lấy Tần Tử Lăng gia cảnh  hắn có thể làm cái gì? Nhiều lắm cũng sẽ đi thăm nhìn an ủi một lần."

". . ."

Các học đồ gặp Tần Tử Lăng sau khi nghe  liền võ đô không luyện thành xoay người rời đi  ngầm bên dưới nghị luận ầm ĩ  mà Nam Cung Việt thấy thế thì nhếch miệng lên vẻ khinh thường cùng nhìn có chút hả hê cười nhạt.

Lưu Tiểu Cường nhà tại tây ngoại thành Hiển Hà Phường  cùng võ quán vị trí lộ ra nguyên phường cách ba cái ngõ hẻm cùng một dòng sông nhỏ.

Tần Tử Lăng rất nhanh thì đến Lưu Tiểu Cường gian kia cũ nát vừa vào phòng  đẩy ra cửa  một cỗ khó mà nói rõ phức tạp khí vị xông vào mũi.

Thân cao hai thước  nguyên bản mạnh cùng ngưu giống nhau Lưu Tiểu Cường lúc này chính nằm rạp trên mặt đất  khó khăn từng tấc từng tấc di động  hắn tay sứ mệnh đi phía trước đủ.

Hắn bò sát phương hướng để một thanh khảm đao.

Thấy như vậy một màn  Tần Tử Lăng mũi không khỏi đau xót  tựa hồ thấy được một cái khác thế giới chính mình.

Khi đó hắn không phải thụ thương mà là nguy dần dần đông lạnh chứng  hành động không gì sánh được gian nan  nhiều lần hắn đều nghĩ qua tự sát  xong hết mọi chuyện  nhưng cuối cùng hắn vẫn cắn răng kiên trì  chờ đợi lấy y học kỳ tích xuất hiện..