Chương 23: Tình nghĩa

Chương 23: Tình nghĩa

"Lưu Tiểu Cường!" Tần Tử Lăng xông lên trước  kêu một tiếng  sau đó tồn thân muốn ôm hắn lên một lần nữa phóng tới trên giường.

"Tử Lăng  ngươi tới rồi! Ngươi muốn coi ta là bạn huynh đệ  liền bang ta đem cái kia thanh khảm đao đem ra." Lưu Tiểu Cường nguyên bản phi thường có lực bàn tay to  vô lực thêm gắt gao cầm lấy Tần Tử Lăng tay  thở hổn hển nói.

"Tiểu Cường  ngươi không cần luẩn quẩn trong lòng  hết thảy đều sẽ tốt lên." Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng  ta cũng không phải đứa trẻ ba tuổi  ngươi cũng không cần lừa ta. Ta hiện liền đi nhà xí cũng là cái vấn đề  làm sao tốt lên? Cùng với chậm như vậy chậm chịu dằn vặt đau nhức khổ chết đi  còn không bằng để cho ta tới thống khoái!" Lưu Tiểu Cường cười khổ nói.

"Ngươi chỉ là chặt đứt gân cốt  cũng không phải cái gì trí mạng thương thế  tổng có thể chữa trị!" Tần Tử Lăng nói.

"Lấy cái gì trị liệu? Lại nào có tiền gì trị liệu? Tử Lăng  ngươi chẳng lẽ không minh bạch  ta coi như mệnh lớn không chết cũng triệt để thành một tên phế nhân! Nghe ta  ngươi đem khảm đao cầm đến cho ta. Phòng này mặc dù vừa nát vừa cũ  nhưng dầu gì cũng có thể đáng giá mấy đồng tiền  ngươi đợi ta sau khi chết bán đứng nó  sau đó mua cho ta một bộ quan tài tìm một chỗ đem ta chôn  cũng không uổng chúng ta từng là anh em." Lưu Tiểu Cường nghe vậy đầu tiên là gần như bệnh tâm thần hướng Tần Tử Lăng gào thét  rất nhanh lại giống như quả cầu da xì hơi  dùng cầu khẩn giọng nói nói.

"Ngươi không nên suy nghĩ lung tung  đã ngươi coi ta là huynh đệ  như vậy không quản ngươi chịu thương nặng hơn  ta đều sẽ nghĩ biện pháp chiếu cố và chữa bệnh trị ngươi." Tần Tử Lăng vẻ mặt chân thành tha thiết kiên định nói nói.

Lưu Tiểu Cường sững sờ nhìn Tần Tử Lăng  cả người phảng phất hóa đá đồng dạng.

Đột nhiên  Lưu Tiểu Cường cái này dạ lớn hán tử gào khóc lên.

Khóc lớn sau đó  Lưu Tiểu Cường lại cất tiếng cười to  một lúc lâu  Lưu Tiểu Cường mới vẻ mặt dứt khoát nói: "Tử Lăng  có ngươi câu này lời nói  ta Lưu Tiểu Cường coi như là không uổng công nhân gian đi một chuyến. Ngươi đi đi  ta không muốn liên lụy ngươi!"

"Chờ thương thế của ngươi thế khỏi hẳn sau đó  ngươi liền sẽ không liên lụy ta! Tương phản  ngươi trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  khỏi hẳn sau đó như chịu giúp ta  kia chính là ta một sự giúp đỡ lớn." Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng  ngươi cũng không cần trấn an ta! Tình huống của ta tự ta rất rõ ràng  tình huống của ngươi ta rành mạch từng câu." Lưu Tiểu Cường nói.

"Không  ngươi không rõ ràng tình huống của ta  ta hiện tại như trước kia không giống với lúc trước  ta hiện tại khai khiếu!" Tần Tử Lăng nói.

"Khai khiếu?" Lưu Tiểu Cường mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Ngươi có nghe nói hay không qua có cực kì cá biệt người thuở thiếu thời tập võ tiến độ rất chậm  cho nên tất cả mọi người cho là hắn không phải luyện võ tài liệu  cười nhạo hắn  khuyên hắn buông tha  nhưng kết quả về sau hắn lại vững bước đột phá  cuối cùng lớn lên thành một đời võ đạo tông sư truyền thuyết?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Nghe trà lâu thuyết thư tiên sinh nói qua  hắn nói đó là đại tài trưởng thành muộn!" Nói đến đây  Lưu Tiểu Cường tựa hồ nghĩ tới cái gì  dừng một lần  nói ra: "Ngươi trước ngày đột nhiên cùng Nam Cung Việt đánh cho lực lượng ngang nhau  lẽ nào. . ."

"Không sai  ngay tại hơn mười ngày trước  ta cảm giác mình đột nhiên khai khiếu đồng dạng  mỗi lần luyện võ đều có cảm ngộ tâm đắc  thậm chí có thể bén nhạy cảm ứng được khí huyết đang trùng kích da thịt của ta. Ta tin tưởng ta sẽ rất nhanh liền có thể đột phá đến bì mô cảnh giới  thậm chí ta có lòng tin tương lai nhất định có thể bước vào kình lực cảnh giới!" Tần Tử Lăng nói.

"Thật?" Lưu Tiểu Cường kinh hô lối ra  sắc mặt tái nhợt một lần đều đỏ nhuận một chút  vốn là tràn đầy tuyệt vọng con mắt lúc này cũng một lần nữa dấy lên hy vọng.

"Đương nhiên là thật  ngươi ngẫm lại xem  ta có đi học  thông minh tài trí không thua cái kia chút đại hộ nhân gia công tử ca  một khi thực lực ta không ngừng tăng trưởng  lại động chút đầu óc  về sau khẳng định không lo kiếm tiền. Cho nên tin tưởng ta  trước mắt mặc dù tình huống rất không xong  nhưng chỉ phải sống tiếp  thì có hy vọng." Tần Tử Lăng nói.

"Dạng này đáng giá không? Coi như ta về sau may mắn có cơ hội có thể một lần nữa đứng lên tới  thậm chí có thể một lần nữa luyện võ  bất quá cũng liền một không có có bao nhiêu thiên phú mãng phu." Lưu Tiểu Cường nói.

"Tiểu Cường  có nhiều thứ là không thể dùng tiền tài đi cân nhắc!" Tần Tử Lăng chính sắc nói.

Lưu Tiểu Cường nghe vậy thân thể không khỏi chấn động  hai mắt rưng rưng mà nói: "Ta Lưu Tiểu Cường ở chỗ này đối với thương thiên xin thề  từ nay về sau  ta tôn Tần Tử Lăng làm chủ  trọn đời không phản bội  nếu có vi thề này lời. . ."

"Tiểu Cường ngươi làm cái gì vậy?" Tần Tử Lăng liền vội vàng cắt đứt nói.

"Không  Tử Lăng  ngươi nếu không cho ta phát xong cái này lời thề  ta sẽ không đáp ứng ngươi." Lưu Tiểu Cường vẻ mặt kiên quyết nói.

Tần Tử Lăng gặp Lưu Tiểu Cường ý chí kiên định  không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Vậy ngươi lại tội gì khổ như thế chứ? Người khác lúc này tránh ta cũng không kịp  có thể tới liếc lấy ta một cái xem như là cố nhớ tình xưa  ngươi lại không nên cứu trị ta cái này một phế nhân!" Lưu Tiểu Cường phản hỏi.

Tần Tử Lăng lặng lẽ không nói.

Hắn không biết cái này cỗ thân thể nguyên chủ nhân gặp phải loại tình huống này sẽ làm lựa chọn gì  nhưng bây giờ hắn nhất định là làm không được thấy chết không cứu.

Nhất là tại hắn trong tối có năng lực tình huống bên dưới  hắn càng không thể nào thấy chết không cứu.

Lưu Tiểu Cường tại Tần Tử Lăng yên lặng thời khắc  phát xong lời thề.

Tần Tử Lăng đem Lưu Tiểu Cường ôm đến trên giường  lại giúp hắn thay đổi sạch sẽ y phục  trong lúc đó Lưu Tiểu Cường bị đụng tới xương gảy chỗ đau đến cái trán trực đổ mồ hôi lạnh  nhưng hắn vẫn một tiếng cũng không có cổ họng.

"Ngươi bây giờ không cần động  ta hiện tại đi võ quán mượn chiếc xe đẩy tay  sau đó dẫn ngươi đi An Hà Thôn. Dạng này lúc ta không có mặt  mẫu thân ta cùng Nhiễm Nguyệt cũng có thể chiếu cố ngươi." Tần Tử Lăng đem Lưu Tiểu Cường thu xếp ổn thỏa sau  dặn dò nói.

"Làm phiền công tử!" Lưu Tiểu Cường nói.

Tần Tử Lăng biểu tình hơi hơi cứng đờ  nhìn Lưu Tiểu Cường nói: "Vẫn là gọi ta tên đi."

"Lễ không thể bỏ." Lưu Tiểu Cường nói.

Tần Tử Lăng hơi sững sờ  sau đó bất đắc dĩ lắc đầu  xoay người ly khai gian nhà.

Nhập gia tùy tục a  Lưu Tiểu Cường chỉ gọi mình là công tử tính là không tệ  nếu như cùng hắn thế giới kia thời Tam quốc giống nhau  động một tí tới một câu chúa công  Tần Tử Lăng sợ rằng đều muốn lên một thân nổi da gà.

Nhìn theo Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  Lưu Tiểu Cường một đôi mắt hổ chảy xuống nóng bỏng nước mắt.

Con kiến hôi còn tham sống  hắn lại làm sao nguyện ý cứ như vậy uất ức chết đi?

Tần Tử Lăng rất nhanh liền quay trở về võ quán.

Trong võ quán người luyện võ nhìn thấy Tần Tử Lăng nhanh như vậy trở lại  mỗi cái đều mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ.

"Trịnh sư huynh  cái này Tần Tử Lăng bình thường cùng Lưu Tiểu Cường quan hệ rất tốt  kết quả là thì thế nào? Lưu Tiểu Cường bị thương nặng như vậy  cũng không thấy hắn nhiều cùng hắn một hồi! Cái này nhân tâm a  chà chà!" Nam Cung Việt cùng bên trên Trịnh Tinh Hán nói.

"Không thể nói như thế. Bọn họ không có chính thức bái nhập Tả sư môn hạ  không coi là đồng môn sư huynh đệ  chỉ là vừa tốt một chỗ tại võ quán tập võ  có chút giao tình mà thôi. Huống hồ  Lưu Tiểu Cường hiện tại tình huống này  cứu trị là một khoản đại phí dụng  coi như có thể cứu trị hạ xuống  về sau cũng là một chỉ có thể ăn không ngồi rồi phế nhân. Bây giờ thế đạo này  trừ giống như sư đệ ngươi giàu có như vậy người ta  nhà ai còn có tiền dư cứu trị thương thế nặng như vậy  ai lại có thừa lương nuôi một tên phế nhân a? Cho nên  việc này đừng nói Tần Tử Lăng  coi như là thân huynh đệ  lúc này sợ rằng cũng không thể bằng lòng thật tình cứu giúp." Trịnh Tinh Hán cười khổ nói.

"Ngược lại cái này Tần Tử Lăng chính là cái dối trá gia hỏa!" Nam Cung Việt gặp Trịnh Tinh Hán phản bác hắn  khóe miệng kéo kéo  sắc mặt có chút không vui nói..