Chương 24: Ngoài ý muốn

Chương 24: Ngoài ý muốn

Trịnh Tinh Hán biểu tình mất tự nhiên cười cười  không có phản bác nữa.

Nam Cung Việt gia cảnh thịnh vượng và giàu có  tại cái này khu tây thành coi như là có chút thế lực  không chỉ có như vậy  Nam Cung Việt luyện võ rất có thiên phú  sâu Tả Nhạc coi trọng  Trịnh Tinh Hán tự nhiên không cần thiết vì chút chuyện này mà đắc tội hắn.

Nam Cung Việt gặp Trịnh Tinh Hán không có phản bác nữa  sắc mặt lúc này mới chuyển tốt  đang chuẩn bị tiếp tục luyện võ  nhìn thấy Tần Tử Lăng vậy mà đi nhanh hướng bọn họ đi tới bên này  sắc mặt không khỏi lại âm trầm xuống.

Trịnh Tinh Hán lúc này cũng nhìn thấy Tần Tử Lăng đi nhanh hướng đi tới bên này  còn tưởng rằng hắn nghe được Nam Cung Việt ở sau lưng nói hắn nói xấu  muốn đi lên thảo thuyết pháp  hơi biến sắc mặt  vội vã nghênh đón  ngăn lại hắn hỏi: "Tử Lăng tìm ta có chuyện gì không?"

Lúc nói chuyện  Trịnh Tinh Hán còn cố ý hướng hắn nháy mắt ra dấu.

"Đúng vậy Trịnh sư huynh  quả thật có sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ." Tần Tử Lăng trả lời  nhìn cũng không nhìn Trịnh Tinh Hán sau lưng Nam Cung Việt liếc mắt.

"Ừm  chuyện gì? Ngươi nói." Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng quả thật là muốn tìm chính mình  hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn mượn một chiếc xe đẩy tay." Tần Tử Lăng nói.

Trịnh Tinh Hán năm nay ba mươi hai  mặc dù đạt tới sắt lá cấp độ  tại Phương Sóc Thành coi như là một thanh hảo thủ  nhưng đã qua khí huyết đỉnh phong  vô vọng kình lực cảnh giới. Hắn ở lại võ quán chủ yếu là giúp Tả Nhạc xử lý võ quán sự tình.

Trong võ quán một ít thường ngày sự tình  cơ bản trên đều là Trịnh Tinh Hán đang quản lý  Tả Nhạc là không quản.

"Đây chỉ là một chuyện nhỏ  chính ngươi đi hậu viện lấy  nhớ kỹ phải kịp thời trả lại chính là." Trịnh Tinh Hán gặp chỉ là chút chuyện nhỏ này  cũng không suy nghĩ nhiều  vung tay lên nói.

"Cảm ơn Trịnh sư huynh  trừ chuyện này  ta còn muốn hỏi một lần sư huynh trong tay có thuận tiện hay không  ta trong tay có buổi sáng mới từ Ích Nguyên Đường mua hai viên Ích Huyết Hoàn. 	Ta hiện tại cần dùng tiền gấp  ta muốn định giá một lượng tám tiền chuyển nhượng  ngươi xem. . ." Tần Tử Lăng nói từ trong túi lấy ra buổi sáng mới vừa mua hai viên Ích Huyết Hoàn.

Lưu Tiểu Cường thương thế lúc đầu đi qua y sư đơn giản băng bó xử lý  nhưng trước đó hắn nỗ lực tự sát  cả người từ trên giường lăn xuống  không chỉ có tất cả xử lý xoá bỏ  hơn nữa thương thế còn tăng thêm một ít. Tần Tử Lăng tại đem hắn vận về nhà trước đó  khẳng định muốn mời y sư một lần nữa xử lý cố định chỗ đau của hắn  đồng thời cũng cần cho hắn mua một ít thuốc chữa thương.

"Ngươi lại muốn xe đẩy tay  lại cần gấp tiền  lẽ nào. . ." Trịnh Tinh Hán nhìn Tần Tử Lăng trong tay hai viên Ích Huyết Hoàn  trong lòng hơi chấn động một chút  bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  gương mặt không dám tin tưởng.

Tần Tử Lăng yên lặng gật đầu.

Mặc dù nhưng đã đoán được một ít  nhưng gặp Tần Tử Lăng gật đầu  Trịnh Tinh Hán vẫn là khó có thể tin  một lúc lâu mới hạ giọng nói: "Lưu Tiểu Cường thương thế nặng bao nhiêu lẽ nào ngươi không biết? Ngươi gia cảnh của mình là tình huống gì  lẽ nào ngươi không rõ ràng?"

"Ta biết  nhưng Lưu Tiểu Cường là bằng hữu ta  ta không thể thấy chết không cứu!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi. . ." Trịnh Tinh Hán nhìn Tần Tử Lăng  không biết nên nói như thế nào hắn.

"Tử Lăng  ngươi qua đây!" Đúng lúc này  dưới bóng cây Tả Nhạc đột nhiên mở miệng gọi Tần Tử Lăng.

"Sư huynh  đợi lát nữa ta lại nói cho ngươi." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc gọi hắn  vội vã thu hồi hai viên Ích Huyết Hoàn  đi nhanh đến bóng cây bên dưới  hơi hơi khom người nói: "Quán chủ!"

Tả Nhạc không có theo tiếng  mà là trên dưới quan sát Tần Tử Lăng hồi lâu  tựa hồ mới vừa biết hắn đồng dạng.

Một lúc lâu Tả Nhạc mới thu hồi ánh mắt  từ treo ở bên hông túi tiền trong lấy ra một thỏi đoán chừng có năm lượng nặng bạc  nói ra: "Ích Huyết Hoàn chính ngươi giữ đi  cái này bạc ngươi cầm đi."

"Quán chủ!" Tần Tử Lăng có chút ngoài ý muốn ngước mắt nhìn Tả Nhạc.

"Đi thôi!" Tả Nhạc phất phất tay  sau đó nhỏ bé nhắm mắt dựa vào trên ghế mây  nhẹ nhàng phe phẩy.

Tần Tử Lăng không có đi  mà là do dự xuống hỏi: "Quán chủ  ngài kiến thức rộng rãi  có hay không biết có thuốc gì có thể cho chặt đứt gân cốt người hoàn toàn khang phục hay sao?"

Tả Nhạc nghe vậy chậm rãi mở mắt ra  nhìn Tần Tử Lăng  lúc lắc tay nói: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều  dược cao này có là có  quá đắt."

"Hiện tại ta mua không nổi  cũng không có nghĩa là về sau mua không nổi  cũng xin quán chủ báo cho biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ." Tần Tử Lăng nói.

"Có một loại gọi Thiên Cơ Tục Cốt Cao có thể để chặt đứt gân cốt người hoàn toàn khôi phục  bất quá thương thế không thể vượt qua một năm. Này Thiên Cơ Tục Cốt mỡ là chúng ta Phương Sóc Thành năm thế gia lớn một trong Tiêu gia độc môn bí chế dược cao  chỉ có nội thành Tiêu gia danh hạ An Thần Đường có bán. Mỗi dán muốn năm trăm lượng  Lưu Tiểu Cường thương thế ta xem qua  cần dùng đến ba dán." Tả Nhạc nói.

"Đa tạ quán chủ." Tần Tử Lăng nghe vậy thần sắc bình tĩnh hơi hơi khom người  nhưng sau đó xoay người đi trước cùng Trịnh Tinh Hán lên tiếng chào hỏi  lại sau đó mới đi hậu viện lấy xe đẩy tay.

"Thật đúng là một có tình nghĩa người  đáng tiếc  hiện thực tổng là không vừa ý người a!" Tả Nhạc nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng biến mất ở thông hướng hậu viện cổng  thở dài một hơi  lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Luyện võ trường các học đồ lúc này đã biết được Tần Tử Lăng phải cứu chữa cùng chiếu cố Lưu Tiểu Cường tin tức  lập tức tất cả đều sôi sùng sục  cũng lại vô tâm luyện võ  tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ châu đầu ghé tai nghị luận Tần Tử Lăng.

"Không phải chứ  Tần Tử Lăng lại muốn cứu trị cùng chăm sóc Lưu Tiểu Cường  hắn cũng quá ngốc hả!"

"Quả thực ngốc! Nhà hắn cứ như vậy điểm nội tình  mấy năm này cung hắn luyện võ đã sớm đào được không sai biệt lắm. Vừa rồi hắn lấy ra cái kia hai viên Ích Huyết Hoàn hiển nhiên là hắn quyết tâm mua được chuẩn bị làm một lần cuối cùng bắn vọt dùng  vậy mà phải lấy ra hối đoái tiền bạc. Hắn luyện võ gần ba năm  đều không có thể sờ tới bì mô cánh cửa  hiển nhiên là không có có bao nhiêu luyện võ thiên phú  nhưng có hai viên Ích Huyết Hoàn tương trợ  chí ít còn có thể có như vậy một tia hi vọng tại ba năm kỳ mãn trước đột phá  không có cái kia hai viên Ích Huyết Hoàn  hắn căn bản liền một tia hi vọng cũng không có."

"Cũng may quán chủ niệm tình  cho hắn một thỏi bạc  còn cho hắn bảo lưu lại cuối cùng một tia hi vọng."

"Như Tần Tử Lăng có thể thật đột phá đến bì mô cảnh giới  lấy hắn học thức  tăng thêm bì mô cảnh giới tu vi  cần phải dễ dàng tìm được một phần việc làm tốt  bằng không  coi như quán chủ niệm tình cho hắn một thỏi bạc thì có ích lợi gì? Từ võ quán sau khi rời khỏi đây  thế đạo này có thể kiếm tiền nuôi sống mình và người nhà thế là tốt rồi  lại dựng cái trước Lưu Tiểu Cường  cuộc sống này khả năng liền gian khổ  ăn cơm no cũng là cái vấn đề."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ thời khắc  Tần Tử Lăng thúc xe đẩy tay xuyên qua luyện võ trường  một đường đi về phía cửa chính.

Mọi người vội vã nhao nhao ngừng nói  nhìn theo bóng lưng hắn rời đi  ánh mắt phức tạp.

Bất kể thế nào không tán đồng Tần Tử Lăng cách làm  cho là hắn ngốc  nhưng từ nội tâm cuối cùng  rất nhiều người thật ra thì vẫn là rất kính nể Tần Tử Lăng cách làm  cũng hy vọng có như thế một vị tại chính mình gặp rủi ro lúc có thể khuynh lực trợ giúp bằng hữu của mình.

Tần Tử Lăng cách luyện võ trường  đi trước Lưu Tiểu Cường gia thu thập một lần đồ vật  lại đem Lưu Tiểu Cường dời đến xe đẩy tay bên trên  sau đó lôi kéo hắn đi Ích Nguyên Đường  mời một vị tọa đường đại phu hỗ trợ một lần nữa xử lý thương thế  lại mua chút thuốc chữa thương.

Tả Nhạc cho cái kia thỏi bạc có năm lượng nặng  cứ như vậy mấy lần liền đi tìm một nửa  không khỏi làm Tần Tử Lăng âm thầm cảm khái  ở một thế giới khác  dân chúng bình thường sinh không nổi  bệnh  ở cái thế giới này giống như vậy..