Chương 25: Khổ luyện

Chương 25: Khổ luyện

Tần Tử Lăng thúc Lưu Tiểu Cường trở lại An Hà Thôn gia lúc đã gần đến buổi trưa thời gian.

Lưu Tiểu Cường đã tới Tần Tử Lăng gia  trước đây ngày mùa thời điểm  còn xuống đất cho Tần gia hỗ trợ qua  cho nên Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đều nhận thức Lưu Tiểu Cường  biết hắn là Tần Tử Lăng tại trong võ quán giao tình hơi tốt học đồ.

Chợt thấy một lần Lưu Tiểu Cường vị này mạnh cùng ngưu giống nhau tiểu tử  bây giờ mặt như giấy vàng  cả người nằm trên xe đẩy tay ngay cả thở đều rất là cật lực  toàn đều thất kinh.

"Nhiễm Nguyệt  ngươi trước hỗ trợ chiếu cố một lần Lưu Tiểu Cường." Tần Tử Lăng không có không đợi mẫu thân và Ấn Nhiễm Nguyệt mở miệng  đã phân phó Ấn Nhiễm Nguyệt một tiếng  sau đó lôi kéo mẫu thân tay  thấp giọng nói: "Mẹ  chúng ta đến buồng trong  ta có lời nói cùng ngài nói."

Thôi thị nhìn Lưu Tiểu Cường liếc mắt  như có điều suy nghĩ gật đầu  sau đó cùng Tần Tử Lăng một chỗ vào bên trong phòng.

Vào phòng  Tần Tử Lăng trước đại thể giới thiệu một lần Lưu Tiểu Cường thương thế  sau đó không đợi hắn cụ thể nói rõ tâm tư  Thôi thị đã cắt đứt nói: "Ngươi muốn nhận lưu Lưu Tiểu Cường?"

"Đúng vậy  mẫu thân. Ta biết này lại gia tăng thật lớn nhà của chúng ta gánh vác  nhưng ngài yên tâm  ta hiện tại luyện võ rất có tâm đắc  hẳn rất nhanh liền có thể đột phá đến bì mô cảnh giới. Một khi đột phá đến bì mô cảnh giới  lấy năng lực của ta khẳng định dễ dàng kiếm được tiền." Tần Tử Lăng gặp mẫu thân một lời nói toạc ra tâm tư của hắn  cũng liền thẳng thắn nói thẳng.

"Ngươi không cần có quá lớn áp lực tâm lý. Nhà của chúng ta hiện tại tình huống này  mặc dù so với trước đây lạc phách rất nhiều  nhưng so với trong thôn những cái kia con nhà nghèo tóm lại vẫn là mạnh một chút  vi nương chuyện chung thân của ngươi cũng còn ẩn giấu điểm tích súc  thêm nữa một miệng ăn  sinh hoạt khẳng định sẽ càng gian khổ  nhưng lại tiết kiệm một ít  tổng còn có thể đối phó đi qua. Chỉ là kể từ đó  mẹ liền không có cách nào thay ngươi cho người trong sạch cô nương đặt sính lễ  tương lai ngươi chỉ có thể cùng Nhiễm Nguyệt thích hợp qua. Nhiễm Nguyệt là cô nương tốt  chỉ là không có cái gì gia thế thân phận  ngươi nếu không ngại là được." Thôi thị nói.

"Mẹ ngài đồng ý?" Tần Tử Lăng vốn tưởng rằng muốn phí rất nhiều nước bọt mới có thể nói phục mẫu thân hắn  không nghĩ tới căn bản không cần hắn mở miệng năn nỉ  nàng liền đáp ứng  không khỏi vẻ mặt ngoài ý muốn cùng kinh hỉ nói, về phần cùng Ấn Nhiễm Nguyệt được thông qua sống qua ngày gì gì đó  lúc này Tần Tử Lăng căn bản liền không nghe lọt tai.

Hắn hiện tại mới mười chín tuổi  Ấn Nhiễm Nguyệt càng là mới mười bảy tuổi  đặt ở hắn trước đây sinh hoạt thế giới kia  đều vẫn là bị cấm chỉ nói yêu thương học sinh đảng.

"Ngươi đã mười chín tuổi  cái này Tần gia vốn là cần phải ngươi tới làm chủ! Ngươi như là đã có quyết định  nương thân tự nhiên ủng hộ ngươi. Hơn nữa lúc trước cha ngươi sinh bệnh lúc bất lực  mẫu thân đến bây giờ còn ký ức khắc sâu  khi đó hi vọng nhiều có người có thể kéo mẫu thân một thanh. Hiện tại Lưu Tiểu Cường bộ dáng như vậy  suy bụng ta ra bụng người  mẫu thân cũng là không đành lòng." Thôi thị nói.

"Cảm ơn mẹ  ngài yên tâm  ta khẳng định chẳng mấy chốc sẽ trọng chấn Tần gia." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc  được rồi  mau đi ra a  đỡ phải Lưu Tiểu Cường bất an." Thôi thị nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  vội vã ra bên trong phòng  Thôi thị theo ở phía sau  nhìn bất tri bất giác bên trong đã vừa được 1m8 khoẻ mạnh bóng lưng  khóe mắt bất tri bất giác bên trong liền đã ươn ướt.

Ra bên trong phòng  Thôi thị rất an ủi Lưu Tiểu Cường  cái này khiến Lưu Tiểu Cường treo một lòng rốt cục rơi xuống.

Bằng không  Thôi thị như không đồng ý  hoặc là thái độ lãnh đạm ác liệt  mặc dù Tần Tử Lăng quyết ý thu lưu hắn  Lưu Tiểu Cường ngây ngô cũng thì sống không bằng chết.

Tần Tử Lăng phân phó Ấn Nhiễm Nguyệt đem buồng phía đông bên trái phòng bên cạnh thu thập được  dùng để an trí Lưu Tiểu Cường  lấy thuận tiện chiếu cố.

Tất cả an trí thỏa đáng  người một nhà liền mang Lưu Tiểu Cường người ngoài này ăn chung cơm trưa  Tần Tử Lăng thông báo sắc thuốc sự tình sau liền vội vã chạy đi võ quán.

Hắn buổi sáng phục dụng một viên Ích Huyết Hoàn  dược hiệu còn đang không ngừng bắt đầu khởi động  hắn từ không nguyện ý bỏ qua lúc này mấu chốt.

Trở lại võ quán  Tần Tử Lăng liền cắm đầu lấy bàn tay chính phản mặt liên tiếp không ngừng mà phát hỗn hợp đặc chế dược liệu mảnh Thiết Sa túi.

Lần này  Tần Tử Lăng càng cảm giác được một cách rõ ràng làm bàn tay hắn vận lực lúc  từng cỗ một khí huyết tựa như sóng biển đồng dạng  một sóng tiếp theo một làn sóng trào lên bắp thịt gân cốt  đánh thẳng vào bàn tay thật dầy làn da.

Mà khi hắn đưa bàn tay phát tại mảnh Thiết Sa túi lúc  liền có một cỗ kẹp theo sức thuốc nện lực lượng từ ngoài vào trong trùng kích vào tới  cùng nội tại Khí Huyết Lực Lượng trùng kích vừa vặn đụng vào nhau.

Hai cỗ lực lượng không ngừng lẫn nhau trùng kích  đang không ngừng đập rèn luyện bàn tay làn da  còn có một từng tia từng tia khí huyết bị mạnh mẽ đè ép vào làn da  cái này bộ phận khí huyết rất đại bộ phận chia ra làm nhiệt năng hướng tiết ra  nhưng cực tiểu bộ phận lại giữ lại  không ngừng tẩm bổ lớn mạnh làn da  khiến cho làn da càng phát ra tỉ mỉ cứng cỏi.

Tần Tử Lăng cảm thụ được hai cỗ lực lượng lẫn nhau trùng kích  khí huyết tại hai cỗ lực lượng trùng kích bên dưới không ngừng bị mạnh mẽ nện đè ép vào làn da  dụng tâm thử có ý thức đi khống chế bì mô  nỗ lực phong bế càng nhiều hơn khí huyết.

Cái này vừa thử nghiệm  Tần Tử Lăng phát hiện càng nhiều hơn khí huyết bị lưu tại bì mô trong  khiến cho bì mô cũng bắt đầu mơ hồ phát đỏ lên.

"Thì ra là thế! Da phát huyết dư  không có dư thừa khí huyết  khí huyết tự nhiên khó có thể chân chính có chỗ hiệu quả đến làn da bộ lông  cho nên dinh dưỡng không đầy đủ người thường thường sắc mặt vàng ố  tóc màu xám  không ánh sáng trạch. Ta trước đây dinh dưỡng theo không kịp  khí huyết chưa đủ  coi như lại khổ luyện lại có thể có bao nhiêu khí huyết đang trùng kích bàn tay làn da  lại có thể có bao nhiêu khí huyết bị làn da lưu lại đâu? Lại tăng thêm lúc đầu Tần Tử Lăng thiên phú đồng dạng  bên trong cảm giác chậm chạp  căn bản không phát hiện được khí huyết trùng kích bì mô biến hóa  không thể có ý thức tiến hành dẫn đạo  chỉ biết ngây ngốc phát  hiệu quả tự nhiên rất kém cỏi. Thảo nào luyện võ gần ba năm  liền bì mô cánh cửa đều không sờ tới. Mà ta hiện đang phục dụng Ích Huyết Hoàn  khí huyết đầy đủ  lại tăng thêm bên trong cảm giác nhạy cảm  có thể có ý thức dẫn đạo  hiệu quả lập tức liền hiển hiện ra!" Tần Tử Lăng cảm thụ được mỗi một lần phát  làn da đều mơ hồ cứng cỏi cường đại một phân  lại là kinh hỉ lại là cảm khái.

Cả một buổi chiều  Tần Tử Lăng đều phảng phất không biết mệt mỏi rã rời cùng đau đớn đồng dạng  hắn một bên ấn Hàn Thiết Chưởng vận lực bí quyết đi vận lực không ngừng phát mảnh Thiết Sa túi  một bên thử dẫn đạo khí huyết cùng khống chế bì mô  tận lực phong bế bị mạnh mẽ nện đè ép vào da khí huyết.

Bì mô càng phát ra đỏ diễm  phảng phất làn da phía dưới có một tầng hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng.

"Đây cũng gì khổ tới đâu?" Võ quán người gặp Tần Tử Lăng gần như điên cuồng tự ngược luyện pháp  mỗi cái lắc đầu.

"Tử Lăng  hăng quá hoá dở  nếu là thật thương tổn tới gân cốt  trái lại phiền toái!" Trịnh Tinh Hán tiến lên nói với Tần Tử Lăng.

"Thật cảm tạ sư huynh  ta tâm lý nắm chắc." Tần Tử Lăng hướng Trịnh Tinh Hán nhếch miệng cười  bàn tay nhưng không có ngừng lại phát.

Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng không nghe khuyên bảo  không thể làm gì khác hơn là lắc đầu  theo hắn đi.

"Sư huynh  cái này loại ngu xuẩn  ngươi khuyên hắn làm cái gì? Hắn cũng không suy nghĩ một chút  thật muốn như thế khổ luyện liền có thể đột phá đến bì mô cảnh giới  bì mô cảnh giới võ đồ đã sớm đi đầy đất. Luyện gần ba năm còn sờ không tới bì mô cánh cửa  loại tư chất này coi như dùng Ích Huyết Hoàn cũng là lãng phí! Còn trang anh hùng cứu trị thu lưu Lưu Tiểu Cường  hắn cho là hắn là ai vậy?" Nam Cung Việt tiến lên đây đối với Trịnh Tinh Hán nói.

Trịnh Tinh Hán nghe vậy đối với Nam Cung Việt miễn cưỡng cười  liền xoay người đi  lúc xoay người  ánh mắt lóe lên một vệt vẻ chán ghét.

Hắn mặc dù không tán đồng Tần Tử Lăng cách làm  đổi vị trí suy nghĩ cũng rất khó làm đến điểm này  nhưng trong lòng vẫn là rất kính nể Tần Tử Lăng.

Nhất là Tần Tử Lăng hiện tại điên cuồng như vậy luyện võ  rõ ràng là cảm nhận được thu lưu Lưu Tiểu Cường áp lực làm sau cùng phấn đấu  người bên ngoài coi như không tán đồng  lại có cái gì tư cách cười nhạo hắn?.