Chương 26: Chiếu cố

Chương 26: Chiếu cố

Rất nhanh  mặt trời chiều hàm núi  Tần Tử Lăng đình chỉ khổ luyện  dùng võ quán độc môn nước thuốc ngâm tắm hắc sưng cùng móng heo giống nhau song chưởng.

Từng tia bóng mát cảm giác theo da thịt thẩm thấu vào bàn tay  Tần Tử Lăng cảm thụ được bàn tay da thịt cơ tại sức thuốc tác dụng bên dưới đang không ngừng khôi phục  tràn đầy sức sống sinh cơ.

"Trước đây luyện võ gần ba năm không có đột phá  một trực đối với quán chủ độc môn bí phương cùng luyện pháp trong lòng còn có hoài nghi  cho rằng vật không chỗ giá trị  nguyên lai vấn đề đều trên người tự mình." Tần Tử Lăng vừa cảm thụ song chưởng biến hóa  trong lòng âm thầm suy nghĩ  vừa đi đến bóng cây trước  đối với Tả Nhạc hơi hơi cúi đầu cáo từ.

Tả Nhạc như trước một bộ xa cách tư thế.

Tần Tử Lăng cũng không phản đối  giống như thường ngày yên lặng xoay người rời đi.

Nhanh đến An Hà Thôn lúc  Tần Tử Lăng tìm một không có địa phương của người chú ý từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra tối hôm qua bắt được cái kia gà rừng hoang.

Hắn trong tối tu luyện thần hồn thuật sự tình  còn có thao túng Đồng Thi sự tình  bây giờ khẳng định không thể tiết lộ nửa phần  cho nên coi như đánh món ăn thôn quê  hắn cũng không tiện mang về nhà tới  đây cũng là hắn đem đại bộ phận món ăn thôn quê bán ra đổi tiền một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên mang một hai con gà rừng hoang trở về cho người nhà bổ bổ thân thể  lí do thoái thác vẫn là dễ dàng.

Dù sao hắn tại trong võ quán có đôi khi cũng sẽ tiếp một ít hộ tống các loại linh hoạt  những thứ này linh hoạt thù lao cũng không tệ lắm. Kiếm tiền  mua một điểm món ăn thôn quê về nhà bổ bổ cũng là bình thường.

Đáng tiếc Tần Tử Lăng chỉ là luyện gân xương cảnh giới  một cái cũng chỉ có thể đối phó ba năm người bình thường  thực lực đồng dạng  cũng không có danh tiếng gì  những thứ này linh hoạt không thường có  đang đột phá đến bì mô cảnh giới trước đó  chỉ có thể luôn luôn mang một ít về nhà  nhất định là không thể mỗi ngày mang về nhà món ăn thôn quê.

Mà luyện bì mô cảnh giới võ đồ  tại Phương Sóc Thành đã coi là bên trên có thể đánh tốt tay  đã trở thành một ít thế lực chiêu mộ đối tượng  tìm bọn hắn xuất thủ xuất lực linh hoạt sẽ thêm rất nhiều  thu nhập so với nhà người thường muốn khả quan rất nhiều.

Nếu là có thể tu luyện tới bì mô tầng hai sắt lá cảnh giới  tại Phương Sóc Thành đã miễn cưỡng coi là cao hơn tay  thu nhập tự nhiên càng thêm khả quan  thậm chí tại một ít tiểu gia tộc cùng trong thế lực còn có thể nắm giữ không nhỏ quyền lực.

Tựa như Trịnh Tinh Hán  đừng xem đã vô vọng kình lực cảnh giới  nhưng ở lộ ra nguyên phường  hắn tuyệt đối coi là bên trên nhân vật số một.

Đây cũng là một số người lấy sạch của cải cũng muốn đi luyện võ con đường này nguyên nhân!

Đối với bọn họ mà nói  đây là cuộc sống một trận hào đổ. Thắng cuộc  về sau liền có thể toàn bộ được nhậu nhẹt ăn ngon  quá giàu có sinh hoạt.

Thua cuộc  tự nhiên chỉ có thể cam chịu số phận.

Tần gia gia đạo sa sút  Tần Tử Lăng bỏ văn học võ cũng là cái này nguyên nhân. Bởi vì tại cái này loạn thế  học văn muốn xuất đầu so với học võ càng không thực tế.

Trở lại gia  Ấn Nhiễm Nguyệt đang ở trong sân bận rộn  mà mẫu thân thì tại phòng bên cạnh dệt vải.

Tần Tử Lăng đem gà rừng hoang đưa cho Ấn Nhiễm Nguyệt  nói ra: "Đem cái này gà rừng hoang xử lý một lần  chưng cái canh mọi người cùng nhau bổ bổ."

"Được rồi thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt tiếp nhận gà rừng hoang  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đặc biệt sáng sủa  sáng ngời Tần Tử Lăng đều có chút không dám cùng với nàng đối mặt.

Mặc dù nhiều cái Lưu Tiểu Cường  lập tức trong nhà gánh vác trọng rất nhiều  nhưng đối mặt dạng này Tần Tử Lăng  Ấn Nhiễm Nguyệt trong lòng trái lại càng kiên định.

Đem gà rừng hoang cho Ấn Nhiễm Nguyệt sau đó  Tần Tử Lăng đi trước cùng mẫu thân chào hỏi  sau đó mới tiến đông sương phòng bên cạnh vấn an Lưu Tiểu Cường.

Lưu Tiểu Cường cả người trạng thái rõ ràng so buổi sáng tốt hơn rất nhiều  không chỉ có sắc mặt đỏ nhuận không ít  mấu chốt nhất là một đôi như chuông đồng mắt to lúc này không còn tro nguội một mảnh  mà là lộ ra đối với sống tiếp khát vọng.

"Công tử!" Gặp Tần Tử Lăng tiến đến  Lưu Tiểu Cường dùng tay trái ấn trên ván giường  giùng giằng muốn ngồi dậy tới.

Hắn bên trái tay thụ thương cũng không tính nghiêm trọng  còn có thể miễn cưỡng dùng sức  ở giường bên thả cái mang miệng cái bô cũng có thể chính mình tiểu tiện  nhưng quý danh tạm thời liền cần người hỗ trợ.

"Ngươi đừng động!" Tần Tử Lăng thấy thế liền vội vàng tiến lên hỗ trợ đưa hắn nâng dậy ngồi tựa ở giường chỗ tựa lưng bên trên.

"Tạ ơn công tử." Lưu Tiểu Cường nói.

"Ngươi ta ở giữa liền không cần khách khí như vậy." Tần Tử Lăng cầm lấy hắn bên trái tay  vỗ nhè nhẹ một cái mu bàn tay của hắn  sau đó quan tâm hỏi: "Có cần hay không đại tiện?"

"Ta. . ." Lưu Tiểu Cường lập tức mặt liền đỏ lên.

Tần Tử Lăng thấy thế không nói hai lời liền bế hắn đi nhà xí.

Tần gia trước đây tóm lại coi như là gia đình giàu có  nhà xí vẫn có chút chú ý  không giống nhà người thường chỉ là ở bên ngoài tùy tiện đánh nhà tranh ngồi cầu  mà là có chuyên môn phòng nhỏ  bên trong dùng bình phong tách ra  thả lấy một cái có thể ngồi chồm hổm thùng gỗ  phía trên còn có một cái có thể đỡ tay giá đỡ cùng một cái có thể đặt thả hai chân đôn gỗ.

Giá đỡ cùng đôn gỗ đều là Tần Tử Lăng đi võ quán trước cố ý phân phó Ấn Nhiễm Nguyệt cho mở lên.

Lưu Tiểu Cường ngồi trên thùng gỗ  hai chân đặt trên đôn gỗ  còn miễn cưỡng có thể sử dụng lên lực tay phải nắm giá đỡ  liền cũng liền ngồi vững.

"Đại tiện xong sau ngươi gọi ta là." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm!" Lưu Tiểu Cường viền mắt phát đỏ gật đầu  cố nén không cho nước mắt rơi hạ xuống.

Ngược lại là Tần Tử Lăng không cảm thấy cái này có gì  vỗ vỗ Lưu Tiểu Cường bả vai liền đi ra.

Hắn đời trước nguy dần dần đông lạnh chứng  về sau số lớn nhỏ không tiện  đều là hộ lý nhân viên hỗ trợ  từ mình cùng người  hắn rất có thể hiểu được Lưu Tiểu Cường lúc này đau nhức sự đau khổ cảnh.

Ra nhà xí  Tần Tử Lăng lại đi Lưu Tiểu Cường gian phòng  xuất ra hắn đã dùng qua cái bô.

Khi Tần Tử Lăng xuất ra cái bô lúc  Ấn Nhiễm Nguyệt vừa lúc mang theo bị nước sôi nóng qua chim trĩ từ trong phòng bếp đi tới  chuẩn bị ở trong sân đem lông gà cho rút.

Nàng nhìn thấy Tần Tử Lăng cầm cái bô  không khỏi hách liễu nhất đại khiêu  vội vã thả xuống chim trĩ  tiểu bào đi lên  duỗi tay nói ra: "Thiếu gia  ngài tại sao có thể làm chuyện này  thả lấy để cho ta tới  để cho ta tới."

Nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt cái kia bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà vàng ố khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoang mang bất an dáng vẻ  Tần Tử Lăng không khỏi có chút đau lòng.

Bên trên cái thế giới  giống như nàng cái tuổi này  rất nhiều cha mẹ đau cũng không kịp  một điểm khổ đều không nỡ để cho nàng chịu  dáng vẻ này Ấn Nhiễm Nguyệt như vậy hiểu chuyện  các Chủng gia vụ đều làm không nói  nhìn thấy hắn đảo cái bô  phảng phất trời muốn sập hạ xuống đồng dạng.

"Ta có cái gì không làm được? Về sau Lưu Tiểu Cường trong phòng những thứ này dơ bẩn công việc việc nặng đều giao cho ta  ngươi chỉ cần quản hắn ba bữa cơm  y phục tẩy trừ còn có phòng ốc quét dọn sự tình." Tần Tử Lăng nói.

"Không phải  không phải  thiếu gia  những thứ này đều là hạ nhân làm sự tình  thân phận ngài quý giá  tại sao có thể. . ." Ấn Nhiễm Nguyệt lắc đầu liên tục nói.

"Cái gì hạ nhân không hạ nhân  quý giá không kim quý? Lưu Tiểu Cường là ta mang về nhà  đã quá liên lụy ngươi  những thứ này dơ bẩn chuyện lại khó có thể cho ngươi một cô gái gia tới làm!" Tần Tử Lăng không nói lời gì cắt đứt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng liền bưng mang theo cái bô bước nhanh mà rời đi.

Nhìn Tần Tử Lăng đi nhanh bóng lưng rời đi  Ấn Nhiễm Nguyệt hai mắt si ngốc  phảng phất hồn vía bay mất đồng dạng.

Đối với đến từ một cái khác thế giới Tần Tử Lăng mà nói  đây là nam sĩ rất bình thường đảm đương hành vi  nhưng đối với Ấn Nhiễm Nguyệt mà nói  quả là chính là Tần Tử Lăng đem nàng cái này tỳ nữ cho che chở sủng yêu trời!.