Chương 27: Thu nhập

Chương 27: Thu nhập

Đêm đó ăn gà rừng hoang lúc  ngoài Tần Tử Lăng ngoài ý muốn  mẫu thân vậy mà không hỏi gà rừng hoang là thế nào tới.

Phần lớn thịt gà đều vào Tần Tử Lăng cùng Lưu Tiểu Cường cái bụng  mặc cho hai người khuyên nhủ thế nào  mẫu thân và Ấn Nhiễm Nguyệt chỉ là ăn một chút nội tạng  gặm chút đầu khớp xương  uống chút canh gà. .

"Lưu Tiểu Cường thân thể này phải nhanh một chút tốt lên  nhất định phải ăn nhiều chút bổ vật. Nơi đây không sai biệt lắm có ba lượng bạc ngươi cầm  cần phải mua cái gì liền mua một ít trở về." Ăn cơm xong  mẫu thân đem Tần Tử Lăng gọi vào trong phòng  từ từng tầng một cái bọc vải thô bên trong lấy ra hơn mười khối bạc vụn đưa cho Tần Tử Lăng.

"Cảm ơn mẹ!" Tần Tử Lăng nhìn chằm chằm Thôi thị liếc mắt  bao hàm thâm tình nói một câu  sau đó thu hồi bạc vụn.

Nếu như nói trước đây  hắn chỉ là bởi vì cái này cỗ thân thể nguyên chủ nhân duyên cớ  đối với Thôi thị tồn tại một phần tình cảm mẹ con  hiện tại hắn đã không phân rõ  phần này tình cảm mẹ con là đến từ lúc đầu Tần Tử Lăng hay là đến từ một cái khác thế giới hắn.

Từ mẫu thân trong phòng đi ra  Tần Tử Lăng cất xong tiền bạc  liền mình trần lấy trên thân ở trong sân luyện quyền.

Hôm nay hắn có đầy đủ ăn thịt dược vật tiến bổ  khí huyết dâng trào  từ phải nắm chặt thời gian luyện quyền  đem những thịt này ăn dược vật tiêu hao hấp thu  chuyển hóa thành tự thân khí huyết.

Một trực luyện quyền đến chín giờ  Tần Tử Lăng mới vọt cái tắm nước lạnh  lại đi thăm Lưu Tiểu Cường  gặp hắn đã bình yên đi vào giấc ngủ  không có có gì cần hỗ trợ  cái này mới về đến nhà ở của chính mình  đóng kỹ cửa phòng  lấy ra "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đồ" xem xét tỉ mỉ  đưa nó thật sâu in vào trong đầu  lúc này mới nhắm mắt nhập định tu luyện.

Thần hồn bên ngoài du  phụ thể  đều là hao tâm tổn sức cử chỉ  sẽ ảnh hưởng Tần Tử Lăng bình thường tu hành  thần hồn lớn mạnh.

Tần Tử Lăng tối hôm qua đã đã đi ra ngoài một chuyến  trong tay còn có hai viên Ích Huyết Hoàn cùng một ít tiền bạc  ngược lại không gấp lấy lại đi ra đi săn kiếm tiền  hơn nữa Lưu Tiểu Cường hôm nay là tối đầu tiên ở tại nhà hắn  hắn cũng phải quan sát một ... hai ...  nhìn một chút tình trạng.

Cái này "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đồ" là dùng rất phương thức đặc thù chế tạo thành  rất là huyền diệu. Mặc dù Tần Tử Lăng trong đầu đã tồn nhớ quan tưởng đồ  nhưng mỗi lần quan sát  đều có thể nhìn đến biến hóa mới  mới trải nghiệm.

Tựa như tinh không mênh mông  mặc dù tuyên cổ bất diệt  đè xuống nào đó loại quy luật vòng đi vòng lại vận chuyển  nhưng lại cất dấu vô cùng biến hóa  để cho người cố gắng cả đời cũng chỉ có thể nhìn được Băng Sơn một góc.

Tu luyện tới đêm khuya  Tần Tử Lăng liền cảm thấy đại não mơ hồ có chút nở  hắn biết không sai biệt lắm đến hỏa hầu  liền ngừng tu hành  lên giường đi vào giấc ngủ.

Thần hồn tu luyện cùng võ đạo tu luyện trên góc độ nào đó là giống nhau  mỗi lần lúc tu luyện cũng có thể cảm giác được chính mình lực lượng tại mơ hồ tăng trưởng  trở nên khỏe mạnh  nhưng một lúc sau liền sẽ mệt nhọc lực kiệt  lúc này liền cần nghỉ ngơi điều chỉnh.

Không quản đối với luyện võ cùng thần hồn tu luyện  tốt nhất nghỉ ngơi chính là giấc ngủ  đồng thời cả hai cũng là thôi miên phương thức tốt nhất.

Nhất là thần hồn tu luyện sau đó  Tần Tử Lăng ngã đầu là có thể ngủ  hơn nữa ngủ được rất sâu  thậm chí ngay cả một chút xíu mộng cảnh hình ảnh cũng không có.

Độ sâu giấc ngủ  không chỉ có để cho Tần Tử Lăng thân thể chiếm được điều kiện tốt nhất tu chỉnh  cũng để cho thần hồn của hắn tinh thần chiếm được nguyên vẹn nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai sau khi tỉnh lại  Tần Tử Lăng rõ ràng cảm giác mình toàn thân tràn đầy tinh lực.

. . .

Thời gian đảo mắt nửa tháng trôi qua  mùa tiến nhập mùa thu  sớm muộn gì trở nên mát mẻ không ít.

Nửa tháng này  Tần Tử Lăng đều là cách ngày thừa dịp trời tối người yên  mọi người ngủ lúc ra ngoài đi săn  thêm lên trước sau lại đi săn bảy lần.

Xuất phát từ cẩn thận suy nghĩ  Tần Tử Lăng mỗi lần đều đổi một cái đi săn địa phương  để tránh khỏi trong lúc vô ý bị người phát hiện Đồng Thi hành tung  mà hắn lại không tự biết  sau đó lại đi lúc bị người mưu hại mai phục.

Phía sau bảy lần săn bắn  có thần hồn phụ thể thuật cùng Đồng Thi tương trợ  lại tăng thêm cũng tích lũy một ít kinh nghiệm  mỗi lần đều có không nhỏ thu hoạch  có lúc cũng có thể hái được một ít dược liệu  chỉ là bên ngoài núi không có dược liệu trân quý gì  tìm kiếm lên cũng khá là thời gian  cho nên dược liệu thu hoạch tương đối hữu hạn  chỉ có thể coi là làm tiểu đầu  đầu to hay là tại con mồi.

Con mồi cùng dược liệu cho Tần Tử Lăng mang đến phong phú thu nhập.

Hiện tại hắn mỗi ngày sớm muộn gì dùng một viên Ích Huyết Hoàn  buổi trưa thừa dịp ăn trưa lúc nghỉ dưỡng ở giữa  còn trực tiếp đến Lưu Tiểu Cường trong lão trạch  chính mình cho mình thêm bữa ăn.

Cơm trưa nấu đều là tư bổ thịt nai  thịt rắn các loại  trước ngày "Sơn Dã Tố Cư" vừa vặn thu mua một đầu vân văn Bạch Hổ  Tần Tử Lăng không nói hai lời liền đem mang đi thú hoang  dược liệu thêm nữa bên trên một ít tiền bạc thay đổi cái hổ chân  sau đó mang về Lưu Tiểu Cường nhà cũ  bổ bên trên một ít bổ dưỡng dược liệu  đem đầu khớp xương cho đập bể kể cả thịt một chỗ chưng nát vụn  hợp với ăn hai cái buổi trưa

Vân văn Bạch Hổ so Tần Tử Lăng kiếp trước vị trí thế giới lão hổ còn muốn hung mãnh khổng lồ rất nhiều  cốt nhục trong tích chứa khí huyết hùng hồn dâng trào  tinh thuần cường đại  so với thịt nai  thịt rắn chờ muốn bổ dưỡng rất nhiều.

Tần Tử Lăng liên tiếp ăn hai cái buổi trưa  rõ ràng cảm giác trong cơ thể khí huyết càng phát ra hùng hồn dâng trào  phát Thiết Sa túi lúc  cảm giác trong cơ thể khí huyết tựa như sóng lớn một sóng mãnh liệt qua một sóng  phảng phất muốn đem bì mô cho hướng vỡ đồng dạng.

Tại như vậy lực mạnh trùng kích bên dưới  càng phát ra nhiều khí huyết dung nhập bì mô bên trong  bì mô trở nên càng phát ra cứng cỏi tỉ mỉ.

Cái này một ngày  sáng sớm  Tần Tử Lăng sau lưng một cái vượt bao tải to xuất hiện ở "Sơn Dã Tố Cư" cổng.

"Sách sách  Tần tiên sinh  ngài thực sự là lợi hại  mỗi lần đều có thể bắt được con mồi  lần này xem bộ dáng là đại gia hỏa a!" Đang vùi đầu tính sổ Chu chưởng quỹ  ngẩng đầu nhìn đến Tần Tử Lăng sau lưng một cái vượt bao tải to đi tới  cước bộ đạp ở trên mặt đất cảm giác được đều khẽ chấn động  không khỏi hút mạnh một ngụm lãnh khí  liền vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

Hiện tại Tần Tử Lăng tới rất có quy luật  đều là cách ngày tới một lần  mỗi một lần đều có không ít món ăn thôn quê  mặc dù không là cái gì hổ báo các loại như vậy đáng tiền mãnh thú  nhưng cũng không đáng thiếu tiền bạc  có đôi khi cũng sẽ mang một ít dược liệu tới  bình quân hạ xuống  mỗi một lần đều đáng giá cái bốn năm hai  đều bù đắp được bên trên người thường hai ba tháng tiền công  đã có thể được xem là "Sơn Dã Tố Cư" khách hàng lớn  lại thêm lần trước nữa chủ nhân từng có bàn giao  cho nên chưởng quỹ mỗi lần nhìn thấy Tần Tử Lăng tới đều không dám thất lễ.

"Đúng là một đại gia hỏa  đọc được quái chìm!" Tần Tử Lăng cười "Thình thịch" một tiếng đem bao tải to thả ở trên mặt đất  sau đó cởi ra túi miệng  lập tức lộ ra một cái mọc ra một đôi sắc bén răng nanh đầu lợn  chỉ là lúc này đầu lợn đã thay đổi hình  hiển nhiên lại là nhất trọng đánh trên đầu óc.

"Núi hoang lợn  cái này nên có chừng ba trăm cân a!" Chu chưởng quỹ nhìn lại là một kích đầu óc bị mất mạng  không khỏi sắc mặt trắng nhợt  thoát miệng nói.

Cái thế giới này lợn rừng không chỉ có răng nanh sắc bén  da dầy thịt cứng  trên sống lưng nó còn dài sống đâm  cự ly ngắn bắn vọt tốc độ rất nhanh  thợ săn thông thường bình thường gặp được đều muốn tránh lui  rất khó săn giết  chỉ có những kinh nghiệm kia lão đạo  võ lực vô cùng hơn người thợ săn mới có năng lực săn giết.

Trước đây Tần Tử Lăng đưa tới con mồi cơ bản trên đều là con hoẵng hươu  sơn dương các tương đối cỡ nhỏ ôn thuận động vật  Chu chưởng quỹ nhìn cảm xúc còn chưa phải là rất sâu  nhưng lần này gặp hung mãnh lợn rừng cũng bị Tần Tử Lăng đánh trúng đầu một kích bị mất mạng  lúc này mới bị rung động thật sâu đến  mới thật sự hiểu lấy đông gia thân phận  lần đầu tiên nhìn thấy Tần Tử Lăng lúc tại sao muốn tự mình tiếp đãi.

Cái này Tần tiên sinh không đơn giản a!.