Chương 28: Đột phá

Chương 28: Đột phá

"Trừ cái này núi hoang lợn  còn có một chút thỏ rừng  chim trĩ chờ tiểu thú hoang  đối với  còn có một chút Tử Linh chi  Chu chưởng quỹ nhìn cho giá đi." Tần Tử Lăng cười nói.

"Tốt, tốt  Tần tiên sinh chờ." Chu chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu  sau đó gọi tới tiểu nhị đem lợn rừng chờ thêm cân  lại mời chuyên môn thu mua dược liệu bên kia dược sư tới xem qua Tử Linh chi.

Lại sau đó Chu chưởng quỹ cầm bàn tính một hồi gẩy đẩy  mới nói với Tần Tử Lăng: "Tần tiên sinh  cái này lợn rừng mặc dù là đại gia hỏa  nhưng thịt lợn rừng cũng không phải cái gì vật có giá trị  cho nên tổng cộng thu về tới  ta tính ngài mười lượng bạc  người xem được không?"

"Đi  ta là rất tin tưởng Chu chưởng quỹ." Tần Tử Lăng rất dứt khoát gật đầu nói.

"Không dám nhận! Không dám nhận!" Chu chưởng quỹ vội vã khom lưng tay  vẻ mặt dung quang phiếm phát  cảm thấy cùng Tần Tử Lăng người như vậy việc buôn bán là lại sảng khoái lại thư thái.

"Đúng rồi  Chu chưởng quỹ  ngươi bên này có hay không đặc biệt tư bổ thú hoang  giống như trước ngày ta từ ngươi bên này mua vân văn Bạch Hổ thịt. Nếu có  ta muốn mua một ít." Tần Tử Lăng nói.

Ích Huyết Hoàn mặc dù bổ huyết khí hiệu quả tốt  cũng không chiếm cái bụng  nhưng bất kỳ dược đều là có chịu được thuốc. Tần Tử Lăng gần nhất mỗi ngày hai viên Ích Huyết Hoàn  dần dần được đã cảm giác được Ích Huyết Hoàn công hiệu hạ xuống được có chút lợi hại.

Trước ngày tại "Dã Sơn Tố Cư" vừa vặn đụng vào có vân văn Bạch Hổ  biết hổ cốt thịt hổ cực kỳ tráng khí huyết  liền mua được thử một lần  kết quả hiệu quả đúng là tốt đến kì lạ  lúc này mới có hôm nay vừa hỏi.

"Đặc biệt tư bổ thú hoang trước mắt ngược lại là không có  về phần cái kia vân văn Bạch Hổ mặc dù so sánh lại không được dị thú  nhưng cũng là nhất đẳng dã thú hung mãnh  lại ẩn sâu trong núi  rất khó đi săn đạt được  ta chỗ này trong một năm cũng là khó có được thu mua đến một hai đầu  hơn nữa hàng vừa đến liền sẽ đưa đi nội thành xử lý  cái khác đặc biệt tư bổ thú hoang cũng là như vậy  ta chỗ này là không thể trực tiếp bán ra. Cái kia ngày là vừa tốt bị Tần tiên sinh đụng vào  đầu kia hổ chân lại vừa lúc là bị trọng thương chỗ  ta liền làm chủ cắt bỏ bán cho Tần tiên sinh." Chu chưởng quỹ nói.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng nghe vậy khó tránh khỏi có chút thất vọng nói.

"Bất quá nếu là Tần tiên sinh có nhu cầu  ta sẽ hướng đông gia nhắc tới  nghĩ đến chủ nhân hẳn là sẽ đồng ý chuyên môn cho ngài lưu một ít bổ dưỡng thú hoang. Chỉ là không biết Tần tiên sinh có thể thừa nhận giá cả tại cái gì phạm vi?" Chu chưởng quỹ gặp Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ một tia thất vọng  nhớ tới trước đây Tiêu Thiến bàn giao  liền vội vàng nói nói.

"Vậy thì làm phiền Chu chưởng quỹ cùng Tiêu Thiến cô nương đề một đề . Còn giá cả  ba mươi lượng trong vòng đi." Tần Tử Lăng nghe vậy khom lưng tay nói.

Hắn bây giờ cách ngày săn bắn một lần  mỗi lần có thể bán bốn năm hai tả hữu  một tháng qua thu hoạch sáu mươi bảy mươi hai  như gặp phải thích hợp bổ dưỡng thú hoang  tích góp từng tí một lên ba mươi lượng bạc ngược lại cũng không khó  nhưng cao hơn nữa  chỉ sợ cũng sẽ ảnh hưởng đến thường ngày mua dược liệu viên thuốc chi tiêu.

"Không thành vấn đề  ta sẽ nói với chủ nhân." Chu chưởng quỹ mỉm cười nói.

. . .

Cầm bán hàng đoạt được mười lượng bạc sau đó  Tần Tử Lăng không có về võ quán mà là đi trước Ích Nguyên Đường.

"Khách quan ngài đã tới  xin hỏi lần này muốn mấy viên Ích Huyết Hoàn?" Ích Nguyên Đường  điếm tiểu nhị nhìn thấy Tần Tử Lăng tiến đến  vội vã tiến lên đón vẻ mặt lấy lòng hỏi.

Cái này mấy ngày Tần Tử Lăng cách ngày liền muốn mua mấy viên Ích Huyết Hoàn  trong tiệm tiểu nhị đã nhớ kỹ hắn.

"Có Bổ Nguyên Đan sao?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Khách quan hôm nay tới đúng dịp  chúng ta đường luyện dược sư vừa mới gần nhất lại bí chế một nhóm Bổ Nguyên Đan. Bất quá Bổ Nguyên Đan giá cả một viên muốn 10 lượng." Không đợi điếm tiểu nhị trả lời  chưởng quỹ đã tự mình tiến lên đây tiếp lời nói.

Ích Nguyên Đường sinh ý mặc dù tốt  nhưng giống như Tần Tử Lăng khách hàng như vậy cũng là rất ít gặp.

Nhất là Bổ Nguyên Đan  một viên chính là 10 lượng  đối với nhà người thường không sai biệt lắm đã là hơn mấy tháng thu nhập  toàn bộ ngoại thành có thể gồng gánh nổi nhân gia phi thường hữu hạn  có thể nói mua Bổ Nguyên Đan hộ khách là phi thường cố định.

Tần Tử Lăng những thứ này ngày luôn luôn chính là Ích Huyết Hoàn  hôm nay lại là muốn mua Bổ Nguyên Đan  đối với Ích Nguyên Đường mà nói đã tuyệt đối coi là bên trên muốn trọng điểm quan tâm cùng phát triển khách hàng.

"Cái kia cho ta cầm một viên tới." Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi khách quan." Chưởng quỹ lên tiếng  sau đó tự mình đi hiệu thuốc sau giấu dược thất lấy một viên Bổ Nguyên Đan tới.

Cái này Bổ Nguyên Đan bị trang ở một cái cổ kính trong hộp gỗ  vừa nhìn chính là rất cao đương bộ dạng.

"Mời khách quan nhìn  cái này Bổ Nguyên Đan dùng chín chín tám mươi mốt loại dược liệu trân quý  dùng chúng ta Ích Nguyên Đường bí truyền thủ pháp luyện chế  luyện chế bảy bảy bốn chín thiên tài có thể thành đan  là là chân chính bổ huyết khí bổ nguyên khí thượng đẳng đan dược." Chưởng quỹ mở hộp gỗ ra  trong hộp gỗ cửa hàng gấm vóc  gấm vóc bên trên thả lấy một viên cây long nhãn kích cỡ tương đương  xuyên thấu qua oánh nhuận mặt ngoài  mơ hồ có thể thấy được bên trong có huyết sắc khí vụ lượn lờ  tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát  vừa nhìn liền không giống như là đan dược thông thường.

"Tốt đan! Hôm nay ta mua trước một viên thử xem hiệu quả  như là tốt lời nói  lần sau lại tới mua." Tần Tử Lăng bây giờ tu luyện thần hồn đã tới khu vật cảnh giới  đối với vật phẩm tồn tại bén nhạy sức quan sát  mặc dù không biết đan dược  chỉ bằng vào phần này bén nhạy sức quan sát  cũng lập tức cảm giác được đan dược này trong ẩn chứa dâng trào tinh thuần huyết khí cùng bồng bột sinh cơ  hoàn toàn không phải Ích Huyết Hoàn có thể so sánh.

Trả tiền  Tần Tử Lăng cầm đan dược  tại chưởng quỹ tự mình cùng đi bên dưới đi ra Ích Nguyên Đường.

Cách Ích Nguyên Đường  Tần Tử Lăng trước quay về Hiển Hà Phường Lưu Tiểu Cường gian kia hẻo lánh cũ nát phòng cũ  tháo trang  sau đó uống Bổ Nguyên Đan.

Bổ Nguyên Đan uống bụng  ngay từ đầu Tần Tử Lăng còn không có cảm giác gì  nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được dạ dày càng ngày càng ấm áp  từng cỗ một khí huyết phun trào mà ra  khiến cho toàn thân hắn đều có một loại bành trướng sung huyết cảm giác.

Hắn song chưởng vừa dùng lực  khí huyết tựa như cùng cuồn cuộn nước sông lớn hướng song chưởng phi nhanh mà đi  song chưởng lập tức liền phồng đỏ  gân xanh căn căn nổ lên  có vẻ rất là dữ tợn.

"Quả nhiên là tiền nào đồ nấy! Nói không chừng hôm nay ta liền có thể đột phá đến bì mô cảnh giới!" Tần Tử Lăng hít sâu một hơi  tận lực bình ổn trong cơ thể khí huyết  sau đó rời đi phòng cũ  cấp tốc hướng võ quán mà đi.

Đến rồi võ quán  Tần Tử Lăng liền cấp tốc đầu nhập điên cuồng huấn luyện bên trong.

"Thực sự là thương cảm! Như vậy tự ngược thì có ích lợi gì? Luyện võ cần không chỉ có chỉ là khắc khổ  là trọng yếu hơn còn có căn cốt  ngộ tính thiên phú  tiền tài! Hắn không có căn cốt  không có thiên phú ngộ tính  càng không có tiền tài  vậy mà muốn thông qua cái này loại tự ngược thức tu luyện tại cuối cùng đột phá  thật sự là si nhân nằm mơ  ý nghĩ kỳ lạ!" Nhìn Tần Tử Lăng lại bắt đầu một ngày điên cuồng huấn luyện  Nam Cung Việt mặt lộ vẻ vẻ châm chọc  lắc đầu liên tục.

Cái khác nội viện đệ tử nghe vậy cũng là theo chân lắc đầu  trong đó cũng bao quát cái kia vóc người rất có liệu  nhìn lên tới dễ sanh nuôi La Ngọc Kha.

Lúc đầu nàng nghĩ hai người trước đây làm sao cũng có mấy phần giao tình  còn nghĩ ngầm bên dưới khuyên một chút Tần Tử Lăng  để cho hắn không cần ngu như vậy  Lưu Tiểu Cường sự tình không phải hắn có thể quản được  luyện võ cũng không phải hắn lối ra  nàng La Ngọc Kha càng không phải là hắn có thể mơ ước thèm thuồng  vẫn là hiện thực một ít  sớm một chút rời võ quán  đi tìm phần nuôi gia đình sống qua ngày công tác.

Nhưng những thứ này ngày  Tần Tử Lăng phảng phất biến thành một người khác giống nhau  rơi ở trong mắt nàng  kỳ thực đã không phải là cái gì khắc khổ tiến tới  không là cái gì trọng tình trọng nghĩa  mà là không có tự biết mình  là ngốc!

Ngầm  nàng thậm chí may mắn lúc đó trong lòng mình sáng sủa trong như gương  không có bị hắn bề ngoài tuấn lãng cùng ân cần thái độ cho mê hoặc.

Trong lòng suy nghĩ  La Ngọc Kha vô ý thức hướng Nam Cung Việt nhìn lại.

Trước đây  nàng còn cảm thấy Nam Cung Việt người này quá thực tế không tốt  không có Tần Tử Lăng như thế túi da tốt  hơn nữa còn tương đối hoa tâm  thường xuyên cùng mấy cái công tử ca xuất nhập pháo hoa phong lưu chi địa  cho nên đối với Nam Cung Việt ân cần  nàng cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định  đã không cự tuyệt  cũng không tiếp thụ  dù sao thì làm như vậy đồng môn sư huynh muội trước chỗ lấy.

Bây giờ gặp Tần Tử Lăng cái dạng này  càng phát giác Nam Cung Việt ưu tú lên.

"Nếu như Nam Cung Việt bằng lòng thu hồi hoa tâm  kỳ thực cũng thực không tồi!" La Ngọc Kha trong lòng suy nghĩ.

. . .

Đỏ lên song chưởng không ngừng hung hăng chính phản phát tại dung hợp đặc chế dược liệu mảnh Thiết Sa túi bên trên.

Song chưởng không ngừng bành trướng  hay bởi vì liên tiếp không ngừng trùng điệp phát mà khô quắt xuống dưới.

Khí huyết dược lực ở bên trong bên ngoài lực lượng giáp công bên dưới  không ngừng bị mạnh mẽ dung nhập bì mô bên trong  không ngừng bị lặp đi lặp lại rèn luyện.

Bì mô càng ngày càng cứng cỏi tỉ mỉ  song chưởng bên trong khí huyết cũng bởi vì không ngừng rèn luyện  trở nên càng phát ra tinh thuần rất nặng.

Nhanh đến buổi trưa lúc  làm Tần Tử Lăng lại một chưởng trùng điệp phát tại mảnh Thiết Sa túi bên trên lúc  đột nhiên có một loại rất cảm giác vi diệu từ bàn tay truyền đến đại não.

Đó là một loại đột phá điểm tới hạn  sự vật bắt đầu phát sinh thay đổi vi diệu cảm giác  chỉ có thể hiểu ý rất khó ngôn truyền..