Chương 29: Biến hóa

Chương 29: Biến hóa

Quả nhiên  làm sau một khắc  Tần Tử Lăng vừa dùng lực liền nhìn thấy bàn tay của mình che phủ một tầng thật dầy lớp biểu bì  tựa như mang bên trên một bộ da trâu bao tay giống nhau.

Lúc này  coi như hắn không tận lực khống chế  theo lực lượng mà dâng trào khí huyết cũng có một bộ phận bởi vì tỉ mỉ bền bỉ bì mô mà bị phong ở  ở bên trong xao động  không ngừng bị áp súc rèn luyện  trở nên càng thêm tinh thuần  nhưng theo sau khí huyết lưu chuyển vận để toàn thân khí huyết hệ thống  không ngừng đề cao khí huyết thể hệ phẩm chất  mà chỉnh thể khí huyết phẩm chất đề cao  lại tốt hơn tẩm bổ lớn mạnh toàn thân các bộ vị tổ chức.

"Trách không được bì mô cảnh giới người gân cốt sẽ càng cường kiện hơn  xuất thủ phản ứng cũng càng nhanh  nguyên lai không chỉ có chỉ là bàn tay bì mô xảy ra biến hóa  mà là cả người khí huyết phẩm chất xảy ra đề thăng cải biến  tiện đà mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi thể chất của con người. Lưu Tiểu Cường mặc dù khổ người rất lớn  khí huyết tổng sản lượng cũng lớn  nhưng bởi vì không có tu luyện tới bì mô cảnh giới  khí huyết phẩm chất kém hơn một bậc  cho nên coi như căn cốt nội tình tốt  cũng tối đa chỉ có thể cùng da trâu tầng thứ võ đồ đánh một trận  đối mặt sắt lá cấp độ vẫn là kém một mảng lớn." Tần Tử Lăng đình chỉ phát mảnh Thiết Sa túi  tinh tế cảm thụ được trong cơ thể dâng trào khí huyết vận chuyển tới song chưởng lúc  tựa như nước chảy đụng phải cản đập nước bất đắc dĩ gãy đạo mà đi  tâm có điều ngộ ra.

"Di  vậy mà xong rồi!" Cách đó không xa  bóng cây bên dưới  chính híp mắt nằm dựa vào trên ghế mây  nhìn như tại vẻ mặt thích ý tu dưỡng Tả Nhạc hai mắt có một màn tinh quang chợt lóe lên  lộ ra một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Thật là được rồi? ?" Gánh vác giám sát cùng chỉ điểm mọi người luyện võ trách nhiệm Trịnh Tinh Hán là cái thứ hai phát hiện Tần Tử Lăng đột phá người  gương mặt kinh ngạc ngoài ý muốn.

Trịnh Tinh Hán tính là võ quán trong chân chính "Lão nhân" hơn mười năm hạ xuống  không biết gặp qua bao nhiêu học đồ ngay từ đầu thoả thuê mãn nguyện  đầy cõi lòng lòng tin mà đến  tựa như dân cờ bạc tiến sòng bạc lúc  còn chưa mở đổ luôn nghĩ mình nhất định sẽ thắng  đã nghĩ thắng đến tiền sau đó bên người mỹ nữ thành đàn  xuất nhập xe sang sinh hoạt.

Nhưng hiện thực là tàn khốc  bình thường tiến sòng bạc người cơ bản trên đều thua hết sạch  mà thế gian này vẫn là tư chất bình thường bởi vì nhiều  giống như Nam Cung Việt vẻn vẹn luyện bốn tháng đã đột phá đến bì mô cảnh giới vẫn là số rất ít.

Cho nên một ngày lại một ngày lặp lại  đa số người kiên trì không đến một năm liền sẽ xám xịt cách mở võ quán.

Những người này có chút là không có tính nhẫn nại  làm việc chỉ có mấy phút nhiệt độ  có vài người ăn không được khổ  có vài người là nhánh không trả nổi học phí.

Mà cái kia số ít lưu lại người  như năm thứ hai không có có thể đột phá  bình thường cũng đều sẽ ly khai.

Dù sao luyện võ không chỉ có muốn ăn khổ  hơn nữa tiêu hao cũng rất lớn  tại minh biết không bao nhiêu hy vọng tình huống bên dưới  có rất ít người còn có thể kiên trì nổi.

Giống như Tần Tử Lăng kiên trì như vậy gần ba năm không hề rời đi có thể nói Trịnh Tinh Hán tại võ quán hơn mười năm  bao quát Tần Tử Lăng ở bên trong cũng liền gặp qua ba vị  mà hai vị kia cuối cùng vẫn không có thể chờ đợi tới kỳ tích phát sinh  cuối cùng chỉ có thể thừa nhận tư chất của mình bình thường  buồn bã rời đi.

Tần Tử Lăng là hắn gặp qua vị thứ nhất kiên trì gần ba năm hơn nữa lại vẫn thật bị hắn xuất đầu học đồ.

"Tần sư đệ  không dễ dàng a  chúc mừng ngươi!" Rất nhanh Trịnh Tinh Hán ép xuống trong đầu kinh ngạc  tiến lên vỗ Tần Tử Lăng bả vai  cười chúc mừng nói.

"Cảm ơn  Trịnh sư huynh  đúng vậy  không dễ dàng!" Tần Tử Lăng gật đầu  trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

"Đột phá đến bì mô cảnh giới  có phải hay không cả người cảm giác đều không đồng dạng?" Trịnh Tinh Hán cười hỏi.

"Ừm  cảm giác khác biệt quả thực rất lớn. Hiện tại ta xem như là minh bạch  đều là khí huyết cảnh  vì sao luyện gân xương cùng luyện bì mô muốn hoa tách đi ra  da phát huyết dư  một người đem khí huyết tu luyện tới bì mô  cũng có nghĩa là hắn khí huyết phẩm chất đã bắt đầu phát sinh biến hóa rồi. Khí huyết là căn bản của con người  khí huyết biến hóa  thân thể các phương diện tự nhiên cũng liền biến hóa theo." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Trịnh Tinh Hán nghe vậy sững sờ nhìn Tần Tử Lăng  nửa ngày không nói.

"Sư huynh  có vấn đề gì không?" Tần Tử Lăng gặp Trịnh Tinh Hán sững sờ dáng vẻ  không hiểu hỏi.

"Không có vấn đề gì  ta chỉ là không nghĩ tới ngươi mới vừa đột phá là có thể nhìn thấy nhiều như vậy trên bản chất vấn đề. Ta đột phá lúc  chẳng qua là cảm thấy cả người ngũ giác nhạy cảm rất nhiều  lực lượng cũng lập tức có tăng vọt  ngươi nói cái kia chút gì khí huyết phẩm chất  là về sau Tả sư điểm ra  ta mới chậm rãi thưởng thức đến." Trịnh Tinh Hán trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi sững sờ  lập tức đột nhiên minh bạch tới  chính mình bởi vì tu luyện thần hồn chi đạo duyên cớ  bên trong cảm giác không gì sánh được nhạy cảm  có thể đang đột phá lúc cảm giác được rõ ràng khí huyết phẩm chất biến hóa rất nhỏ  người khác cũng không có như vậy bén nhạy bên trong cảm giác  nhất thời nửa khắc vẫn là không có biện pháp có sâu xa như vậy trải nghiệm.

"Thật sao? Ha hả  ta cũng liền đoán mò!" Hiểu được sau đó  Tần Tử Lăng liền vội vàng giải thích nói.

"Ha hả  xem ra các ngươi người đọc sách luyện võ chưa chắc có thiên phú  nhưng đầu này dưa muốn đúng là so người khác nhiều!" Trịnh Tinh Hán cũng không suy nghĩ nhiều  cười nói nói.

"Cái gì? Tần Tử Lăng vậy mà đột phá?" Trịnh Tinh Hán cùng Tần Tử Lăng động tĩnh bên này  dẫn kinh động sự chú ý của mọi người  sau đó rất nhanh mọi người liền biết được Tần Tử Lăng đột phá sự tình  nhất thời gian như là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời  toàn bộ võ quán đều sôi trào lên  lòng của mọi người tình ngũ vị tạp trần  đều không giống nhau.

Có vài người ước ao  có vài người đố kị  có vài người từ trên thân Tần Tử Lăng lại thấy được hy vọng  cho rằng liền hắn đều có thể ở thời khắc tối hậu thành công  mình cũng nhất định có thể thành.

Mà tâm tình phức tạp nhất người  không ai bằng Nam Cung Việt.

Nhiều lần cho Tần Tử Lăng khó chịu  vốn còn muốn chờ hồi trước phong ba sau này  lại tìm thời gian hảo hảo giáo huấn Tần Tử Lăng dừng lại  lấy lại danh dự. Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng đột nhiên đột phá đến bì mô cảnh giới  Nam Cung Việt kế hoạch này liền lập tức rơi vào khoảng không.

Hắn là bì mô cảnh giới võ đồ  rất rõ ràng luyện gân xương vượt qua đến bì mô cảnh giới  thực lực tăng lên trình độ.

Hơn mười ngày trước  Tần Tử Lăng lấy luyện gân xương cảnh giới đã có thể với hắn đánh ngang tay  bây giờ hắn đã với hắn đồng cảnh giới  nếu là hắn sẽ tìm so với hắn võ  tám chín phần mười là muốn thua  trừ phi hắn có thể tại sắp tới bên trong đột phá đến bì mô tầng hai  sắt lá cấp độ.

"Tất cần cố gắng  nếu không phải bị cái này nghèo hèn tiểu tử cho làm hạ thấp đi  chẳng phải là muốn bị người nhìn cười nhạo!" Nam Cung Việt ánh mắt âm trầm  trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

La Ngọc Kha tâm tình cũng rất phức tạp  lúc đầu hai người đã từng có giao tình  đối với Tần Tử Lăng đột phá  nàng cần phải thay hắn cảm thấy cao hứng mới đối với  nhưng không biết ra tại cái gì tâm tính  nàng tựa hồ cũng không nguyện ý nhìn thấy hắn đột phá.

"Chúc mừng ngươi Tử Lăng!"

"Chúc mừng ngươi Tần sư đệ!"

"Chúc mừng  chúc mừng Tần sư huynh!"

Mọi người nhao nhao tiến lên đây chúc mừng Tần Tử Lăng  nội viện đệ tử có như trước gọi thẳng tên huý  cũng có sửa Thành sư đệ  thái độ rõ ràng thân thiết rất nhiều  nhưng những cái kia luyện gân cốt học đồ thì mỗi cái sửa miệng xưng hô sư huynh.

Chỉ có đột phá đến bì mô cảnh giới  mới là Tả Nhạc môn đồ đệ tử  tại võ quán địa vị vậy đột nhiên xảy ra biến hóa  đã không phải là những cái kia chỉ là giao tiền học võ phổ thông học đồ có thể so sánh.

Những người kia hôm nay tới ngày mai đi  liền giống như nước chảy. Ra ngoài sau khi  cơ bản trên đều là phai mờ nhưng tại chúng  kiếm miếng cơm ăn  xảy ra sự tình  cũng không cần muốn võ quán sẽ thay ngươi chỗ dựa.

Nhưng đột phá đến bì mô cảnh giới cũng không giống nhau  không chỉ có võ lực cường đại  không lo tìm không được một phần công việc tốt  hơn nữa đi ra ngoài cũng có thể đánh võ quán danh tiếng  xem như là có chỗ dựa người  tại trong thành này ngoài thành  tính là thật đứng thẳng theo hầu  không cần chờ đợi lo lắng sống qua ngày..