Chương 30: Tiếc hận

Chương 30: Tiếc hận

"Chúc mừng ngươi  Tử Lăng!" Cuối cùng  La Ngọc Kha ôm phức tạp tâm tình  vẫn là tiến lên chúc mừng  chỉ có Nam Cung Việt cắm đầu khổ luyện  phảng phất căn bản không nghe được tin tức này đồng dạng.

"Cảm ơn!" Tần Tử Lăng rất tùy ý hồi một câu  lại hướng mọi người ủi ủi tay  sau đó đi tới bóng cây bên dưới  đối với Tả Nhạc cúi người chào thật sâu nói: "Tử Lăng đa tạ Tả sư chỉ điểm bồi dưỡng  hôm nay rốt cục có đột phá!"

Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng hướng hắn cúi đầu bẩm báo  thần thái rõ ràng cùng ngày xưa không giống nhau  mà là nhiều hơn một phần trang nghiêm  hắn đại đao kim mã ngồi trên cái ghế  một chữ một cái nói: "Luyện võ kiên trì rất trọng yếu  ngươi kiên trì đến thành công  cũng là bản lĩnh của ngươi cùng vận khí  về sau ngươi chính là ta Tả Nhạc đệ tử. Bì mô phía sau phương pháp tu luyện  ngươi sau khi ăn trưa tới hậu viện tìm ta!"

"Là  Tả sư!" Tần Tử Lăng khom người nói.

"Đi thôi!" Tả Nhạc gật đầu  lại chậm rãi nằm dựa vào hồi ghế mây.

Ăn trưa sau  Tần Tử Lăng sớm liền đến hậu viện.

Tả Nhạc còn ở trong phòng nghỉ ngơi  Tần Tử Lăng liền lẳng lặng đứng tại ngoài phòng chờ lấy  trong lòng lại tràn đầy chờ mong.

Trước kia luyện võ  nói không bên trên có bao nhiêu bí quyết  trên căn bản là lấy luyện lực luyện quyền  lớn mạnh khí huyết làm chủ  không nên nói bí quyết  kỳ thực chủ yếu chính là ở chỗ võ quán đặc chế tham gia dược vật mảnh Thiết Sa túi cùng ngâm tắm bí chế nước thuốc.

Lúc bình thường bên dưới  chỉ cần căn cốt trung đẳng  ngộ tính thiên phú trung đẳng  bằng lòng chăm chỉ luyện tập  lại có đầy đủ ăn thịt dược vật tiến bổ  lại xứng bên trên võ quán huấn luyện phương pháp cùng bí chế nước thuốc  nấu bên trên thời gian nhất định  cơ bản bên trên vẫn có thể đột phá đến bì mô cảnh giới.

Đương nhiên điều kiện nhìn lên tới không hà khắc  nhưng mỗi một phe mặt đều muốn thỏa mãn  kỳ thực coi như là hà khắc rồi. Giống như Lưu Tiểu Cường  trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  khí huyết đầy đủ  có thể nói căn cốt thượng đẳng  luyện võ cũng khắc khổ  ngộ tính thiên phú tính không tốt nhất  miễn cưỡng cũng coi như trung đẳng  nhưng cũng bởi vì khuyết thiếu đầy đủ ăn thịt dược vật tiến bổ  luyện một năm sau đó không có có thể đột phá  hắn lại không hạn chế có thể chèo chống  chỉ có thể lựa chọn đấu võ  tìm được một phần công việc tốt  mới có thể tiếp tục luyện võ.

Cho nên  nhìn như không điều kiện hà khắc  tổng hợp lại lên  tỉ lệ đào thải vẫn là vô cùng cao.

Hàng năm võ quán ra ra vào vào học đồ gần trăm người  cũng liền lác đác mấy người có thể đột phá đến bì mô cảnh giới.

Mà bì mô phía sau tu luyện  tổng hợp lại điều kiện thì càng hà khắc rồi!

Căn cốt  ngộ tính thiên phú  chăm chỉ khắc khổ những thứ này từ khỏi cần nói.

Chỉ cần ăn thịt dược vật tiến bổ phương diện càng yêu cầu cao  như không có đầy đủ tiền thu  liền vô pháp chống đỡ tiến thêm một bước luyện võ cần có to lớn tiêu hao.

Cho nên đồng dạng tu luyện tới bì mô cảnh giới sau đó  trừ phi trong nhà có nội tình  bằng không đều muốn bắt đầu tìm kiếm tiền biện pháp  mà kiếm tiền tất nhiên muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực  như vậy tất nhiên ảnh hưởng cùng kéo chậm luyện võ tiến độ  từ đó làm cho rất nhiều người cắm ở bì mô cảnh giới.

Đương nhiên  những thứ này đối với tu luyện thần hồn chi đạo  có thể thao túng Đồng Thi Tần Tử Lăng mà nói  trước mắt đã không tính vấn đề lớn lao gì.

Hắn hiện tại thiếu nhất vẫn là đạt được bì mô cảnh giới sau đó  cao cấp hơn phương pháp tu luyện cùng nguyên bộ bí dược.

Một khi đạt được cao cấp hơn phương pháp tu luyện cùng nguyên bộ bí dược  Tần Tử Lăng có lòng tin trong vòng thời gian ngắn lên một tầng nữa lần  đột phá đến bì mô tầng hai  sắt lá cấp độ.

Khi đó  hắn tại cái này Phương Sóc Thành tây ngoại thành khu phương mới tính được là bên trên nhân vật số một  coi như không dựa vào thần hồn chi thuật cùng Đồng Thi  cũng có một phần sức tự vệ  ở cái thế giới này cũng có thể qua bên trên thịnh vượng và giàu có sinh hoạt.

"Người này có thể đi đến một bước này  tâm tính quả thực thượng đẳng  nhất là gần nhất biểu hiện thật là ngoài dự liệu của ta. Chỉ tiếc  nền tảng thiên tư quá bình thường  của cải cũng mỏng  đi đến một bước này  cơ bản bên trên coi như là chấm dứt  bằng không thật đúng là muốn trọng điểm bồi dưỡng." Phòng trong  Tả Nhạc nhìn Tần Tử Lăng lẳng lặng tại ngoài phòng chờ lấy  hết sức bảo trì bình thản  trong mắt toát ra ánh mắt phức tạp  có thưởng thức có tiếc hận.

Lại qua thời gian một nén nhang  Tả Nhạc mới vừa không nhanh không chậm đẩy cửa đi ra.

"Tả sư!" Gặp Tả Nhạc đi ra  Tần Tử Lăng tiến lên hơi hơi khom mình hành lễ.

"Ngồi đi!" Tả Nhạc đi tới viện tử dựa vào bên tường một trương cạnh bàn đá ngồi xuống  vừa chỉ chỉ bên trên băng đá nhàn nhạt nói.

"Vâng." Tần Tử Lăng ngồi xuống  lưng thẳng.

"Ngươi có thể biết vì sao võ đạo bên trong  nhiều nhất công pháp đều là quyền cước?" Tả Nhạc nhẹ nhàng vê cái cằm lưa thưa mấy sợi râu  chậm rãi hỏi.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi động một chút  mơ hồ đoán được chút nguyên do  nhưng vẫn là mặt mang thỉnh giáo khiêm tốn thái độ  nói: "Mời Tả sư chỉ điểm!"

"Trừ tay chân linh hoạt  là chúng ta dùng nhiều nhất tứ chi  dễ dàng vào tay nguyên nhân này ra  cũng bởi vì tay cùng chân là dễ dàng nhất phát lực tứ chi  là phát lực lúc dễ dàng nhất kéo khí huyết dâng trào bộ vị  cũng là người có khả năng nhất rõ ràng cảm thụ được lực lượng cùng khí huyết ở bên trong phồng lên  dễ dàng nhất tu thành bì mô tứ chi bộ vị  mà những thứ khác tứ chi bộ vị liền muốn chậm chạp rất nhiều  cũng rất khó bước vào bì mô cảnh giới. Chỉ có bước vào bì mô cảnh giới  mới có thể sờ tới kình lực cánh cửa."

"Tay tương đối với chân bởi vì linh hoạt hơn  cảm giác cũng bén nhạy hơn  cho nên luyện quyền chưởng lại nhiều hơn thối công  thối công tương đối mà nói muốn khó luyện không ít  nhưng một khi thối công thành công  uy lực cũng lớn hơn một chút. Ngươi về sau nếu như gặp phải Luyện Thối công muốn gây nên cao độ coi trọng  không thể khinh địch." Tả Nhạc vẻ mặt chính sắc nói.

Tần Tử Lăng yên lặng gật đầu.

"Ngươi bây giờ mới vừa bước vào bì mô một tầng  nói lên tới cách kình lực cảnh giới còn kém rất xa. Nhưng bì mô cảnh giới mỗi một bước tu luyện kỳ thực đều là đang vì kình lực làm chuẩn bị  cho nên hôm nay ta liền giảng giải cho ngươi một lần cái gì là kình lực  phải như thế nào mới có thể sản sinh kình lực  chỉ có đã biết những thứ này  sau này ngươi đánh bóng bì mô lúc mới có thể có rõ ràng mục tiêu."

Nói đến đây Tả Nhạc dừng lại  trầm ngâm chốc lát mới vừa tiếp tục nói: "Không quản là người thường  vẫn là luyện gân xương luyện bì mô võ đồ  bọn họ trong nháy mắt bùng nổ lực lượng trên tính chất đều thuộc về khí huyết chi lực  đều là huyết khí dũng  trừ lực lực mạnh tiểu nhân phân biệt  cũng không có cái khác khác nhau chút nào  cho nên gọi chung là khí huyết cảnh."

"Kình lực sản sinh cùng huyết khí chi lực  rồi lại không thuộc về huyết khí chi lực  nó là mang cùng với chính mình tính chất lực lượng. Chúng ta luyện là Hàn Thiết Chưởng  tu chính là hàn thiết kình  kình lực bạo phát có băng hàn cùng sắt thép hai tầng tính chất."

Tần Tử Lăng nghe đến đó không khỏi nhớ lại trước đó theo bì mô từng bước bị rèn luyện được cứng cỏi tỉ mỉ  khí huyết phẩm chất tùy theo từng bước đề thăng  trong lòng không khỏi hơi động một chút  từ liên tưởng đến ở thế giới trước có quan hệ áp lực cùng vật chất hình thái tính chất quan hệ.

Tại một cái khác khoa học kỹ thuật cao độ phát đạt văn minh thế giới  Tần Tử Lăng đã từng học qua khoa học tự nhiên  biết Thạch Mặc cùng kim cương  bản chất của bọn họ đều là đơn chất than  nhưng hai người tính chất nhưng khác biệt cực lớn  cái trước tính chất mềm mại đen kịt không thấu ánh sáng  mà cái sau óng ánh trong suốt  là trong giới tự nhiên cứng rắn nhất vật chất. Khoa học gia từng tại siêu cao thế điều kiện bên dưới dùng than thành công hợp thành kim cương.

Tần Tử Lăng còn từng đọc qua nhất thiên khoa học đưa tin  nói khoa học gia tại bốn triệu cái áp suất không khí điều kiện bên dưới  thấy được Hydrogen từ trạng thái khí biến thành kim loại hình thái.

"Tả sư ý tứ  chẳng lẽ huyết khí bị bì mô phong bế  không ngừng áp súc rèn luyện  đạt được nhất định giới hạn giá trị  liền sẽ phát sinh biến hóa về chất  do đó chuyển hóa thành kình lực!" Tần Tử Lăng thốt ra..