Chương 31: Thuộc về mình luyện võ chi đạo

Chương 31: Thuộc về mình luyện võ chi đạo

Tả Nhạc nghe vậy không khỏi kinh ngạc nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt.

Nguyên bản  hắn gặp Tần Tử Lăng gần ba năm mới đột phá  còn tưởng rằng hắn trừ căn cốt đồng dạng  gia cảnh bần hàn  không có gì ăn thịt dược liệu tiến bổ  ngộ tính thiên phú cũng rất bình thường  chỉ là luyện võ có nghị lực bền lòng  sau đó lại tăng thêm vận khí cho phép  lúc này mới may mắn đột phá.

Kết quả không nghĩ tới  Tần Tử Lăng vừa mới đột phá bì mô cảnh giới  là có thể từ trong giọng nói của chính mình đẩy ra kết luận như vậy  cái này ngộ tính cũng đã là rất cao.

Chí ít Tả Nhạc trước đây mới vừa đột phá lúc cũng không có nghĩ tới điểm này  là kinh sư phụ điểm phá  về sau lại trải qua thực tế cảm thụ  mới vừa thật sự hiểu đạo lý này.

"Ngươi ngộ tính không tệ  chính là cái đạo lý này. Cho nên luyện gân xương là vì tăng cường lực lượng  luyện khí huyết chi lực  mà luyện bì mô thì là vì cải biến huyết khí tính chất  là vì đem huyết khí bao ở song chưởng bên trong  không ngừng vận lực rèn luyện song chưởng bên trong khí huyết  do đó để nó phát sinh chất biến  sản sinh kình lực." Tả Nhạc gật đầu nói nói.

"Ấn nơi này luận  thân thể chúng ta những bộ vị khác bì mô cũng không có tu luyện  tương đương với vẫn là khắp nơi bay hơi  tất nhiên ảnh hưởng rèn luyện hiệu quả  nếu có thể đem thân thể những bộ vị khác bì mô cũng đều tu luyện  có phải hay không tương đối dễ dàng liền tu luyện ra kình lực tới?" Tần Tử Lăng như có điều suy nghĩ nói.

"Lý luận bên trên là như thế này  nhưng trước đó ta nói rồi  trừ tay chân  cái khác thân thể bộ vị lực lượng  khí huyết  chúng ta cũng rất khó khống chế  muốn đem cái khác thân thể bộ vị tu luyện tới bì mô cảnh giới  độ khó cực lớn. Ngươi có thể vận lực cùng song chưởng đi phát Thiết Sa túi  từ mà đưa đến rèn luyện đánh bóng bì mô hiệu quả  ngươi bụng  lưng của ngươi  ngươi mặc dù cũng có thể vận lực  nhưng tuyệt đối không thể giống như tay chân khống chế tinh chuẩn lực lượng  cũng không khả năng rõ ràng cảm thụ lực lượng kéo khí huyết ở bên trong bắt đầu khởi động. Huống hồ cái khác thân thể bộ vị kém xa tay chân linh hoạt  ngươi làm sao đi rèn luyện chúng nó? Chỉ có thể mượn ngoại nhân tay tới đập!"

"Nhưng những cái kia thân thể bộ vị tương đối tại tay chân không chỉ có so với khó vận lực  hơn nữa muốn giòn yếu rất nhiều  giả mượn người khác tay  lực đạo lại là không bị chính mình khống chế  lực đạo chưa đủ không được bao nhiêu hiệu quả  lực đạo quá lớn  một cái không khống chế tốt liền muốn bị thương thân thể  thậm chí trí tàn tử vong đều không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên."

"Hơn nữa luyện bì mô bản sẽ rất khó  tựa như ngươi  chỉ cần hai tay liền luyện gần ba năm  ngươi muốn lại luyện cái khác thân thể bộ vị  không nói có rất đại hung hiểm  chỉ cần muốn luyện thành công đều không biết muốn bao nhiêu năm  khi đó ngươi đã sớm khí huyết suy bại  lại cái kia có cơ hội lại nhìn trộm kình lực cảnh giới? Đương nhiên cái này loại luyện pháp  cần tài lực cũng là một cái động không đáy."

"Cho nên suy nghĩ của ngươi mặc dù tốt  nhưng không thực tế. Chỉ có đại môn phái  đại gia tộc  bọn họ nội tình thâm hậu  mới có thể từ trong môn hoặc là trong gia tộc lấy ra tài ngút trời  tiêu tốn rất nhiều tài lực nhân lực  lấy bí pháp rèn đúc trừ tay chân ở ngoài thân thể. Giống chúng ta Phương Sóc Thành quận trưởng Bàng Kỳ vi  ra chúng ta Tây Vân Châu châu nhìn Bàng thị gia tộc  thuở nhỏ thiên phú hơn người  bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng  trao tặng Thông Bối tay sắt quyền. Không chỉ có đặc chế trân quý nước thuốc ngâm nuôi hai tay  hơn nữa tùy thân còn có hai vị giỏi về lực khống chế đạo kình lực võ sư thay phiên hỗ trợ đập hai cánh tay của hắn."

"Cho nên lớp da hắn nhất luyện thành  chính là bao trùm hai cánh tay  mà không phải giống như trong gia tộc những người khác theo chúng ta giống nhau chỉ là luyện bàn tay hoặc là chân. Người như hắn  một khi bước vào kình lực cảnh giới  kình lực của hắn sẽ tinh thuần hơn ngưng luyện  năng lực áp cùng các loại cảnh giới võ sư."

Nói đến đây  Tả Nhạc tựa hồ nghĩ tới cái gì  mặt mang một tia tự giễu chi sắc  thoại phong nhất chuyển nói: "Ngươi cái này vừa hỏi  ta ngược lại là nói nhiều. Ngươi nghe một chút chính là  đừng có suy nghĩ nhiều  muốn cũng không dùng!"

"Là  Tả sư." Tần Tử Lăng cung kính trả lời  đôi mắt chỗ sâu lại lóe ra một vệt vẻ suy tư.

Kình lực võ sư hỗ trợ đập  hắn một cái mới vừa đột phá đến lớp da loại này võ đồ tự nhiên không dám nương tay  nhưng hắn có Đồng Thi a  hơn nữa Đồng Thi cùng tâm thần hắn tương liên  trên lực đạo là hoàn toàn có thể khống chế tinh chuẩn  cái này có thể so cái gì kình lực võ sư muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Kình lực võ sư lợi hại hơn nữa  lại như thế nào giỏi về lực khống chế nói, hắn cùng đập người cũng không khả năng tâm thần tương thông  đập lực đạo bên trên khẳng định vẫn là sẽ có sai lầm sai lệch  không thể vừa đúng. Phỏng chừng đây cũng là mặc dù lấy quận trưởng tài ngút trời  lại có đặc chế trân quý nước thuốc  cũng chỉ đến hai tay mới ngưng một trong những nguyên nhân đi.

Không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng còn là một vị khu vật cảnh giới luyện thần người  tại đối với các thân thể bộ vị huyết khí lực lượng khống chế cùng cảm thụ bên trên  muốn viễn siêu đồng cảnh giới võ đồ  thậm chí không kém chút nào sắc bọn họ đối thủ bệnh phù chân huyết lực lượng khống chế cùng cảm thụ.

Cho nên đối với Tả Nhạc mà nói  hắn lần này lời nói căn bản là dư thừa  nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói  không khác nào Tả Nhạc cho hắn chỉ ra mặt khác một cái thuộc về hắn tu luyện của mình đường.

Tả Nhạc tự nhiên không biết những thứ này  nhìn thoáng qua Tần Tử Lăng  tiếp tục nói: "Ngươi vừa rồi nhắc tới những bộ vị khác bì mô vô pháp tu luyện tới  như là bay hơi  đây đúng là một vấn đề. Cho nên tiền nhân liền nghiên cứu ra các loại vận khí vận lực phương pháp  còn có đồng bộ bí dược  để cầu đạt được khí huyết chuyển hóa thành kình lực mục đích."

"Ta cái này môn Hàn Thiết Chưởng tại vận khí vận lực phương diện  cùng những công pháp khác so với tới  cũng không có quá nhiều huyền diệu chỗ độc đáo  chủ yếu là ngậm một hơi thở  toàn lực vận chuyển quanh thân khí huyết lực lượng  một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm nhằm phía song chưởng  để cầu đạt được đè ép rèn luyện bàn tay khí huyết  để nó phát sinh chất biến mục đích. Mà có chút môn phái gia tộc  bọn họ vận chuyển khí huyết phương diện lực lượng hơi có chút chỗ huyền diệu  như ngoài thành Từ Gia Bảo Từ gia  bọn họ tu luyện kình lực là Điệp Lãng Kình."

"Có người nói  bọn họ vận lực vận khí lúc  dâng hướng song chưởng lực lượng khí huyết liền giống như sóng biển một sóng mãnh liệt qua một sóng  rất là huyền diệu."

"Ta cái này môn Hàn Thiết Chưởng huyền diệu chỗ độc đáo chủ yếu đang cùng bí dược. Ta nuôi dưỡng có một loại dị cầm  tên là Huyền Hàn Thiết Kê  toàn thân cứng rắn như sắt  hung hãn dị thường. Cái này gà là năm mới ta cùng với một ít đồng đạo từ Ô Dương sơn mạch chỗ sâu săn bắt được  sau đó tiến hành thuần dưỡng. Huyền Hàn Thiết Kê trứng  lại phối lên một ít hàn tính dược liệu trân quý  có thể ngao luyện thành nhất bí dược. Lúc tu luyện  dùng cái này bí dược liền có thể cải biến khí huyết một ít thuộc tính  khiến cho nó mang lên một tia băng hàn cùng Kim thuộc tính chất  như vậy vận chuyển khí huyết lực lượng dập rèn luyện lúc có thể tạo được làm ít công to hiệu quả." Nói đến đây  Tả Nhạc mặt lộ vẻ một tia vẻ tự hào.

Tần Tử Lăng nghe được nơi đây khẽ gật đầu  mặt lộ vẻ như có sở ngộ chi sắc.

"Chẳng lẽ ngươi có thể minh bạch trong đó bí quyết hay sao?" Tả Nhạc thấy thế không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Bình thường vật thể đều có bị nóng lúc lại bành trướng  gặp lãnh co rúc lại đặc tính  mà kim loại tính chất so với vật khác chất phải cứng rắn tỉ mỉ rất nhiều. Tả sư thông qua bí dược để cho khí huyết mang lên băng hàn cùng Kim thuộc tính chất  kỳ thực đã đưa đến một tia ngưng tụ hiệu quả  ngưng tụ khí huyết lại vận chuyển trùng kích  lực lượng tự nhiên sẽ càng lớn  đưa đến hiệu quả tự nhiên cũng liền càng tốt." Tần Tử Lăng trả lời.

Đối với đến từ một cái khác khoa học kỹ thuật cao độ phát triển văn minh thế giới  Tần Tử Lăng rất dễ dàng dùng nhất cơ bản khoa học lý luận đến giải thích mấy vấn đề này..