Chương 32: Đồng môn

Chương 32: Đồng môn

Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng thẳng thắn nói  không khỏi lăng thần một lần  mới vừa cảm khái nói: "Ngươi ngộ tính quả thật không tệ  đáng tiếc. . . Đã ngươi dĩ nhiên minh bạch  ta cũng không cùng ngươi giải thích thêm  tiếp hạ xuống ta truyền cho ngươi bì mô cảnh giới vận chuyển khí huyết lực lượng pháp môn. Ngoài ra có quan nội viện đệ tử quy định  chậm chút để cho Tinh Hán giảng giải cho ngươi."

Nói xong  Tả Nhạc bắt đầu chính thức giảng giải lên bì mô cảnh giới vận chuyển khí huyết lực lượng pháp môn.

Trước đó  Tả Nhạc mặc dù nói Hàn Thiết Chưởng vận khí vận lực phương diện không có gì đặc biệt địa phương  nhưng thực tế bên trên vẫn rất có chú ý  nếu không có người chỉ điểm bí quyết  vẫn là rất khó nhập môn.

Thực tế bên trên coi như có người chỉ điểm bí quyết  nếu như đổi thành lúc đầu Tần Tử Lăng  vẫn còn cần nhiều mặt thực tiễn cân nhắc mới có thể chân chính lĩnh hội nhập môn.

Chẳng qua hiện nay Tần Tử Lăng dù sao dung hợp ba người thần hồn ý thức  trong đó một cái đến từ một cái khác thế giới  tư duy nhảy thoát  không nhận thế giới này sẵn có tư duy theo quán tính hạn chế  còn có một người đến từ một đời ma môn tông sư  dù là chỉ là tàn hồn ý thức  rất nhiều chuyện cũ ký ức đã phá thành mảnh nhỏ  rất khó lại nghĩ tới  nhưng kinh nghiệm kiến giải tựa như sự vật bản năng thuộc tính giống nhau nhưng vẫn là theo tàn hồn ý thức dung nhập vào Tần Tử Lăng  trở thành hắn bản năng.

Tựa như Tần Tử Lăng bán ra con mồi  hắn rất đương nhiên chọn dịch dung sau đó lại đi giao dịch  cái này loại biểu lộ ra tự nhiên cẩn thận  còn có thủ pháp  khẳng định không phải tới từ một cái khác thế giới Tần Tử Lăng cùng cái thế giới này Tần Tử Lăng  mà là đến từ Lệ Mặc cái này một đời ma môn tông sư.

Cho nên  Tả Nhạc giảng giải lần thứ nhất  Tần Tử Lăng liền đã hiểu trong đó bí quyết. Bất quá phía trước Tả Nhạc đã liên tiếp tán thán qua ngộ tính của hắn  ở vào cẩn thận suy nghĩ  Tần Tử Lăng lần này hơi chút giấu dốt  lộ ra cái hiểu cái không biểu tình  lại cố ý hỏi mấy cái yếu điểm.

Tả Nhạc từng cái trả lời vấn đề của hắn  sau đó cười nói ra: "Cái này vận chuyển khí huyết lực lượng cũng là một môn quen tay hay việc công phu  ngươi bây giờ cũng không cần phải hoàn toàn minh bạch  chỉ quản đè xuống ta truyền cho ngươi pháp môn vận chuyển  từ từ là có thể lấy ra môn nói tới. Bằng không ta nói nhiều hơn nữa  không có thực tiễn tu hành  chung quy chỉ là một phen nói suông. Được rồi  hôm nay chỉ nói đến chỗ này trong  về sau gặp phải vấn đề lại mời giáo Trịnh Tinh Hán  hắn không biết  hỏi lại ta."

"Là  Tả sư!" Tần Tử Lăng nhanh lên đứng dậy  hơi hơi khom người nói.

Tả Nhạc gật đầu  sau đó đối với một trực theo hắn  có chút câu lũ lão bộc  phân phó nói: "Lâm Thủ  đi đem Tinh Hán bọn họ gọi tới."

"Là  lão gia." Lâm Thủ lên tiếng  ly khai nội viện.

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán các bảy vị nội viện đệ tử lần lượt đi tới nội viện.

Tả Nhạc mở quán dạy học trò hơn hai mươi năm  tự nhiên không chỉ cái này bảy vị bì mô cảnh giới đệ tử.

Cái khác bì mô cảnh giới đệ tử  đều đã cách mở võ quán  đi ra ngoài lưu lạc  có chút lẫn vào không sai  tại một ít trong thế lực đảm nhiệm chức vị quan trọng  có chút thậm chí tự thành một phương thế lực nhỏ  đương nhiên còn có rất lớn một bộ phận đã tại cái này trong loạn thế bị mất mạng.

Tại thế đạo này  võ quán có thể ở Phương Sóc Thành giữ lấy một chỗ cắm dùi  trừ quán chủ chính là kình lực cảnh giới võ sư ở ngoài  kỳ thực theo võ quán đi ra môn sinh cũng có rất lớn  những thứ này nói lên tới coi như là bọn họ dọc theo đi lực lượng.

Bảy người chia ra làm Trịnh Tinh Hán  Lữ Thái Cường  Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham  Nam Cung Việt  La Ngọc Kha  Mục Huyên.

Trong đó La Ngọc Kha cùng Mục Huyên là nữ tính.

Trịnh Tinh Hán nhập môn sớm nhất  số tuổi cũng nhất lớn  lại gánh vác quản lý võ quán chức trách  cho nên được công nhận Đại sư huynh  còn lại sáu vị nội viện đệ tử sẽ không như vậy chú ý bài vị  bình thường nhìn cá nhân tính cách  giữa hai bên quan hệ cá nhân  còn có mỗi người bối cảnh.

Giống như Nam Cung Việt mặc dù nhập môn chậm nhất là  nhưng hắn thiên phú hơn người  của cải phong phú  tính cách bên trên tương đối ngạo  nội viện sáu vị đồng môn sư huynh đệ  trừ Trịnh Tinh Hán  hắn bằng lòng kêu một tiếng sư huynh  còn lại trong năm người  cũng liền đến từ nội thành hào tộc Lữ gia Lữ Thái Cường có thể để cho hắn coi trọng một chút  xưng hô một tiếng Lữ sư huynh  còn lại đều là gọi thẳng tên.

"Tần Tử Lăng đã là bì mô cảnh giới  theo quy củ nay ngày bắt đầu liền là của ta nhập môn đệ tử  các ngươi về sau chính là đồng môn sư huynh đệ  đối ngoại các ngươi chính là đại biểu cho chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện  muốn đoàn kết đồng tâm  giúp đở lẫn nhau  không thể đồng môn tương tàn!" Gặp người đến đông đủ  Tả Nhạc lúc này mới mở miệng nói.

"Là  Tả sư!" Mọi người khom người ứng nói.

"Được rồi  các ngươi lẫn nhau một lần nữa nhận thức một cái đi  Tinh Hán ngươi cũng cùng Tần Tử Lăng bàn giao một lần nội viện đệ tử quy củ." Nói xong  Tả Nhạc đứng dậy đi tiền viện.

Tả Nhạc đi rồi  lúc này liền nhìn ra mọi người thái độ cùng tính cách tới.

Trịnh Tinh Hán thân vì đại sư huynh vẫn là trước sau như một thân hòa.

Nam Cung Việt thì lạnh lùng nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  Tả Nhạc chân trước mới vừa đi  hắn chân sau cũng đi theo ly khai.

Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham  Mục Huyên ba người thái độ coi như là khá lắm rồi  mặc dù nói không bên trên nhiệt tình  nhưng là không lạnh nhạt.

Đến từ nội thành Lữ gia Lữ Thái Cường biểu hiện liền tương đối có chút ngạo. Bất quá cái này cũng có thể hiểu được  dù sao Lữ gia là Phương Sóc Quận hào tộc  Lữ Thái Cường nếu không phải không thích hợp tu luyện Lữ gia gia truyền công pháp  lại tăng thêm Lữ gia cũng cần lôi kéo một ít ngoại thành võ quán thế lực  hắn thân là Lữ gia con cháu cũng sẽ không tới nơi này luyện võ.

Tần Tử Lăng bất quá chỉ là một hàn môn tử đệ  hơn nữa còn là khổ luyện gần ba năm mới bằng vận khí đột phá đến bì mô cảnh giới  hắn thấy cơ bản lặn lên lực đã hao hết  không có khả năng có cơ hội đột phá đến sắt lá cấp độ  tự nhiên không vào được pháp nhãn của hắn.

La Ngọc Kha thái độ hơi có chút mất tự nhiên  bất quá mặt bên trên cũng khá lịch sự.

Mọi người hơi chút khách sáo hàn huyên vài câu  liền đều đi luyện võ trường  rất nhanh liền chỉ còn lại Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán hai người.

Trịnh Tinh Hán trung đẳng khoẻ mạnh vóc người  mặc màu đen kình trang  thắt eo bạch đái  chân mang Buna giày  dáng dấp mắt to mày rậm  vừa nhìn chính là đôn hậu bây giờ người.

"Tần sư đệ  chúng ta ngồi xuống nói lời nói." Trịnh Tinh Hán bắt chuyện Tần Tử Lăng.

"Được rồi  sư huynh." Tần Tử Lăng gật đầu  đi theo Trịnh Tinh Hán ngồi trở lại bên cạnh cái bàn đá hình tròn đôn đá bên trên.

"Hiện tại ta kể cho ngươi nói nội viện đệ tử quy định. Nội viện đệ tử từ thân phận bên trên nói là Tả sư chính thức đệ tử  cái này cùng bên ngoài nộp học phí học đồ là khác biệt  cho nên tương ứng đãi ngộ cùng nghĩa vụ cũng là khác biệt."

"Đầu tiên nói đãi ngộ  nội viện đệ tử thì không cần nộp học phí  hơn nữa mỗi tháng võ quán sẽ còn miễn phí cung cấp một phần bí dược. Đương nhiên  đến rồi bì mô cảnh giới muốn tiến hơn một bước  cần thiết tiêu hao so với luyện gân thịt cảnh giới là muốn lớn bên trên rất nhiều  ngay từ đầu một tháng một phần bí dược vẫn có thể dùng  nhưng theo công lực tăng trưởng hậu kỳ khẳng định là không đủ."

"Ngươi như muốn có được càng nhiều hơn bí dược  chỉ có thể ra quá mức tiền tài mua  hoặc là giúp võ quán hoàn thành một ít nhiệm vụ đem đổi lấy. Một phần bí dược cần mười lăm lượng bạc  đây là nội bộ giá cả  mà ngoại bộ giá cả chí ít hai mươi lượng  đương nhiên chúng ta là tuyệt đối không cho phép đem bí dược xuất ra đi bán  một khi bị biết được  Tả sư tất nhiên trọng phạt."

"Tê  cái này bí dược so với Ích Nguyên Đường Bổ Nguyên Đan cũng còn muốn quý a!" May là Tần Tử Lăng hôm nay đã sớm xưa đâu bằng nay  nghe vậy cũng là hút một ngụm lãnh khí  nói..