Chương 33: Chúc mừng công tử

Chương 33: Chúc mừng công tử

"Tả sư cái này bí dược là lấy dị cầm Huyền Hàn Thiết Kê xuống trứng làm chủ dược  lại hợp với các loại dược liệu trân quý bí chế mà thành  tất nhiên là trân quý. Cho nên Tần sư đệ  luyện võ của cải rất trọng yếu a! Tả sư vì sao như vậy coi trọng Nam Cung Việt  đó là bởi vì hắn không chỉ có thiên phú hơn người  cũng bởi vì nhà hắn cuối cùng phong phú  có thể chèo chống lên được hắn luyện võ chi đạo  để cho hắn không có nỗi lo về sau."

"Mà giống chúng ta  mặc dù thiên phú hơn người  nhưng vì mua luyện võ cần có bí dược  các trồng vào bổ ăn thịt dược liệu  khẳng định lên giá thời gian dài cùng tinh lực đi kiếm tiền  như vậy liền để lỡ luyện võ tiến độ  bỏ lỡ điều kiện tốt nhất đột phá thời cơ."

"Tả sư mở quán dạy học trò hơn hai mươi năm  bì mô cảnh giới đệ tử không có trên trăm cũng có bảy mươi, tám mươi người  nhưng những cái kia người  không phải là bởi vì nhìn không thấy hy vọng  cuối cùng lựa chọn buông tha  chính là vì kiếm lấy luyện võ cần có tư kim mà bỏ mạng."

"Cho nên  Tần sư đệ  có đôi khi nên làm ra lấy hay bỏ quyết định lúc  vẫn phải là quả quyết làm ra quyết định  bằng không kết quả là công dã tràng  phí hoài tháng năm vậy thì không đáng." Nói đến phần sau Trịnh Tinh Hán có vẻ rất là có cảm xúc.

"Quả nhiên là nghèo văn giàu võ  đa tạ sư huynh vạch rõ." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Trịnh Tinh Hán cười lúc lắc tay  tiếp tục nói: "Nội viện đệ tử nghĩa vụ kỳ thực rất đơn giản  chủ yếu là chỉ điểm mang mang một ít người mới học đồ  nếu có kẻ thù bên ngoài xâm phạm  nhất định phải toàn lực bảo hộ võ quán. Đương nhiên võ quán cũng sẽ phái cái khác một ít nhiệm vụ cho nội viện đệ tử  tỷ như đi dã ngoại tìm kiếm ngắt lấy dược vật  hoặc là tạm thời một ít cùng loại hộ vệ nhiệm vụ  những thứ này võ quán đều biết tính tiền bạc cho ngươi hoặc là tương đương thành bí dược  này cũng từ ngươi tự quyết định."

"Đúng rồi  ngươi bây giờ đã là bì mô một tầng võ đồ  tại chúng ta ngoại thành cũng miễn cưỡng coi là bên trên có thể đánh tốt tay  tiếp hạ xuống khẳng định sẽ có một chút bang phái nhỏ  tiểu gia tộc tới mời ngươi nhập bọn hoặc là treo cái tên  ngươi muốn nhiều làm so sánh  không nên tùy tiện giá thấp liền bán đứng chính mình."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Tần Tử Lăng nao nao  lập tức vội vàng nói cám ơn nói.

"Đại gia hiện tại cũng là đồng môn sư huynh đệ  ngươi không cần khách khí với ta. Được rồi  cái khác cũng không có chuyện gì  ngươi luyện võ đi thôi." Trịnh Tinh Hán nói đứng lên tới.

Tần Tử Lăng cũng đi theo đứng lên tới  cùng nhau ly khai nội viện.

Trở lại luyện võ trường  Tần Tử Lăng cũng không nói nhiều  một đầu liền đâm vào khổ luyện bên trong.

Đến rồi lớp da lần  trừ luyện quyền  chủ yếu Ma Bì luyện lực phương pháp vẫn là phát trộn lẫn thuốc mảnh Thiết Sa túi  sau đó dùng nước thuốc ngâm tắm hai tay.

Bất quá không quản là mảnh Thiết Sa trong túi chộn rộn dược liệu vẫn là ngâm tắm hai tay nước thuốc cũng thay đổi phối phương  đương nhiên phát thời vận chuyển khí huyết lực lượng khiếu môn cũng thay đổi.

Những thứ này tại không hiểu công việc người nhìn lên tới  kỳ thực không có gì khác biệt  nhưng Tần Tử Lăng một bên trên tay liền lập tức cảm giác được  không quản là thẩm thấu vào bàn tay dược lực  vẫn là vận chuyển khí huyết lực lượng lúc cái kia trùng kích bì mô lực đạo  đều xảy ra biến hóa rất lớn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mỗi thời mỗi khắc  bàn tay bì mô đang biến khoẻ mạnh rất nặng  bên trong khí huyết lực lượng đang biến tinh thuần lớn mạnh.

Cái này loại mỗi thời mỗi khắc đều có tiến bộ biến hóa cảm giác tốt  để cho Tần Tử Lăng đắm chìm trong đó  một luyện lên liền không muốn dừng lại  trọn một buổi chiều đều ở đây luyện lực Ma Bì  trong lúc đó hầu như đều không sao cả nghỉ ngơi qua  thấy mọi người trực lắc đầu  thầm mắng hắn là một cái luyện người điên vì võ.

"Nam Cung sư đệ  ngươi cho rằng Tần Tử Lăng có thể kiên trì mấy ngày đâu?" Một bên khác  Lữ Thái Cường nhìn Tần Tử Lăng điên cuồng luyện võ dáng vẻ  nhếch miệng lên vẻ châm chọc  thấp giọng hỏi bên trên Nam Cung Việt.

"Ha hả  ta xem nhiều lắm mười ngày hắn liền sẽ rõ ràng không có đại lượng ăn thịt dược liệu tiến bổ  điên cuồng như vậy luyện võ thì không cách nào kéo dài. Nực cười  hắn còn tưởng rằng chỉ phải cố gắng là có thể giống như trước đây tiếp tục đột phá." Nam Cung Việt khinh thường nói.

Lữ Thái Cường lắc lắc trong tay nóng kim quạt xếp  cười nói: "Ta ngược lại là tương đối xem trọng hắn nghị lực  phỏng chừng có thể có mười lăm ngày. Bất quá  người nghèo chính là người nghèo  không có đầy đủ tiền tài chèo chống  cố gắng mấy nữa thì có ích lợi gì?"

Bóng cây bên dưới  Tả Nhạc hơi hí mắt ra nhìn Tần Tử Lăng điên cuồng khổ luyện dáng vẻ  chân mày hơi nhíu xuống  sau đó lại nhắm hai mắt lại.

Đắm chìm luyện võ bên trong  thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

Đảo mắt mặt trời tây bên dưới  các học đồ nhao nhao cách mở võ quán.

Tần Tử Lăng cũng ly khai võ quán.

"Tần Tử Lăng!" Tần Tử Lăng ly khai võ quán không bao xa  phía sau truyền đến La Ngọc Kha thanh âm.

Tần Tử Lăng giậm chân nhìn đuổi theo tới La Ngọc Kha  trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn  hỏi: "La sư tỷ  có chuyện gì không? Cổng thành lập tức sẽ đóng  ta phải nhanh lên một chút chạy đi."

Gặp Tần Tử Lăng nhìn thấy chính mình đuổi theo  không chỉ có không có toát ra bất luận cái gì thụ sủng nhược kinh hoặc là vẻ mặt vui mừng  ngược lại là một bộ ngoài ý muốn biểu tình  trong lời nói còn rất có không kiên nhẫn cùng thúc giục ý  La Ngọc Kha trong lòng không khỏi đã là thất lạc lại là căm tức.

"Cũng không có chuyện gì  cũng chính là muốn nhắc nhở ngươi một lần  ngươi mặc dù đột phá đến bì mô cảnh giới  bị Tả sư thu nhập môn hạ  nhưng ngươi muốn biết bì mô sắt lá cấp độ so với trước mặt đột phá muốn càng gian nan  hơn nữa còn cần to lớn tài lực chống đỡ! Ngươi là người thông minh  cần phải biết ta muốn nói cái gì a!" La Ngọc Kha ép xuống trong đầu thất lạc cùng căm tức  mang theo một tia thần sắc kiêu ngạo nói.

"La sư tỷ  ngươi yên tâm  trước đây chẳng qua là ta còn trẻ không hiểu chuyện  về sau chúng ta chỉ là rất thuần túy đồng môn quan hệ . Còn ta có thể hay không đột phá đến sắt lá cấp độ  đó là của ta sự tình  không cần ngươi quan tâm." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng liền xoay người rời đi.

Hắn lại nơi nào không rõ  La Ngọc Kha cái này lời để cho hắn phải tự biết mình  không cần bởi vì đột phá đến bì mô cảnh giới liền tự mình cảm giác tốt đẹp  có ý đồ không an phận.

Chỉ là hắn cũng không phải trước kia cái Tần Tử Lăng  lại cái kia sẽ quan tâm La Ngọc Kha cái này ngây thơ cảnh cáo?

"Tần Tử Lăng ngươi đứng lại đó cho ta!" Gặp Tần Tử Lăng vậy mà không chút phản ứng nào có  La Ngọc Kha trong lòng càng phát ra thất lạc cùng căm tức  nhịn không được gọi nói.

"La sư tỷ  ngươi còn có chuyện gì sao?" Tần Tử Lăng giậm chân  quay đầu như trước vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Hừ!" La Ngọc Kha nhìn Tần Tử Lăng như trước một bộ không hề bị lay động biểu tình  "Ta" nửa ngày  rốt cục lạnh rên một tiếng  thở phì phò xoay người lắc lắc cái mông to bước nhanh mà rời đi.

Tần Tử Lăng nhìn La Ngọc Kha cái kia một bộ dễ sanh nuôi khoẻ mạnh bóng lưng  có chút buồn cười lắc đầu.

. . .

"Tử Lăng  ngươi rốt cục vẫn là làm xong rồi! Mấy năm nay khổ ngươi!"

"Cái gì? Thiếu gia ngươi đột phá đến bì mô tầng thứ? Thực sự thật lợi hại!"

"Chúc mừng công tử!"

Khi Tần Tử Lăng trở lại gia  đem mình đột phá đến bì mô cảnh giới tin tức nói cho Thôi thị ba người lúc  ba người đều vui mừng quá đổi  Thôi thị thậm chí tại chỗ liền chảy xuống chua xót nước mắt.

Mấy năm nay  nàng cô nhi quả mẫu ở trong thôn không ít bị người bắt nạt  nàng vì cung nhi tử luyện võ càng là ngày đêm vất vả vất vả  bây giờ nhi tử rốt cục không chịu thua kém  đột phá đến bì mô cảnh giới  nàng cũng rốt cục thấy được ngày lành hy vọng.

Bì mô cảnh giới  đối với một ít đại gia tộc đại môn phái tự nhiên không coi là cái gì  nhưng đối với nhà người thường mà nói  dù là chỉ là bì mô cảnh da trâu cấp độ  đó cũng là một cái có thể đánh hơn mười tốt tay  là đủ bảo hộ người nhà an toàn  cũng kiếm được là đủ để cho người nhà áo cơm không sầu tiền bạc.

"Mẹ  ta không vất vả  cực khổ là ngài. Hiện tại được rồi  ta đã là bì mô cảnh giới  về sau có thể một bên luyện võ  còn vừa không lo không kiếm tiền  ngài cũng có thể không cần như thế dậy sớm sờ soạng cực khổ." Tần Tử Lăng nói.

"Chỉ cần ngươi có thể có tiền đồ  mẹ không có chút nào vất vả. Mẹ biết luyện võ tiêu hao rất lớn  ngươi tiền kiếm được tận lực cho mình bổ thân thể  trong nhà bên này có mẹ cùng Nhiễm Nguyệt tại  cháo miệng tổng không thành vấn đề  chờ tiểu Cường tay chân có thể động  cũng có thể giúp điểm vội vàng  đến lúc đó trong nhà cần phải liền càng dư dả." Thôi thị nghe vậy lau khóe mắt nước mắt  vui mừng cười nói.

"Yên tâm đi mẹ  chờ tin tức thả ra ngoài  cái này mấy ngày cần phải liền có một chút người đến nhà tới tìm ta  tiền thu khẳng định không ít  cũng không kém trong nhà điểm ấy cái ăn. Ngươi và Nhiễm Nguyệt mấy năm nay đều rất vất vả  tỉnh cật kiệm dụng  đều không bù đắp thân thể  tiếp hạ xuống cũng không cần  tiểu Cường thân thể muốn khôi phục cũng muốn ăn nhiều một ít." Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng cầm trong tay sớm từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một cái đại dã thỏ đưa cho Ấn Nhiễm Nguyệt  nói: "Nhiễm Nguyệt  đem cái này con thỏ cho xử lý  buổi tối chúc mừng một lần."

"Được rồi  thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt tiếp nhận thỏ rừng  cười đến con mắt đều thành khom Nguyệt nhi  eo thon nhỏ lắc một cái ngăn  không biết so cái kia La Ngọc Kha động nhân gấp bao nhiêu lần  thấy Tần Tử Lăng âm thầm mắng tiền nhậm mắt bị mù  trong nhà như thế một vị tiểu mỹ nhân không biết thương yêu  vậy mà đi cho cái kia La Ngọc Kha làm liếm chó.

Quả nhiên như Trịnh Tinh Hán nói  ngày thứ ba  liền có không ít bang phái nhỏ  thương gia đến nhà tìm đến Tần Tử Lăng..