Chương 34: Tính toán

Chương 34: Tính toán

Bây giờ thế đạo loạn  liền nảy sinh lớn lớn nhỏ nhỏ rất nhiều bang phái thế lực.

Bang phái nhỏ đều là tại tầng dưới chót trà trộn một đám người tụ lại lên  liền thành từng cái từng cái bang phái nhỏ.

Bọn họ tụ lại thành lập bang phái nhỏ  có chút là vì tự bảo vệ mình  khỏi bị Ngoại Lai Lực Lượng xâm phạm  có chút là đi khắp tại màu xám khu vực  có chút là chiếm lấy một ít địa bàn  ngồi thu bảo hộ phí các loại.

Nhưng những bang phái này đều có một cái cùng nhau đặc điểm  vậy nếu không có kình lực cảnh giới võ sư tọa trấn  bình thường lợi hại nhất cũng liền sắt lá cấp độ  phần lớn người cũng chỉ là người thường  liền võ đồ cũng không bằng.

Cho nên những thứ này bang phái nhỏ liền cần dùng tiền mời mấy vị bì mô tầng thứ "Cao thủ" làm khách khanh  không cần tọa trấn bang phái  nhưng có nhu cầu lúc  cần muốn ra mặt giữ thể diện.

Một ít thương gia cũng là không sai biệt lắm tình huống  bọn họ không có biện pháp quanh năm nuôi một vị bì mô tầng thứ "Cao thủ" nhưng có chút sản nghiệp sinh ý  tổng khó tránh khỏi sẽ có chút phiền phức  đồng dạng cũng cần dùng tiền cam kết một hai vị bì mô tầng thứ "Cao thủ" trên danh nghĩa  coi như uy hiếp tồn tại  một khi có chuyện gì cũng có thể đúng lúc mời bọn họ ra ngựa.

Tần Tử Lăng trong tối có chính mình tài lộ  thực tế bên trên cũng không cần kiếm những thứ này khoản thu nhập thêm  nhưng vì che giấu tai mắt người  vẫn là quyết ý chọn một hai nhà hướng hắn phát sinh mời thương gia nhìn một chút tình huống . Còn bang phái thế lực  thành phân quá phức tạp  hơn nữa đại đa số đều là đi khắp tại màu xám khu vực  tỷ như mở nhỏ quán đánh bạc  thanh lâu  cho vay cắt cổ  lại hoặc là làm chút bá chiếm địa bàn  mạnh mẽ trưng thu bảo hộ phí sự tình  Tần Tử Lăng tự nhiên khinh thường đi trên danh nghĩa  liền đều nhất nhất trực tiếp cự tuyệt.

Trưa hôm nay  tây thành phường thị "Hoa Vận" son phấn tiệm lầu hai.

Một đôi tỷ đệ gặp đứng ở cửa sổ  nhìn theo một nam tử bóng lưng dần dần biến mất tại người đến người đi trong đường phố.

Cái này đối với tỷ đệ chính là "Hoa Vận" son phấn điếm chủ nhân  tỷ tỷ tên gọi Vân Lam  đệ đệ tên gọi Vân Thái.

Vân Lam mặt trứng ngỗng  vóc người dáng đẹp  khí chất ôn nhu  vừa nhìn giống như là một hiền thê lương mẫu hình nữ tử  nhưng nàng đôi mắt chỗ sâu lơ đãng lóe lên ánh mắt lại lộ ra cùng với nàng bề ngoài khí chất tuyệt nhiên ngược lại kiên nghị kiên cường.

Vân Thái còn là một thiếu niên  tướng mạo cũng không tệ  chỉ tiếc có một chân là qua.

"Tỷ  cái này Tần Tử Lăng luyện võ gần ba năm mới đột phá đến bì mô cảnh giới  tiềm lực lộ ra nhưng đã hao hết  so với Du Long Chưởng Viện Trang Cao Trì phải kém một mảng lớn  ngươi tại sao phải tuyển hắn. Chẳng lẽ là bởi vì hắn diện mạo tuấn lãng  ăn nói khí chất không sai nguyên cớ sao?" Vân Thái hỏi  nói đến phần sau biểu tình rõ ràng có chút vi diệu  đã có bất an vừa tựa hồ còn có một tia đố kị.

Bọn họ phụ mẫu bởi vì một lần ra ngoài  song song chết bởi khấu tặc trong tay  là tỷ tỷ của hắn chống lên cái nhà này  gồm hắn lôi kéo lớn. Tại Vân Thái trong lòng  Vân Lam địa vị rất đặc thù  cũng tỷ cũng mẫu  hắn rất nương tựa nàng.

Cho nên mặc dù biết rõ không nên ngăn cản tỷ tỷ lập gia đình  nhưng nghĩ đến nàng phải lập gia đình  trong lòng liền không hiểu bất an thậm chí đố kị.

"Ngươi nghĩ bậy bạ gì vậy? Ngươi không có thành gia lập nghiệp  tỷ tỷ là tuyệt đối sẽ không lập gia đình!" Vân Lam nói  ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi  yêu thương nhìn Vân Thái.

"Nhưng là chờ ta thành gia lập nghiệp  tỷ tỷ qua lâu rồi kết hôn tuổi tác  đến lúc đó. . ." Vân Thái nghe vậy thở dài một hơi  theo sát trong lòng lại dâng lên một loại nói không nên lời áy náy cùng mâu thuẫn tâm tình.

"Ha hả  không ai thèm lấy vừa vặn  tỷ đến lúc đó giúp ngươi mang hài tử." Vân Lam xoa xoa Vân Thái tóc  nói: "Được rồi  ngươi không nên suy nghĩ nhiều. Tỷ sở dĩ chọn trúng Tần Tử Lăng  là bởi vì coi trọng hắn trọng tình nghĩa phẩm hạnh. Mấy năm này chúng ta cửa hàng sinh ý thịnh vượng  không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm  có chút nhớ nhung cướp đoạt chúng ta phối trí bí phương  có chút thậm chí muốn cả người cả của hai được."

"Ngươi nói Trang Cao Trì bản lĩnh quả thật không tệ  nhưng nhân phẩm hắn không được  mời hắn hỗ trợ  chỉ lấy tiền không làm việc vẫn là nhỏ  dù sao chúng ta dùng tiền mục đích chủ yếu vẫn là mượn danh hiệu của hắn  sợ nhất là một cái không tốt chính là dẫn sói vào nhà. Cái kia Tần Tử Lăng không giống nhau  ta đã nghe ngóng  trước đó vài ngày  một vị với hắn giao tình hơi tốt võ quán học đồ trọng thương  coi như hết bệnh cũng phải trở thành một tên phế nhân  người khác đều tránh sợ không kịp  nhưng hắn vẫn không để ý gia cảnh nghèo khó  dứt khoát thu lưu chiếu cố hắn."

"Người như vậy  chỉ cần bằng lòng tiếp thu chúng ta cam kết  một khi chúng ta nơi này có sự tình  hắn khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ. Đương nhiên thực lực của hắn tương đối yếu kém  tiềm lực hao hết là cái vấn đề  nhưng chúng ta vẻn vẹn chỉ là một nhà son phấn tiệm  chân chính thế lực lớn đại gia tộc sẽ không thấy hợp mắt  nếu thật là bọn họ vừa ý  đừng nói Trang Cao Trì  coi như mời sắt lá tầng thứ cao thủ tới cũng là không tốt. Cho nên Tần Tử Lăng mặc dù thực lực tương đối yếu kém  thực tế bên trên cũng đủ rồi  mấu chốt là phải người tin cậy."

Làm Vân Lam tỷ đệ nhìn theo Tần Tử Lăng lúc rời đi  tại "Hoa Vận" son phấn tiệm đối diện  say Hoa Lầu tửu lâu lầu hai phòng cao thượng  một vị lưng hùm vai gấu  bắp thịt từng cục nhô ra buộc chặt  gương mặt bên trên mọc ra một nốt ruồi đen nam tử trẻ tuổi  cũng chánh mục tiễn Tần Tử Lăng rời đi.

Hai mắt của hắn híp lại  lộ ra vẻ hung quang.

Nhã gian bàn ăn bên trên  một vị áo lam kình trang  vẻ mặt dữ tợn  gương mặt trên có một đạo dữ tợn mặt sẹo nam tử chính đang uống rượu ăn thịt.

Rất nhanh  có tiếng đập cửa vang lên.

Một vị mặc "Hoa Vận" son phấn tiệm tiệm phục tiểu nhị khom người cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Nốt ruồi đen nam tử gặp tiểu nhị đi tới  từ túi tiền trong móc ra một khối nhỏ đoán chừng có hai tiền tả hữu bạc vụn  tiện tay ném cho tiểu nhị  nói: "Nói đi."

"Cảm ơn Trang gia  cảm tạ Trang gia!" Tiểu nhị nhận bạc vụn  vẻ mặt vui vẻ liên tục khom người  sau đó mới nói: "Mới vừa mới tới nam tử là Hàn Thiết Chưởng Viện đệ tử  tên gọi Tần Tử Lăng  chủ nhân đã với hắn ký hợp đồng."

"Hắc hắc  Trang huynh  xem ra Vân Lam thích là tuấn lãng tiểu sinh a." Tên mặt sẹo tử nghe vậy ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Được xưng là Trang huynh chính là Du Long Chưởng Viện Trang Cao Trì  nghe vậy lạnh rên một tiếng  sau đó hướng tiểu nhị phất phất tay  nói: "Ngươi có thể đi xuống."

"Là  là." Tiểu nhị liên tục cúi đầu  sau đó nhanh nhanh rời đi phòng cao thượng.

"Tần Tử Lăng? Chưa từng nghe qua Hàn Thiết Chưởng Viện có như thế một vị bì mô cảnh giới đệ tử a?" Tiểu nhị đi rồi  Trang Cao Trì hơi cau mày nói.

"Hắc hắc  ta vừa vặn nghe nói qua." Tên mặt sẹo tử nói.

"Ừm  nói nghe một chút." Trang Cao Trì nói.

"Ngươi cũng biết  ta nền tảng là tại Hiển Hà Phường  vừa vặn Hàn Thiết Chưởng Viện có một vị học đồ chính là Hiển Hà Phường  trước đó vài ngày tại đấu võ trường bị người đánh gảy tay chân gân cốt  thành phế nhân. Đầu năm nay ai chịu cứu trị một tên phế nhân  hắn lại không có gì chí thân người nhà  cho nên cơ bản bên trên cũng chính là một chờ chết hạ tràng. Kết quả đây  ngươi đoán làm gì? Lại có cái với hắn một chỗ tại trong võ quán học võ  gia cảnh đồng dạng học đồ đem hắn đánh về nhà đi cứu trị chiếu cố." Tên mặt sẹo tử nói.

"Người này chính là Tần Tử Lăng?" Trang Cao Trì thoát miệng nói.

"Không sai  chính là cái danh tự này. Ta còn nghe nói hắn luyện võ gần ba năm đều không có thể đột phá  không nghĩ tới gần nhất ngược lại là đột phá đến bì mô cảnh giới  càng không có nghĩ tới  hắn lại vẫn bị Vân Lam coi trọng  hỏng Trang huynh tốt chuyện." Tên mặt sẹo tử nói.

"Nguyên lai là như thế một vị ngu xuẩn! Bằng hắn lại sao có thể hỏng chuyện tốt của ta  trái lại càng có thể phụ trợ ta hùng vĩ tư thế oai hùng  bất quá việc này còn phải phiền phức Diêm huynh hỗ trợ ra điểm lực." Trang Cao Trì trong mắt lóe ra âm hiểm ánh mắt.

Tên mặt sẹo tử họ Diêm  tên Diêm Khôi  là tây ngoại thành khu chuyên môn làm chút xảo trá vơ vét tài sản  thu bảo hộ phí bang phái nhỏ Diêm La giúp bang chủ.

"Hoa Vận" son phấn tiệm vị trí con đường này  liền là địa bàn của hắn.

"Hắc hắc  đâu có  đâu có. Nếu như tại Hiển Nguyên Phường lại hoặc là đổi một cái Hàn Thiết Chưởng Viện đệ tử  ta còn phải lo lắng một ... hai ...  ở chỗ này  lại là như thế một vị người mới  vậy dĩ nhiên không có gì hay băn khoăn. Bất quá Trang huynh đến lúc đó cả người cả của hai gặp thời  cũng đừng quên huynh đệ chỗ tốt." Diêm Khôi nghe vậy lập tức lĩnh hội Trang Cao Trì ý trong lời nói  cười hắc hắc nói.

"Đó là tự nhiên  đó là tự nhiên. Bất quá chuyện này không thể làm được quá gấp  trước kéo dài một chút  nếu không thì quá tạc cùng bộ dạng." Trang Cao Trì nói.

"Hắc hắc  vẫn là Trang huynh phải suy tính chu đáo  bằng không để cho mỹ nữ chưởng quỹ hoài nghi đến Trang huynh trên đầu tới  vậy coi như lộng khéo thành vụng." Diêm Khôi nói..