Chương 35: Lại thu Đồng Thi

Chương 35: Lại thu Đồng Thi

"Trách không được nhiều người như vậy dù là táng gia bại sản cũng muốn đánh cược một lần  cái này vừa đột phá đến bì mô cảnh giới  như dã tâm không lớn người  tùy ý chọn mấy nhà treo cái bảng hiệu  liền là đủ để cho một đại gia đình người qua mặc áo ăn không sầu cuộc sống." Đi trên đường phố  Tần Tử Lăng nghĩ cứ như vậy tại "Hoa Vận" son phấn tiệm treo cái danh hào  túi tiền trong về sau mỗi tháng là có thể cố định nhiều hơn năm lượng bạc  nếu như cần xuất thủ  còn có quá mức trả thù lao  không khỏi có chút cảm khái.

Bất quá mặc dù cảm khái tiền này kiếm được dễ dàng  Tần Tử Lăng lại không có chút nào treo thêm mấy nhà tâm tư.

Nhiều hơn nữa treo mấy nhà  đơn giản mỗi tháng cũng liền nhiều hơn hai ba chục hai  nhưng cùng lúc vụn vặt sự tình cũng sẽ nhiều hơn rất nhiều tới  sao có thể so chính hắn săn bắn tới cũng nhanh tiệp thẳng thắn.

Hơn nữa từ cái kia ngày nghe xong Tả Nhạc lí do thoái thác  hắn đã động muốn đem bì mô luyện khắp quanh thân tâm tư  chỉ là trước mắt điều kiện còn không thành thục  còn không có biến thành hành động  một khi biến thành hành động  dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết  cần phải hao phí tiến thuốc bổ vật so với những cái kia chỉ luyện tay chân người không biết phải nhiều hơn thiếu lần.

Một tháng chính là số mười lượng bạc lại nơi nào đủ!

Huống hồ Lưu Tiểu Cường thương thế phải hoàn toàn khôi phục cần bạc muốn hơn một ngàn hai  dựa vào mỗi tháng số mười lượng bạc  như vậy câu nào!

Cuối cùng tin tức khẳng định vẫn là phía trên săn bắn.

Treo cái một nhà  làm chút mặt ngoài công phu  về sau có cái lí do thoái thác là đủ  nhiều hơn nữa đó chính là bỏ gốc lấy ngọn  cái mất nhiều hơn cái được.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng trở lại võ quán đầu nhập vào điên cuồng luyện võ bên trong.

Thời gian đảo mắt lại qua mười ngày.

Thu ý dần dần dày  khí trời càng phát ra có chút mát mẻ lên.

Đêm khuya  Tây Thặng Sơn mặt đông núi rừng.

Một tôn toàn thân bao phủ ở một cái đấu bồng màu đen  thân cao chí ít ba thước cự nhân ở phía trước hành tẩu  phía sau đi theo một thân xuyên màu đen y phục dạ hành  thân cao tại chừng một thước tám râu quai nón đại hán.

Không bao lâu  cái kia cự nhân cùng râu quai nón đại hán đi tới trong núi rừng một chỗ trước vách núi.

Vách núi bên trên bò đầy lục sắc đằng điều  có chút lục đằng so người trưởng thành cánh tay còn lớn hơn  cành lá rậm rạp.

Đứng tại vách núi bên dưới  cái kia cự nhân đột nhiên đưa ra cánh tay dài  một thanh đem 1m8 vóc dáng râu quai nón đại hán cho chặn ngang kẹp ở bên hông  một vươn tay ra bắt lại lớn đằng điều  sau đó như là linh viên như vậy linh hoạt  ba lượng bên dưới liền bò đến cao trăm mét địa phương.

Lại sau đó cự nhân đẩy ra đằng điều lá xanh  bên trong vậy mà hiện ra một cái không sai biệt lắm một người cao cửa sơn động.

Cự nhân trước đem râu quai nón đại hán thả vào sơn động miệng  sau đó chính mình đi theo khom lưng tiến nhập cửa sơn động.

Cửa sơn động đi vào chừng mười thước  đột nhiên trở nên rộng mở không khoát lên  rõ ràng là cái chiếm diện tích có chừng hai ba trăm thước vuông  chỗ cao nhất đạt đến hơn mười mét động rộng rãi.

"Hoàn hảo trước mấy ngày tìm được một cái như vậy lại không khoát lại chỗ khuất  bằng không cái này Đồng Thi không thể lộ ra ngoài ánh sáng  rất nhiều chuyện thật đúng là không tốt lấy tay." Râu quai nón đại hán lầm bầm lầu bầu một phen  sau đó lại đối với cái kia bị đấu bồng màu đen bao phủ cự nhân nói ra: "Viên Đại  ngươi coi chừng cửa động."

Cự nhân cái gì đều không nói  liền xoay người đi tới thông miệng chỗ  đứng thẳng không động  như là một bức tượng điêu khắc.

Cái này râu quai nón đại hán chính là Tần Tử Lăng chỗ dịch dung  bị áo choàng bao phủ cự nhân dĩ nhiên chính là Thông Tí Linh Viên Đồng Thi.

Tần Tử Lăng có hai vị Thông Tí Linh Viên Đồng Thi  hắn đem vị thứ nhất thu phục Đồng Thi xưng là Viên Đại.

Gặp Viên Đại bảo vệ thông miệng  Tần Tử Lăng dùng tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ véo nhẹ bóp bên trái tay nhỏ chỉ  tâm niệm vừa động  trong động đá vôi vô căn cứ nổi lên một tia âm phong  tiếp lấy mặt khác một tôn Thông Tí Linh Viên Đồng Thi xuất hiện ở Tần Tử Lăng trước mặt.

"Về sau ngươi cứ gọi Viên Nhị." Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói một câu  sau đó lấy ra đã sớm chuẩn bị xong bát  bút lông cùng tiểu đao.

Trước cháy tiểu đao khử trùng  sau đó cắt đứt cổ tay lấy hơn phân nửa chén huyết  lại sau đó như lần trước tại Xích Tiêu Quan hậu viện bên giếng cổ giống nhau  dùng bút lông chấm máu tươi tại Đồng Thi ngực cùng cái ót phía trên hai cái phù văn không ngừng lặp lại phác hoạ  để cho máu tươi theo phù văn dần dần thẩm thấu vào Đồng Thi trong cơ thể.

Ngay từ đầu Đồng Thi không có bất kỳ phản ứng  Tần Tử Lăng cũng không có bất kỳ cảm giác khác thường.

Bất quá Tần Tử Lăng đã có kinh nghiệm  ngược lại là không có chút nào gấp gáp  tiếp tục tâm bình khí hòa  không nhanh không chậm miêu tả lấy.

Làm một chén lớn huyết nhanh tiêu hao hầu như không còn lúc  Tần Tử Lăng đột nhiên cùng Đồng Thi tạo lập được huyết nhục tương liên cảm giác.

"Xong rồi!" Mặc dù đã sớm biết là kết quả như vậy  Tần Tử Lăng trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ đại hỉ.

Hiện tại bắt đầu  hắn liền có hai vị kình lực cảnh giới dưới tay.

"Xem ra bì mô da trâu cấp độ chính là không giống nhau  lần này thả nhiều máu như vậy  vậy mà không có có bao nhiêu cảm giác hôn mê  không bằng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem cái kia Tứ Thủ quái điểu cũng cho thu phục a  ngược lại ta hiện tại mỗi ngày đều có ăn thịt dược liệu tiến bổ  coi như tổn thất điểm huyết khí  cũng rất nhanh là có thể bổ sung tiến đến." Đại hỉ sau này  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động  lại đem cánh thịt tàn phá Tứ Thủ quái điểu cho dời đi ra  tiếp tục lấy máu vẽ bùa.

Bất quá ngoài Tần Tử Lăng ngoài ý muốn chính là  cái này Tứ Thủ quái điểu Đồng Thi so với Thông Tí Linh Viên Đồng Thi muốn khó thu phục rất nhiều  trọn hao hắn hai bát lớn máu tươi mới vừa nổi lên huyết nhục tương liên cảm ứng.

"Hô!" Tần Tử Lăng thả xuống bút lông  cảm thấy đầu óc một hồi mê muội  đặt mông ngồi ở trên mặt đất  đánh tay xoa xoa cái trán đổ mồ hôi  lòng còn sợ hãi lẩm bà lẩm bẩm nói: "Khá lắm  trách không được trong trí nhớ cái này gia hỏa là cường đại nhất  vậy mà cần phải hao phí nhiều như vậy máu tươi  may mắn ta hiện tại mỗi ngày tiến bổ  lại là bì mô cảnh giới  khí huyết dồi dào  bằng không thật vô pháp kiên trì nổi."

Lòng còn sợ hãi lầm bầm lầu bầu một phen sau đó  nhìn hai vị cao ba mét Thông Tí Linh Viên Đồng Thi cùng hai cánh mở không sai biệt lắm có chừng mười thước  mọc ra bốn cái cùng đèn lồng một kích cỡ tương đương đầu Tứ Thủ quái điểu Đồng Thi  Tần Tử Lăng trong lòng nhưng là không nói ra được thỏa mãn cùng vui mừng vui.

"Tiếp hạ xuống đẳng thân thể khôi phục sau đó  liền có thể lấy tay toàn thân đánh bóng chùy Luyện Bì Mô. Chờ toàn thân bì mô đều đánh bóng rèn luyện đến da trâu cấp độ  liền có thể mang theo ba vị Đồng Thi càng thâm nhập sơn lĩnh  bắt giết hung cầm mãnh thú. Đáng tiếc  ngưng Luyện Thần Hồn pháp ấn cần muốn đạt tới Phân Thần cảnh giới mới có thể làm được  ta hiện tại còn ngưng không luyện được thần hồn pháp ấn  bằng không nếu có thể ngưng Luyện Thần Hồn pháp ấn  đưa nó cùng Lệ Mặc ở lại Đồng Thi bên trong thần hồn pháp ấn dung hợp  ta liền có thể khoảng cách dài thao túng Đồng Thi  vậy ta liền có thể hoàn toàn trốn Đồng Thi phía sau màn."

"Ha ha  một cái bì mô cảnh giới võ đồ  không chỉ có nắm giữ khu vật cảnh giới Thần Hồn Tu Vi  hơn nữa còn nắm giữ ba vị dễ sai khiến Đồng Thi  vậy mà còn chưa đầy đủ  ta đây thật là lòng tham không đáy a!"

Suy nghĩ một chút  Tần Tử Lăng không khỏi lên tiếng nở nụ cười lên.

Tiếng cười sau khi dừng lại  Tần Tử Lăng tại trong động đá vôi thử đồng thời chỉ huy ba vị Đồng Thi.

Ba vị Đồng Thi dưới sự chỉ huy của hắn  tiến thối như thường  chỉ là khoảng cách bên trên không thể vượt qua 20m  nói lên tới so với lần trước muốn nhiều hơn gấp đôi khoảng cách.

Tần Tử Lăng phỏng chừng đây cùng chính mình khí lực cùng thần hồn đều ở đây tráng có nhiều quan hệ  thật không có quá lớn ngoài ý muốn.

Bất quá có một việc  để cho Tần Tử Lăng có chút buồn bực.

Đầu óc của hắn không có biện pháp thời gian dài thao túng ba vị Đồng Thi  thời gian hơi chút một dài  liền đau đầu sắp nứt.

Cái này cũng có nghĩa là  hắn lớn nhất chiến lực là không có biện pháp lâu bền!.