Chương 36: Tiêu tiền như nước

Chương 36: Tiêu tiền như nước

"Xem ra muốn hoàn toàn nhẹ nhàng như thường thao túng ba vị Đồng Thi  cuối cùng vẫn phải dựa vào ngưng kết thần hồn pháp ấn." Tần Tử Lăng xoa xoa huyệt Thái Dương  thu hồi Viên Nhị cùng Tứ Thủ  chỉ chừa bên dưới Viên Đại.

Hắn cho Tứ Thủ quái điểu Đồng Thi đặt tên là Tứ Thủ.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng tại Viên Đại giúp đỡ bên dưới  hạ sơn sườn dốc  một đường quay trở về An Hà Thôn  vừa về tới gia  mất máu quá nhiều  dùng não quá độ Tần Tử Lăng ngã đầu đi nằm ngủ.

Ngã đầu đi nằm ngủ Tần Tử Lăng cũng không biết  như Lệ Mặc còn sống  nếu là hắn biết có người không tá trợ thần hồn pháp ấn  có thể nhất tâm tam dụng  dễ sai khiến cùng lúc thao túng ba vị Đồng Thi  tất nhiên muốn cả kinh trợn mắt hốc mồm.

. . .

"Tử Lăng  ngươi hôm nay khí sắc thật không tốt a! Luyện võ cũng phải cần chú ý trương thỉ có đạo  nhất là khuyết thiếu ăn thịt dược liệu tiến bổ tình huống bên dưới  phải chú ý hơn hăng quá hoá dở." Ngày thứ hai  khi Tần Tử Lăng chính đang điên cuồng phát Thiết Sa túi lúc  Trịnh Tinh Hán đi tới  quan tâm nói.

"Thật cảm tạ sư huynh quan hệ  ta gần nhất có chút tiền thu  tình huống chẳng mấy chốc sẽ chuyển tốt." Tần Tử Lăng ngừng lại phát  tiện tay lấy ra treo ở phía trên cành cây bên trên hãn cân  lau mồ hôi nước  hướng Trịnh Tinh Hán cười cười nói.

"Vậy là tốt rồi! Bất quá bì mô cảnh giới tiêu hao muốn so luyện gân cốt tiêu hao lớn hơn rất nhiều  ngươi bây giờ cho dù có tiền thu cũng muốn điểm danh  bằng không bị thương thân thể  đừng nói vô pháp đột phá  tuổi tác một lớn còn muốn rơi xuống bệnh tật đầy người." Trịnh Tinh Hán nói.

"Đúng rồi sư huynh  cái này đặc chế bao cát  còn có ngâm bí chế nước thuốc  có được hay không mang về nhà? Ngươi cũng biết ta ở ở ngoài thành  tại trước khi mặt trời lặn phải rời  trở lại gia trời cũng vẫn chưa hoàn toàn hắc  hoàn toàn còn có bó lớn thời gian luyện võ  cho nên ta chỉ muốn lấy. . ." Tần Tử Lăng đầu tiên là thái độ thành khẩn gật đầu  sau đó mới đột nhiên thoại phong nhất chuyển  hỏi tới bao cát cùng bí chế nước thuốc sự tình.

Trịnh Tinh Hán hai mắt sững sờ mà nhìn xem Tần Tử Lăng  biết hắn căn bản không nghe lọt tai chính mình  miệng trương trương  cuối cùng tức giận nói: "Có thể là có thể  bất quá bao cát cùng nước thuốc đều là dùng dược liệu trân quý đặc chế  ngươi muốn mang về nhà cần dùng tiền mua  hơn nữa giá cả sang quý  không giống tại trong võ quán  những thứ này đều là miễn phí cung cấp."

"Cần phải bao nhiêu tiền?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng  chỉ cần có thể mang về nhà liền có thể  tiền ngược lại không là vấn đề.

Bây giờ hắn có ba vị Đồng Thi hộ thân  chờ hoãn lại một chút  sâu hơn một bước tiến nhập sơn lĩnh  thì có thể bắt giết đến càng đáng giá tiền hung cầm mãnh thú.

"Bao cát hai lượng bạc  có thể dùng hơn nửa năm mới cần một lần nữa điều hòa dược nê. Phối chế một thùng nước thuốc cần dùng một phần đặc chế dược tề  một phần dược tề cũng là hai lượng bạc  bất quá cái này phối trí lên nước thuốc đồng dạng dược hiệu một tháng  sau đó liền muốn một lần nữa mua sắm mua dược tề phối chế." Trịnh Tinh Hán trầm mặt trả lời.

"Người sư huynh kia ta mua một cái bao cát  thập phần dược tề." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút nói.

Trịnh Tinh Hán nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc  hạ giọng nói: "Ngươi mua nhiều như vậy dược tề làm cái gì?"

"Ta cảm giác thuốc này nước đặc biệt phù hợp thể chất của ta  ngâm thời gian càng dài  hiệu quả càng tốt  liền cùng dùng tiến thuốc bổ tài giống nhau  ấn giá tiền này mà tính  so với đi ra bên ngoài mua tiến thuốc bổ tài muốn có lợi rất nhiều  hơn nữa ta luyện võ cường độ rất lớn  cho nên. . ." Tần Tử Lăng cũng hạ giọng  vẻ mặt thần bí cảnh giác nói.

"Còn có loại chuyện này?" Trịnh Tinh Hán đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc  tiếp lấy rất nhanh liền cười nói: "Nếu quả thật dạng này  ngược lại thật có thể giúp ngươi tiết kiệm không ít tiền."

Tần Tử Lăng cho lý do mặc dù có chút ngoài Trịnh Tinh Hán dự liệu  không qua thể chất của con người khác biệt  dược hiệu cũng quả thực sẽ không có cùng  Hàn Thiết Chưởng Viện ngâm tay nước thuốc vốn chính là dùng các loại quý giá bổ dưỡng dược liệu bí chế mà thành  quả thật có chữa trị bì mô lớn mạnh gân cốt  két Dưỡng Khí Huyết hiệu quả. Đơn giản đây là thuốc bôi  chủ yếu công hiệu hay là tại chữa trị bì mô  lớn mạnh gân cốt hiệu quả  bình thường không có khả năng có Tần Tử Lăng nói hiệu quả như vậy.

Nhưng cũng khó bảo đảm có cá biệt ngoại lệ.

Cho nên Tần Tử Lăng tất nhiên nói như thế  Trịnh Tinh Hán cũng lười suy nghĩ sâu xa cùng truy vấn  Tần Tử Lăng cũng không phải đứa trẻ ba tuổi  cũng không phải nhiều tiền được không có chỗ xài  hắn đã quyết định đại lượng mua sắm tiến  nhất định là thuốc này nước đối với hắn có một chút đặc thù công hiệu.

"Ta cũng nghĩ như vậy." Tần Tử Lăng thấp giọng nói.

"Đi  quay đầu ta chuẩn bị cho ngươi một lần  ngươi đi lên mang đi chính là. Bạc phương diện  nếu như nhất thời gian không cầm ra nhiều như vậy  ta trước tiên có thể giúp ngươi đệm bên trên  qua mấy ngày ngươi cho ta bổ bên trên là được." Trịnh Tinh Hán nói.

"Thật cảm tạ sư huynh hảo ý  bạc ta có." Tần Tử Lăng nói  trong lòng cảm thấy ấm áp.

Hắn mới vừa tiến nội viện không nhiều thiếu ngày  mấy vị khác sư huynh đệ còn không sao cả thâm giao  đàm luận không bên trên bao nhiêu cảm tình  cũng không rõ ràng cách làm người của bọn hắn  nhưng Trịnh Tinh Hán người này nhưng là có chút ổn trọng thực sự  có đại sư huynh khí độ.

"Xem ra ngươi tiếp không ít sống a! Trách không được ngươi muốn mua bao cát cùng nước thuốc thả trong nhà  về sau a vội vàng lên  quả thực chỉ có thể tận lực dùng buổi tối thời gian bổ bên trên. Bất quá  lấy tiền tài người cùng người tiêu tai  tiền này cũng không phải dễ dàng như vậy cầm  ngươi làm việc lúc phải chú ý an toàn  giải quyết không xong  không cần hành động theo cảm tình  dù sao mệnh mới là trọng yếu nhất." Trịnh Tinh Hán nghe vậy thấm thía nói.

"Thật cảm tạ sư huynh  ta sẽ chú ý." Tần Tử Lăng gật đầu nói, đương nhiên sẽ không giải thích chính mình kỳ thực chỉ tiếp một nhà sống.

"Luyện công a!" Trịnh Tinh Hán vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  xoay người rời đi.

Tần Tử Lăng cầm lấy hãn cân lần nữa lau bên dưới mồ hôi  liền lại bắt đầu luyện công  chờ đến mặt trời muốn xuống núi lúc  hắn đi hậu viện giao tiền xong  cầm thập phần dược tề  khiêng một túi dùng dược nê cộng lại mảnh Thiết Sa chế tạo thành bao cát  đi nhanh ly khai võ quán.

Đi ra cổng thành  nghĩ trong nháy mắt lại hai mười hai lượng bạc tiêu đi ra ngoài  túi tiền trong bây giờ liền chỉ còn lại mấy khối bạc vụn  thêm lên liền nửa lượng bạc cũng không có  Tần Tử Lăng không khỏi quá độ cảm khái.

"Thực sự là tiêu tiền như nước a! Nhìn tới vẫn là được mau sớm vào núi sâu bắt giết mãnh thú mới được a  bằng không một lần đi săn liền kiếm cái bốn năm hai  lại nơi nào chống lại như vậy tiêu dùng. Hơn nữa một khi bắt đầu đánh bóng rèn luyện toàn thân bì mô  mỗi ngày cần tiến bổ canh là to lớn  không có tiền sao có thể được a!"

Trong lòng cảm khái  Tần Tử Lăng quay đầu nhìn xa Phương Sóc Thành sau cái kia như cự long chiếm cứ Ô Dương sơn mạch  trong mắt xuyên suốt ra một tia cực nóng cùng chờ mong.

Ô Dương Sơn chủ mạch chỗ sâu  không chỉ có sinh hoạt dị thú dị cầm còn có sinh lâu một chút không gì sánh được trân quý dược liệu  đây mới thực sự là đáng giá cùng đồ đại bổ.

Bất quá Tần Tử Lăng hiện tại cũng chỉ có thể ngắm nhìn từ xa ước mơ một lần  Ô Dương Sơn chủ mạch chỗ sâu vô cùng hung hiểm  một ít dị thú dị cầm thậm chí so với kình lực cảnh giới võ sư đều còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  dù là hắn có ba vị Đồng Thi hộ thân  tiến vào bên trong cũng là tràn ngập hung hiểm  càng chưa nói hắn bây giờ còn chưa biện pháp khoảng cách dài  thời gian dài thao túng ba vị Đồng Thi  hắn thực lực của tự thân càng là chỉ có bì mô cảnh giới.

Sau đó sáu ngày  Tần Tử Lăng vẫn như cũ vẫn duy trì ban ngày đi võ quán luyện võ  cách mỗi một đêm bên trên liền len lén ly khai An Hà Thôn vào núi săn bắn một lần quy luật.

Sau sáu ngày  Tần Tử Lăng cảm giác mình cái kia buổi tối tổn thất khí huyết hoàn toàn khôi phục lại..