Chương 37: Toàn thân rèn luyện

Chương 37: Toàn thân rèn luyện

Cái này một ngày sáng sớm  Tần Tử Lăng giống như thường ngày mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt chuẩn bị cho hắn tiện lợi điểm tâm ly khai An Hà Thôn.

Nhưng ly khai An Hà Thôn sau đó  Tần Tử Lăng nhưng không có giống như thường ngày thẳng đến Phương Sóc Thành  mà là đi Tây Thặng Sơn mặt đông cái sơn động kia.

Vào sơn động  Tần Tử Lăng gọi ra Tứ Thủ  để nó nằm ở cửa động canh gác.

Tứ Thủ có bốn cái đầu  nhưng đồng thời quan sát nhiều phương hướng tình huống  so với Viên Đại  Viên Nhị thích hợp hơn canh gác.

Mệnh lệnh Tứ Thủ tại cửa động canh gác sau đó  Tần Tử Lăng từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một cái trang bị đầy đủ nước thuốc thùng gỗ lớn.

Cái này thùng gỗ lớn lớn như thùng nước tắm  có thể cả người ngâm ở bên trong  so võ quán thùng gỗ muốn lớn bên trên rất nhiều  là Tần Tử Lăng đã nhiều ngày cố ý tìm người đặt làm.

Lấy ra thùng gỗ sau đó  Tần Tử Lăng lại lấy ra một có chừng thành nhân cánh tay dài  gấp hai to  trang bị đầy đủ bí chế dược Sa Sa túi.

Cái này Sa túi cũng là hắn những thứ này ngày chuyên môn tìm người chế luyện.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng cởi hết sạch  sau đó hai tay cầm lấy cái này "Dài mảnh" Sa túi hướng lấy hai chân của mình  cái mông  bụng còn có hậu bối phân biệt bỏ rơi đánh một phen  tinh tế cảm thụ độ mạnh yếu  làm đến tâm lý nắm chắc sau đó  lúc này mới gọi ra Viên Đại  đem Sa túi đưa cho nó.

Viên Đại bàn tay rất lớn  gấp đôi thành người to bằng cánh tay Sa túi rơi vào trong tay của nó  dễ dàng đã bắt cái khoẻ mạnh.

Lại sau đó Viên Đại nhận được Tần Tử Lăng truyền tới mệnh lệnh  vung mạnh Sa túi liền đối với Tần Tử Lăng sau lưng của "Ba  ba" đánh tới.

Chính như Tần Tử Lăng chỗ thiết tưởng  bởi vì tại gần gũi trong phạm vi  hắn cùng Viên Đại tồn tại một loại rất huyền diệu tâm thần tương liên  thậm chí từ một góc độ nào đó mà nói  lúc này Viên Đại chính là hắn tứ chi một bộ phận.

Cho nên  Viên Đại hạ thủ bộ vị cùng lực đạo cơ hồ là đồng thời đi theo suy nghĩ của hắn mệnh lệnh đi  quả là chính là lực tùy tâm đi  thậm chí bởi vì Viên Đại có thể so với kình lực cảnh giới võ sư  nó khống chế lực đạo so với Tần Tử Lăng chính mình tới khống chế còn muốn thu phóng tự nhiên tinh chuẩn.

Đại khái qua sau nửa giờ  Tần Tử Lăng cảm giác toàn thân đau đớn  khó có thể kiên trì  liền tạm thời đình chỉ  bò vào đại dược trong thùng  cả người ngâm ở bên trong.

Từng tia dược lực thông qua làn da thấm vào.

Tần Tử Lăng vô cùng bén nhạy bên trong cảm giác  rất nhanh cũng cảm giác được bị tổn thương làn da  cơ nhận được tẩm bổ sau đó  không ngừng tại chữa trị  chữa trị sau đó  trở nên càng thêm lớn mạnh.

Qua một đoạn thời gian  Tần Tử Lăng từ thùng thuốc trong bò ra ngoài  tiếp tục tiếp thu Viên Đại đập  chờ gánh không được sau đó lại bò vào thùng thuốc ngâm.

Như vậy lặp đi lặp lại năm sáu lần  làm Tần Tử Lăng từ thùng thuốc trong lại một lần nữa bò ra ngoài  tiếp thu Viên Đại đập lúc  hắn bắt đầu cảm giác được thân thể Các Bộ Vị làn da cơ trở nên mẫn cảm linh hoạt lên.

Làm Sa túi bỏ rơi đánh xuống lúc  bị đánh cái kia bộ vị liền sẽ lập tức bắp thịt bì mô buộc chặt  từng cỗ một lực lượng khí huyết ở bên trong bắt đầu khởi động.

Loại phản ứng này cùng người thường bị đánh lúc  thân thể phản xạ có điều kiện là không giống nhau.

Cái kia loại phản xạ có điều kiện không chỉ có chậm chạp  hơn nữa lực đạo khí huyết vận chuyển cường độ cũng yếu.

Mà Tần Tử Lăng hiện tại phản ứng là phi thường nhanh nhẹn  từng cục bắp thịt bỗng nhiên quấn quýt buộc chặt  lực đạo khí huyết vận chuyển cường độ rất lớn

"Không sai  chính là cảm giác này! Tiếp tục như vậy  ta sớm muộn có thể đem toàn thân bì mô đều đánh bóng chùy luyện ra. Như vậy  người khác chỉ là thông qua không ngừng rèn luyện đánh bóng tay hoặc là chân  để cho trầm tích tại tay hoặc chân khí huyết không ngừng đạt được rèn luyện  trở nên càng thêm tinh thuần cường đại  cuối cùng phát sinh chất biến  sản sinh kình lực  sau đó lại mượn trợ kình lực  dần dần cải biến quanh thân khí huyết phẩm chất  có thể nói là lấy điểm phá diện phương pháp."

"Mà ta cái này nhìn lên tới tiến độ thong thả  nhưng là phát triển toàn diện  căn cơ không gì sánh được vững chắc  một khi quanh thân bì mô đều đạt được da trâu cấp độ  phong bế bì mô rèn luyện  sợ rằng quanh thân khí huyết phẩm chất đều sẽ không thua cho sắt lá cấp độ  hơn nữa tinh thuần khí huyết số lượng sự hùng hậu càng hoàn toàn không phải chỉ luyện tay hoặc là chân sắt lá võ đồ có thể so sánh."

"Như tu luyện tới sắt lá cấp độ  phong bế quanh thân bì mô rèn luyện  quanh thân khí huyết phẩm chất hẳn rất nhanh là có thể đạt được sản sinh chất biến điểm tới hạn. Mà một khi phát sinh chất biến  sản sinh kình lực  số lượng cùng chất lượng cũng cần thiết viễn siêu vừa mới đột phá võ sư  e số lượng bên trên càng không dám tưởng tượng. Trách không được Tả sư nói quận trưởng Bàng Kỳ vi một bước vào kình lực cảnh giới  liền có thể lực áp cùng các loại cảnh giới võ sư." Cảm thụ được thân thể biến hóa  Tần Tử Lăng tâm tư sóng triều.

. . .

Những ngày kế tiếp  Tần Tử Lăng ban ngày rất ít lại đi võ quán.

Phần lớn thời gian đều là một thân một mình đi tới Tây Thặng Sơn trong sơn động đánh bóng rèn luyện quanh thân gân xương da dẻ.

Buổi tối thì vẫn là cách ngày xuất động săn bắn  cách ngày quá chú tâm tu luyện "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" .

"Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" Tần Tử Lăng tu hành tiến độ ngược lại là nhanh hơn so với  trước đây hắn ép buộc một tú hoa châm đều có chút cật lực  bây giờ đã có thể ép buộc hoàn toàn không có so khinh bạc sắc bén tiểu đao phiến.

Nhưng quanh thân gân xương da dẻ đánh bóng rèn luyện tiến độ thì phải thong thả không ít.

Bất quá tiến độ mặc dù thong thả  nhưng Tần Tử Lăng có thể cảm giác được rõ ràng mỗi ngày đều tại vững bước đi tới  có thể cảm giác được khí huyết mỗi ngày đều đang biến hóa  chính mình đối với bì mô thao túng lực đang không ngừng tăng cường  không giống như trước cái kia Tần Tử Lăng  luyện Hàn Thiết Chưởng luyện gần ba năm  trừ cảm giác tự thân khí lực tăng trưởng  bàn tay gân cốt trở nên tráng kiện mạnh mẽ ở ngoài  căn bản là không có cách nhạy cảm nhận thấy được khí huyết tại bì mô bên dưới xao động trùng kích  cũng vô pháp nhận thấy được khí huyết biến hóa  càng chưa nói có ý thức khống chế bì mô.

Cái này loại mỗi ngày vững bước đi tới  để cho Tần Tử Lăng trong lòng rất an bình.

Mà có thể có dạng này vững bước đi tới  nhưng thật ra là tại Tần Tử Lăng trong dự liệu.

Hắn kiêm tu thần hồn  bên trong cảm giác nhạy cảm trình độ viễn siêu đồng cảnh giới võ đồ  hắn tồn tại cùng tâm tư khác tương thông Đồng Thi hỗ trợ ma luyện đập  đương nhiên hắn còn có đầy đủ ăn thịt dược liệu tiến bổ. Trước hai điều kiện  dù là Đại Tề Quốc cường đại nhất gia tộc tử đệ cũng không thể đồng thời gồm nhiều mặt.

Có thể nói bằng vào hiện tại cái này gặp may mắn điều kiện  Tần Tử Lăng thậm chí có lòng tin không ngoài một năm nửa năm  trừ gương mặt cùng mẫn cảm khí quan ở ngoài thân thể bì mô đều có thể đột phá đến da trâu cấp độ.

Nhưng theo đánh bóng rèn luyện quanh thân gân xương da dẻ thời gian kéo dài  đột nhiên có một ngày Tần Tử Lăng phát hiện mình khí huyết bên trong mang theo một tia phi thường khí tức quỷ dị.

Hơi thở này là cương thi độc hữu thi lực khí tức!

Thi lực không chỉ có âm hàn hơn nữa còn mang theo một tia Tử Vong Lực Lượng  cảnh này khiến Tần Tử Lăng theo mỗi ngày đánh bóng rèn luyện  ăn thịt dược vật tiến bổ  rõ ràng khí huyết trở nên càng phát ra hùng hồn  tinh thuần  cường đại  nhưng nhưng bởi vì bất tri bất giác bên trong dung hợp vào một tia ngưng luyện thi lực  hắn khí huyết cũng không có biểu hiện ra nên có mãnh liệt bồng bột  mà là có vẻ bình tĩnh yên lặng.

Cái này theo ngoại nhân dĩ nhiên chính là khí huyết bình thường.

Nhưng chỉ có Tần Tử Lăng chính mình biết  hắn loại tình huống này tựa như bình tĩnh mặt biển phía dưới nhưng thật ra là sóng ngầm mãnh liệt  một khi bộc phát ra  chính là núi kêu biển gầm  hoàn toàn không phải hắn mặt ngoài bên trên hiển lộ ra bình thường dáng vẻ.

Mượn Đồng Thi chi lực tới rèn luyện đánh bóng quanh thân bì mô  sẽ xuất hiện biến hóa như vậy  nhưng là Tần Tử Lăng bất ngờ.

Chờ hắn phát hiện mình khí huyết bên trong dung hợp vào như thế một tia khí tức quỷ dị  suy nghĩ cẩn thận cần phải cùng Đồng Thi chi lực có quan hệ lúc  hắn đã không có biện pháp cải biến biến hóa này  cũng không có năng lực này.

Cũng may Tần Tử Lăng phát hiện cái này tia biến hóa cũng không có mang đến bất luận cái gì không tốt hậu quả  tương phản  cái này tia biến hóa không chỉ có che giấu hắn đến hôm nay ích cấp tốc tăng trưởng cường đại khí huyết  hơn nữa không biết là thi lực mang theo có khí âm hàn vừa lúc phù hợp Hàn Thiết Chưởng công pháp  hay là bởi vì Tần Tử Lăng dung hợp Lệ Mặc tàn hồn nguyên cớ  cái này bất tri bất giác bên trong thẩm thấu cũng dung hợp vào khí huyết thi lực  ngược lại làm cho hắn khí huyết càng thêm ngưng luyện mạnh mẽ.

Cho nên Tần Tử Lăng nhiều mặt suy tư sau đó  quyết định tiếp tục mượn Đồng Thi tới rèn luyện đánh bóng quanh thân bì mô..