Chương 38: Thiên tài

Chương 38: Thiên tài

Đảo mắt  từ Tần Tử Lăng đột phá đến da trâu cấp độ  đã qua ba tháng  mùa đã bước vào đầu mùa đông.

Một hồi gió rét thổi tới  cuốn lên một chỗ lá rụng.

Trên đường  nạn dân che kín đơn bạc đồng nát quần áo  ánh mắt nhìn xa xa giống như cự thú nấp tại cả vùng đất Phương Sóc Thành  tồn tại chờ mong  tồn tại sợ hãi và bất an.

Hai bên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chết đói chết cóng nạn dân thi thể  nhưng rất nhiều người đã chết lặng  phảng phất không thấy được đồng dạng  cấp tốc từ phía trên đi tới.

Tần Tử Lăng cũng là như vậy.

Ở nơi này thời đại  lấy năng lực bây giờ của hắn  căn bản không thay đổi được cái gì  đây cũng không phải là hắn cái này tiểu dân chúng cần phải suy tính.

Tần Tử Lăng đi nhanh hướng Phương Sóc Thành đi tới.

Tối hôm qua hắn bắt lấy tới sát một đầu Hỏa Vân Báo. Hỏa Vân Báo tốc độ nhanh  lực công kích mạnh  là một loại rất khó bắt giết mãnh thú.

Thịt của nó xương là phi thường tư bổ nguyên liệu nấu ăn  mà da lông hoa văn xinh đẹp  sâu hào môn quý tộc yêu thích.

Tần Tử Lăng hiện tại mỗi ngày rèn luyện đánh bóng quanh thân gân xương da dẻ  cần phải tiêu hao ăn thịt số lượng rất lớn  nhất là theo khí huyết bên trong dung nhập thi lực ngày càng tăng nhiều  hắn phát hiện mình dạ dày tiêu hóa lực lấy tốc độ khủng khiếp đang tăng trưởng  tựa hồ chính là một cái điền không đầy hố không đáy.

Lúc đầu Hỏa Vân Báo bực này khó được bổ dưỡng mãnh thú  Tần Tử Lăng là muốn giữ lại chính mình dùng ăn  thế nhưng bây giờ luôn luôn muốn ăn Bổ Nguyên Đan  tu luyện Hàn Thiết Chưởng nguyên bộ cần thiết Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn  ngâm dưỡng sinh thể dùng đặc chế nước thuốc  điều này tiêu dùng đều phi thường to lớn.

Tần Tử Lăng cách mỗi một ngày bắt giết đến con mồi bán ra đoạt được  cũng chỉ có thể khó khăn lắm đạt được thu chi cân bằng.

Hôm nay  hắn cần mua sắm tiến Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn cùng ngâm nuôi thân thể đặc chế bí dược  cho nên chỉ có thể nhịn đau nhức bán đi một nửa Hỏa Vân Báo  về phần da lông đối với hắn ngược lại là không có ích gì  vốn là chuẩn bị bán.

Vào thành  đi trước "Sơn Dã Tố Cư" thoát tay một nửa Hỏa Vân Báo cùng trừ đầu hoàn hảo không hao tổn da lông  thay đổi bốn mươi lượng bạc sau đó  Tần Tử Lăng lúc này mới đi vào võ quán.

Bây giờ  Tần Tử Lăng cơ bản một tuần trước đi võ quán một chuyến  thời gian khác đều một thân một mình tiến Tây Thặng Sơn cái kia vách núi trong sơn động rèn luyện thân thể.

Đối với Tần Tử Lăng một vòng tới một chuyến  trong võ quán người đều cảm thấy rất bình thường.

Dù sao gia cảnh hắn đồng dạng  mà da trâu tầng thứ luyện võ tiêu hao càng lớn  trong nhà lại thêm Lưu Tiểu Cường dạng này một cái ăn quịt đại hán  nếu muốn chống đỡ tiếp  chỉ có thể bằng vào bì mô tầng thứ tu vi  ở bên ngoài nhiều hơn tiếp nhận công việc.

"Tả sư  Tử Lăng cho ngài thỉnh an!" Vào võ quán  Tần Tử Lăng đi trước cho Tả Nhạc thỉnh an.

"Ừm  đi luyện võ đi." Tả Nhạc khẽ gật đầu  sau đó phất phất tay.

"Đúng." Tần Tử Lăng xoay người lui xuống.

Tả Nhạc nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng  nhỏ bé khẽ lắc đầu.

Hắn là kình lực cảnh giới võ sư  ánh mắt lợi hại  Tần Tử Lăng bước vào da trâu cấp độ đã ba tháng  nhưng một thân khí huyết tựa như cục diện đáng buồn  không có nhiều ít biến hóa  mà hắn từ sổ sách ra vào biết được  ba tháng này Tần Tử Lăng không ít mua Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn cùng phối trí nước thuốc dược tề  hiển nhiên vì luyện võ  hắn ở bên ngoài không ít phấn đấu kiếm tiền  ngầm bên dưới không dư thời gian cũng không chẳng mấy chốc khổ luyện võ.

"Quả nhiên không ra ta sở liệu  người này ngược lại là thông minh  rất có ngộ tính  tu luyện cũng khắc khổ  đáng tiếc không có gì luyện võ thiên phú  đúng là vẫn còn uổng công a!" Tả Nhạc tối tối thở dài một hơi  sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đối với Tần Tử Lăng Tả Nhạc vẫn rất có hảo cảm  nhất là hắn cứu trị thu lưu Lưu Tiểu Cường một chuyện  càng làm cho hắn đối với hắn ngầm vài phần kính trọng  chỉ tiếc Tần Tử Lăng thực sự không là một khối luyện võ liệu.

Gần thời gian ba năm mới đột phá đến bì mô cảnh giới liền hầu như đã đã tiêu hao hết hắn tất cả tiềm lực cùng vận khí  đến rồi bì mô cảnh giới sau đó  hầu như đã nhìn không thấy có cái gì tiến bộ.

"Sư huynh  quay đầu chuẩn bị cho ta hai viên Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn cùng thập phần phối trí nước thuốc thuốc bột." Tần Tử Lăng phản hồi luyện võ trường  tìm được Trịnh Tinh Hán thấp giọng nói.

"Tử Lăng  nhân vô viễn lự  tiền vẫn còn cần tận lực tích góp từng tí một một ít  để phòng bất cứ tình huống nào." Trịnh Tinh Hán nghe vậy do dự bên dưới  hảo tâm nhắc nhở nói.

Thật sự là ba tháng qua  Tần Tử Lăng mua sắm vào bí hoàn cùng chất thuốc lượng có chút lớn  tại Trịnh Tinh Hán xem ra  hắn ba tháng này khẳng định liều mạng tiếp nhận công việc kiếm tiền  sau đó đem kiếm được tiền toàn bộ dùng để mua bí hoàn cùng dược tề  để cầu đột phá.

Nhưng vấn đề là Tả Nhạc thấy rõ  Trịnh Tinh Hán thân là sắt lá tầng thứ võ đồ  lại cùng Tần Tử Lăng một chỗ luyện võ  nhiều ít cũng có thể nhìn ra hắn khí huyết không có thay đổi gì. Cũng không khó phỏng đoán  Tần Tử Lăng không phải luyện võ liệu. Hắn hiện tại đem tất cả kiếm được tiền đều đặt ở luyện võ phía trên  một khi tương lai xảy ra sự tình  trong tay một điểm tích súc cũng không có  đó chính là cùng Lưu Tiểu Cường giống nhau kết quả bi thảm.

"Thật cảm tạ sư huynh  ta minh bạch." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi minh bạch cái gì nha  ngươi minh bạch! Được rồi  quay đầu ta sẽ chuẩn bị cho ngươi. Đối với  cái này hai ngày 'Hoa Vận' son phấn điếm tiểu nhị tới tìm ngươi  nói để cho ngươi tát không đi một chuyến." Gặp Tần Tử Lăng căn bản không nghe lọt tai chính mình  Trịnh Tinh Hán tức giận nói.

"Được rồi  ta buổi trưa sẽ đi một chuyến." Tần Tử Lăng gật đầu trả lời  nghĩ thầm  lấy tiền tài người cùng người tiêu tai  cuối cùng cũng hay là muốn làm việc.

"Đột phá! Nam Cung sư huynh  ngươi vậy mà đột phá  thực sự thật lợi hại!" Tần Tử Lăng tiếng nói vừa mới rơi xuống  luyện võ trường vang lên năm thành tiếng kinh hô.

Nam Cung Việt gia cảnh ưu việt  lại là thiên tài nội viện đệ tử  sâu Tả Nhạc coi trọng  cho nên tại trong võ quán tự nhiên là cắt lấy một ít tâm phúc tiểu đệ.

Năm thành tính là võ quán trong Nam Cung Việt nhất trung thành cảnh cảnh tâm phúc tiểu đệ  về phần có thật lòng không ngoại nhân không biết  chí ít mặt ngoài bên trên năm thành là Nam Cung Việt chó săn.

"Cái gì  Nam Cung Việt vậy mà đột phá!" Toàn bộ võ quán lập tức đều oanh động lên  liền tội liên quan tại dưới bóng cây Tả Nhạc cũng đột nhiên đứng lên tới  khó nén kích động lớn cất bước hướng Nam Cung Việt đi tới.

"Cái này  cái này Nam Cung sư đệ thật là một luyện võ thiên tài  luyện võ bốn tháng đột phá đến bì mô cảnh giới  tại da trâu cấp độ mới đánh mài trui luyện sáu tháng  dĩ nhiên cũng làm đột phá đến sắt lá cấp độ  xem ra không có gì bất ngờ xảy ra  hắn rất có thể sẽ trở thành chúng ta võ quán vị thứ hai kình lực võ sư." Trịnh Tinh Hán nghe vậy ánh mắt phức tạp nói.

Từ tiền nhân nhiều năm lưu lại kinh nghiệm  luyện gân thịt đến bì mô  bình thường thời gian ba năm là cái cực hạn  khổ luyện ba năm còn không có đột phá đến bì mô cảnh giới  cơ bản có lợi là không có luyện võ thiên phú  coi như về sau miễn cưỡng đột phá đến bì mô cảnh giới  cơ bản lặn lên lực đã hao hết  chỉ dừng bước tại da trâu cấp độ  khả năng không lớn đột phá đến sắt lá cấp độ.

Tới da trâu tầng lần về sau  thời gian năm năm cùng hai mươi lăm tuổi là một bậc cửa. Trong vòng năm năm  tuổi tác không cao hơn hai mươi lăm tuổi  đột phá đến sắt lá cấp độ  có hi vọng đột phá đến kình lực võ sư  dùng thời gian càng ngắn  tuổi tác càng nhỏ  hy vọng càng lớn.

Tới sắt lá cấp độ  một khi tuổi tác qua ba mươi tuổi  khí huyết bắt đầu đi xuống dốc  liền cơ bản bên trên vô vọng kình lực cảnh giới.

Trịnh Tinh Hán dùng thời gian ba năm từ da trâu đột phá đến sắt lá  năm đó hắn hai mươi hai tuổi  khí huyết hùng hồn dâng trào  nhưng từ nay về sau mặc hắn cố gắng như thế nào  nhiều lần trùng kích đều không có thể luyện ra kình lực  bây giờ hắn đã ba mươi hai tuổi  cơ bản bên trên không có khả năng lại có hi vọng.

Nhưng Nam Cung Việt chỉ dùng sáu tháng từ da trâu đột phá đến sắt lá  hơn nữa năm nay mới mười bảy tuổi  ý vị này hắn không chỉ có thiên phú cực cao  hơn nữa còn có bó lớn thời gian trùng kích kình lực cảnh giới  hy vọng rất lớn.

"Quả thực lợi hại!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói  cũng không có biểu hiện ra cái gì khiếp sợ hoặc là vẻ bất an.

"Ngươi về sau cẩn thận hắn một ít  thật không được ta đứng ra làm hòa sự lão  ngươi với hắn nói lời xin lỗi." Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh dáng vẻ  nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày một cái  do dự bên dưới vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai nói..