Chương 39: Xảy ra chuyện

Chương 39: Xảy ra chuyện

"Thật cảm tạ sư huynh  không cần." Tần Tử Lăng như trước vẻ mặt bình tĩnh trả lời.

"Ngươi nha!" Trịnh Tinh Hán lắc đầu bất đắc dĩ  sau đó cũng mau bước hướng Nam Cung Việt đi tới.

"Ha ha  tốt, tốt! Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi  ngươi là rễ và mầm tử! Là rễ và mầm tử a!" Tả Nhạc trùng điệp vỗ Nam Cung Việt bả vai  vẻ mặt hài lòng kích động nói.

"Đều là Tả sư dạy bảo!" Nam Cung Việt khiêm tốn nói.

"Ha ha!" Tả Nhạc nghe vậy càng phát ra hài lòng  lần nữa trùng điệp vỗ vỗ Nam Cung Việt bả vai  nói: "Luyện thật giỏi!"

Nói xong  lúc này mới xoay người rời đi.

"Chúc mừng Nam Cung sư huynh!"

"Nam Cung Việt  chúc mừng  chúc mừng a!"

". . ."

Ngoại viện học đồ cùng nội viện đệ tử đều rối rít tiến lên chúc  mỗi người trên mặt đều tràn đầy nụ cười  nhưng đôi mắt chỗ sâu ánh mắt cũng rất phức tạp.

"Ha ha  cảm tạ  buổi tối ta mời đại gia đi Túy Hương lâu!" Nam Cung Việt vẻ mặt đường làm quan rộng mở nói.

Lúc nói chuyện  Nam Cung Việt ánh mắt vô tình hay cố ý vượt qua mọi người  hướng Tần Tử Lăng phương hướng nhìn lại.

Tần Tử Lăng lại xoay người đi tới Sa túi trước  bắt đầu phát bàn tay  nhìn liền đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

Hai người mâu thuẫn đã sớm công khai  ngầm bên dưới hai người cũng bày qua bài  Tần Tử Lăng tự nhiên không thể lại bởi vì Nam Cung Việt đột phá đến sắt lá cấp độ liền tiến lên cười theo khuôn mặt.

Nam Cung Việt không là Từ Gia Bảo thất thiếu gia Từ Nguyên Tiêu  còn chưa đủ tư cách để cho Tần Tử Lăng trước mặt người khác trang cẩu hùng!

Nam Cung Việt thấy thế sắc mặt bất tri bất giác bên trong âm trầm xuống.

Mọi người cảm thụ được Nam Cung Việt bất thiện biểu tình  theo ánh mắt của hắn nhìn lại  thấy được Tần Tử Lăng  không khỏi đều âm thầm lắc đầu. Năm thành cái này Nam Cung Việt chó săn  vì lấy lòng Nam Cung Việt  cố ý bĩu môi nói: "Hừ  cái này Tần Tử Lăng hắn cho là hắn là ai vậy  luyện gần ba năm mới đột phá đến bì mô cấp độ  hắn chính là cho Nam Cung sư huynh ngài xách giày cũng không xứng  vậy mà cũng dám tự cao tự đại!"

"Năm thành  nội viện sư huynh không tới phiên ngươi tới thuyết tam đạo tứ!" Trịnh Tinh Hán nghe vậy sầm mặt lại  răn dạy nói.

"Trịnh sư huynh  kỳ thực năm thành mở miệng mặc dù có chút không ổn  bất quá hắn chính là ăn ngay nói thật. Hôm nay dầu gì cũng là những ngày an nhàn của ta  hắn như vậy không nể mặt mũi  nếu không phải xem ở Tả sư mặt mũi bên trên  ta không nên cho hắn đẹp." Nam Cung Việt lạnh giọng phản bác nói.

Trịnh Tinh Hán nhìn Nam Cung Việt  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt căm tức chi sắc  nhưng cuối cùng vẫn miễn cưỡng cười cười nói: "Được rồi  Tần Tử Lăng liền cái kia tính cách  một lòng chỉ trên luyện võ  tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ  ngươi cũng không cần với hắn đồng dạng tính toán."

"Luyện võ cũng là phải tự biết mình  là hắn cái kia thiên tư cùng nghèo dạng  lại luyện cũng là không tốt." Nam Cung Việt mặt mang khinh thường nói.

"Chính là  là được!" Năm thành mấy cái Nam Cung Việt tâm phúc tiểu đệ đều đi theo gật đầu phụ họa.

"Đúng là cái lý này!" Sinh ra nội thành hào môn Lữ Thái Cường cũng nói với lấy một câu  mà hắn nội viện đệ tử thì đều biểu tình mất tự nhiên cười cười  lại không thấy phụ họa cũng không có phản bác.

"Hoa Vận" son phấn tiệm lầu hai.

"Không có ý tứ Vân chưởng quỹ  cái này mấy ngày có việc không ở võ quán  không biết trong tiệm xảy ra phiền toái chuyện." Tần Tử Lăng đối với Vân Lam tỷ đệ ủi ủi tay nói.

"Tần tiên sinh nói quá lời  là chúng ta cho tiên sinh thêm phiền toái." Vân Lam khẽ khom người nói.

"Cái này là chức trách của ta  Vân chưởng quỹ tận quản nói tới." Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói.

"Tần tiên sinh trước hết mời ngồi  ta lại theo ngươi chậm rãi kể lại." Vân Lam mời Tần Tử Lăng gần cửa sổ mà ngồi  lại tự mình cho Tần Tử Lăng rót nước trà  sau đó mới nói: "Gần nhất chúng ta xưởng tại đêm khuya bị một số người phá hoại  rất nhiều nguyên vật liệu đều bị hủy  trong tiệm này cũng thường thường có một chút người đến gây hấn gây chuyện."

"Báo quan rồi không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên báo quan  nhưng có tác dụng chó gì  trái lại bạch bạch tốn không ít tiền." Vân Thái nghe vậy không nhẫn nại được  vẻ mặt tức giận nói.

"Tần tiên sinh đừng trách móc  xá đệ còn trẻ tính khí nóng." Vân Lam vội vã trừng Vân Thái liếc mắt  sau đó lại mặt mang vẻ áy náy nói với Tần Tử Lăng.

"Ai gặp phải chuyện như vậy cũng đều sẽ có tức giận. Việc này các ngươi biết là ai làm sao?" Tần Tử Lăng đầu tiên là từ chối cho ý kiến bày mở tay  sau đó hỏi.

"Cần phải là Diêm La Bang người! Lúc đầu mỗi tháng chúng ta đều có cho bọn hắn tiền quà  nhưng tháng này bọn họ đột nhiên đem tiền quà đề cao đến rồi một cái để cho chúng ta không thể nào tiếp thu được trình độ. Chúng ta tự nhiên không đáp ứng  còn mang ra Tần tiên sinh ngài và Hàn Thiết Chưởng Viện danh hào  bọn họ không nói gì liền đi. Ta còn tưởng rằng chuyện này cần phải cứ như vậy  kết quả không nghĩ tới tiếp hạ xuống liền xảy ra loại chuyện như vậy." Vân Lam trả lời.

"Xưởng bên kia trừ tài liệu bị hủy  có không có người nào thương vong?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Có một vị hộ viện tổn thương đến kịch liệt  hôm qua chết rồi." Vân Lam viền mắt hơi hơi đỏ lên nói.

"Tốt  ta hiểu được. Chuyện này các ngươi không cần lại đi tìm quan phủ  ta sẽ xử lý." Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  gật đầu  đứng dậy nói.

"Tần tiên sinh  Diêm La Bang bang chủ Diêm Khôi là có uy tín da trâu cấp độ võ đồ  giết qua không ít người  là cái lòng dạ độc ác ác bá  ngài không cần thiết với hắn nổi lên va chạm  chỉ cần theo chân bọn họ hảo hảo đàm phán  chỉ cần tiền quà mỗi tháng không cao hơn mười lăm lượng  chúng ta cũng nhận. Ngài cũng là bì mô cảnh giới võ đồ  lại là Tả Nhạc lão võ sư đệ tử  ngài đứng ra hắn nhất định là muốn cho mặt mũi." Vân Lam mặt mang một tia lo lắng  nói.

"Đây vốn là bao nhiêu  hắn hiện tại lại muốn ngươi bao nhiêu tiền quà?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Lúc đầu một tháng năm lượng  hiện tại muốn năm mươi lượng! Cái này đám hỗn trướng  năm mươi lượng giao cho bọn họ  chúng ta còn kiếm tiền gì?" Vân Thái nhịn không được lần nữa căm giận nói.

"Ai!" Vân Lam thở dài một hơi  sau đó lấy ra một trương viết có ba mươi lượng bạc ngân phiếu  đưa cho Tần Tử Lăng nói: "Chuyện này làm phiền Tần tiên sinh."

"Đi  việc này các ngươi không cần quản  hôm nay ta liền sẽ xử lý." Tần Tử Lăng cũng không khách khí với Vân Lam  tiếp nhận ngân phiếu  nói một câu  tiếp lấy lại hỏi Diêm La Bang vị trí  liền đi xuống lầu.

Đến rồi lầu bên dưới  hắn nhìn thấy mấy cái dáng vẻ lưu manh  vừa nhìn tựa như du côn lưu manh nam tử tại trong tiệm đi tới đi lui  sợ đến một ít lúc đầu chuẩn bị mua son phấn nữ khách hàng chân còn không có rảo bước tiến lên tới liền quay đầu lại rời đi.

Tần Tử Lăng lạnh lùng quét mấy cái kia nam tử liếc mắt  cái gì đều không nói  ly khai mặt tiền cửa hàng.

"Tỷ  ngươi nói cái này Tần Tử Lăng có thể giải quyết được sao? Thật không được hay là mời Trang Cao Trì tới đi." Đứng tại trước cửa sổ nhìn theo Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  Vân Thái nói.

"Tần Tử Lăng phía sau có Hàn Thiết Chưởng Viện  Diêm Khôi dù sao cũng phải bán chút mặt mũi." Vân Lam nói  trong lòng lại yếu ớt thở dài một hơi  tràn đầy lo lắng.

Cha mẹ ngoài ý muốn mất  nàng một cái nữ lưu hạng người có thể mang theo một cái tàn tật đệ đệ  khởi động như thế một phần gia nghiệp  tự nhiên có nàng chỗ hơn người.

Diêm La Bang đột nhiên trái với trên đường quy định  báo bên trên một cái như vậy bọn họ không có khả năng tiếp nhận giá cả.

Vân Thái không nhìn ra chuyện này có kỳ quặc  Vân Lam lại nơi nào sẽ không nhìn ra?

Nàng rất hoài nghi việc này là Trang Cao Trì tại phía sau màn giở trò quỷ  một khi thật muốn đem hắn mời tới  cái kia thật chính là dẫn sói vào nhà.

Coi như không phải Trang Cao Trì  nàng tất nhiên nổi lên cái này lòng nghi ngờ  cũng tuyệt đối không có khả năng mời hắn..