Chương 40: Đến nhà

Chương 40: Đến nhà

"Sư huynh  ngươi biết Diêm La Bang sao?" Trở lại võ quán  Tần Tử Lăng ngầm bên dưới tìm được Trịnh Tinh Hán  thấp giọng hỏi nói.

"Diêm La Bang?" Trịnh Tinh Hán chân mày hơi nhíu một lần  nói: "Nghe nói qua  một cái bang phái nhỏ  bang chủ gọi Diêm Khôi  có chút bản lĩnh  cũng coi là một hung ác loại người  dường như Khúc Lâm Nhai chính là của hắn địa bàn. Đúng rồi, ta nhớ được 'Hoa Vận' son phấn tiệm cũng tại Khúc Lâm Nhai. Làm sao  Diêm Khôi chào giá rất cao  'Hoa Vận' chủ nhân xin ngươi đứng ra đàm luận lời nói sao?"

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó hỏi: "Cái này Diêm Khôi có không có gì hậu trường?"

"Hậu trường?" Trịnh Tinh Hán dường như nghe được cái gì buồn cười lời nói  nghe vậy cười cười  sau đó mới nói: "Cái này Phương Sóc ngoại thành khu tây thành nói lớn không lớn  nhưng là tuyệt đối không nhỏ  kình lực võ sư rất là rất thưa thớt  nhưng giống như ta vậy sắt lá tầng thứ võ đồ lại không phải ít. Diêm Khôi bất quá chỉ là da trâu tầng thứ võ đồ  nếu không phải phía sau có người  hắn có thể kéo một đám người ô hợp tại phường thị làm làm ăn không vốn?"

"Cái kia sau lưng của hắn là đại nhân vật gì? Nếu như tiêu diệt hắn  đại nhân vật sẽ xuất thủ sao?" Tần Tử Lăng nhíu mày hỏi.

"Đại nhân vật?" Trịnh Tinh Hán nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười  nói: "Ngươi cũng nghĩ đến quá nhiều. Câu có câu nói thần tiên đánh lộn tiểu quỷ tao ương  câu này lời nói thả trên đạo nói  đó chính là phía trên đại nhân vật lên tranh chấp  thường thường bọn họ là không có việc gì  ngược lại là người phía dưới muốn gặp họa theo  bởi vì đến rồi bọn họ cấp bậc kia  bình thường không là cái gì then chốt quyền lợi chi tranh hoặc là sinh tử đại thù  là sẽ không đích thân động thủ  muốn động thủ cũng là để cho người phía dưới động thủ  từ bọn họ tới đại biểu riêng mình thắng bại  quyền lợi thuộc sở hữu."

"Ngươi ngẫm lại xem  liền lợi ích của chính bọn họ tranh cãi tranh chấp bình thường đều sẽ không đích thân xuất thủ  mà là để cho phía dưới tiểu quỷ đứng ra tranh đấu  ngươi cảm thấy Diêm Khôi bực này bang phái nhỏ chết sống  sau lưng đại nhân vật sẽ xuất thủ sao? Đương nhiên đây cũng là có quy củ  đối phương không thể vô duyên vô cớ ỷ lớn hiếp nhỏ  bằng không giống chúng ta Tả sư nếu như động một chút là đi tìm những cái kia bang phái nhỏ phiền phức  đây chẳng phải là loạn sáo?" Nói đến phần sau  Trịnh Tinh Hán tận lực thấp giọng.

"Nguyên lai là dạng này." Tần Tử Lăng chân mày thư giãn ra  gật đầu nói.

Kỳ thực lấy hắn hiện tại bản lĩnh  cũng liền kình lực võ sư có thể để cho hắn trong lòng còn có kiêng kỵ.

Còn lại coi như gặp gỡ sắt lá tầng thứ võ đồ  đơn bằng tự thân tu vi võ đạo  Tần Tử Lăng ắt có niềm tin chống lại  thậm chí đánh bại.

Mà Diêm Khôi bất quá chỉ là nhất giới lão bài da trâu tầng thứ võ đồ!

"Theo ta được biết  Diêm Khôi Diêm La Bang cần phải là tại Du Long Chưởng Viện treo danh hiệu. Hừ  cái này Du Long Chưởng Viện Du Long Thủ Khương Việt cùng Tả sư không giống nhau  tiền gì đều kiếm đều cầm. Bất quá chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện tại khu tây thành cũng không phải dễ trêu  tất nhiên 'Hoa Vận' son phấn tiệm ông chủ mời ngươi đứng ra  Diêm Khôi nhiều ít vẫn là sẽ cho mặt mũi. Ngươi trước nói đàm luận  thật muốn không thể đồng ý  cũng không cần động tay  đến lúc đó cùng lắm thì ta cùng ngươi đi một chuyến  sau đó các ngươi lấy đối với quyền phương thức giải quyết. Ta muốn là ngay từ đầu liền theo ngươi đi một chuyến  đảo là có chút ỷ lớn hiếp nhỏ hiềm nghi." Trịnh Tinh Hán nói.

"Thật cảm tạ sư huynh  ta hiểu được  vậy ta trước luyện võ." Tần Tử Lăng gật đầu.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng so thường ngày sớm một canh giờ ly khai võ quán.

Ly khai võ quán trước đó  hắn từ Trịnh Tinh Hán chỗ lấy Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn cùng thập phần thuốc bột.

Đối với Tần Tử Lăng sớm ly khai  tất cả mọi người cho là hắn là cố ý phải tránh Nam Cung Việt mời khách  ngầm bên dưới đều ở đây lắc đầu  cho là hắn về sau tất nhiên muốn ăn đại khổ đầu.

Chỉ có Trịnh Tinh Hán biết  Tần Tử Lăng cần phải phải đi tìm Diêm La Bang Diêm Khôi đàm phán đi.

Diêm La Bang sào huyệt tại Hiển Hà Phường.

Trong đại viện  Diêm Khôi chính mình trần lấy trên thân cùng mấy cái tiểu đệ luyện quyền.

Diêm Khôi vóc người khôi ngô cao lớn  bắp thịt từng cục nhô ra liền cùng cục sắt giống nhau  mỗi một quyền đánh ra đi đều là hổ hổ sinh uy  không chỉ có như vậy  cước bộ còn phi thường linh hoạt  không có mấy cái bên dưới liền đem vây quanh hắn tấn công một đám tiểu đệ toàn bộ thả đảo.

"Một đám vô dụng đồ vật!" Diêm Khôi mắng liệt đá một cái bay ra ngoài nằm trên đất bên trên  ôm bụng gia hỏa  sau đó tiếp nhận một vị tiểu đệ đưa tới khăn mặt  xoa xoa mồ hôi trên người.

"Lão đại  nghe nói hôm nay Tần Tử Lăng đi Khúc Lâm Nhai." Một vị dáng dấp có chút thanh tú  phe phẩy quạt giấy nam tử đi tới trước  nói.

Nam tử này tên là Dịch Hiên  là Diêm La Bang quân sư quạt mo.

"Chẳng phải luyện gần ba năm mới đột phá đến bì mô tài trí bình thường sao? Hắn đi thì có ích lợi gì?" Diêm Khôi nói.

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng này cái Tần Tử Lăng phía sau chung quy đứng Hàn Thiết Chưởng Viện  hơn nữa chuyện này chúng ta vốn là có vi quy củ  hắn thật muốn tìm tới cửa  lão đại ngươi cũng có cái lí do thoái thác a!" Dịch Hiên cầm trong tay quạt giấy hợp lại  nói.

"Nói rắm  sau lưng của hắn có Hàn Thiết Chưởng Viện  sau lưng lão tử lẽ nào liền không người sao? Hơn nữa  những chuyện kia  ai biết là chúng ta làm?" Diêm Khôi vẻ mặt không quan trọng nói.

"Ý của ta là  hòa khí sinh tài  chuyện này chúng ta chỉ cần cắn Vân Lam tỷ đệ liền có thể  Tần Tử Lăng bên này vẫn là thích hợp cho ít mặt mũi  đi về giày vò mấy lần  hắn cũng liền minh bạch chuyện này hắn đúc kết không được  dĩ nhiên là rời khỏi. Nhưng thật muốn quá không nể mặt mũi  gây nên Hàn Thiết Chưởng Viện hắn nội viện đệ tử bất mãn liền không được tốt. Dù sao người ta là hàng thật giá thật Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện đệ tử  chúng ta chỉ là tại Du Long Chưởng Viện dùng tiền treo cái tên mà thôi." Quân sư Dịch Hiên kiến nghị nói.

"Ngươi nói cũng có đạo lý  vậy ta liền cho hắn mấy phần mặt mũi  hắn như thức thời liền thôi  như không thức thời  vậy thì với hắn hảo hảo chơi một chút." Diêm Khôi nói.

Diêm Khôi tiếng nói vừa mới rơi xuống  liền có thủ môn tiểu đệ tiến tới báo cáo nói Hàn Thiết Chưởng Viện Tần Tử Lăng cầu kiến.

"Đi đem hắn mời vào." Diêm Khôi phân phó một tiếng  sau đó hướng trong sân một đám người hò hét: "Đều cho ta đánh tới điểm tinh thần tới!"

"Là  bang chủ!" Mọi người nhao nhao ứng nói, sau đó mỗi cái đứng thẳng người  lộ ra một cỗ bưu hãn khí tức.

Diêm Khôi thoả mãn gật đầu  sau đó mặc xong quần áo  cao tọa phòng khách bang chủ bảo tọa bên trên.

Rất nhanh  người mặc quần áo luyện công màu đen Tần Tử Lăng đi đến.

Tần Tử Lăng thân cao một thước tám xuất đầu  vóc người tại dân chúng bình thường bên trong xem như là khôi ngô cao lớn  nhưng cùng lưng hùm vai gấu  bắp thịt khối khối nhô ra  thân cao một mét chín Diêm Khôi vừa so sánh với vẫn là kém không ít.

Diêm Khôi cao tọa thượng vị  khí huyết bắt đầu khởi động  hai mắt lấp lánh có thần  vết đao trên mặt thỉnh thoảng khẽ động một lần  cho người một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

Trái lại Tần Tử Lăng lại dáng dấp có chút tuấn lãng  vóc người cũng bởi vì đi qua Đồng Thi ngày đêm đập  có vẻ cân xứng khoẻ mạnh nhưng không khoa trương dị dạng  một thân khí huyết bình ổn mịt mờ  sẽ không cho người cảm giác áp bách  thậm chí nếu không phải người mặc quần áo luyện công  phản ngược lại càng giống như là cái người đọc sách.

"Không biết Tần huynh hôm nay đến nhà ta nho nhỏ này Diêm La Bang có gì quý chuyện?" Diêm Khôi gặp Tần Tử Lăng thân thể này bản  trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khinh thường  nhưng vẫn là đứng lên tới khom lưng khom lưng tay nói..