Chương 41: Che giấu tai mắt người mà thôi

Chương 41: Che giấu tai mắt người mà thôi

"Quý sự không dám nhận  chỉ là có chút chuyện nhỏ muốn cùng Diêm bang chủ thương lượng một lần  còn hy vọng Diêm bang chủ cho chút mặt mũi." Tần Tử Lăng khom lưng tay hồi lễ nói.

"Ha ha  đâu có  đâu có  Tần huynh xin mời ngồi." Diêm Khôi cười nói.

Tần Tử Lăng khom lưng tay nói lời cảm tạ  sau đó ngồi xuống.

"Là như thế này Diêm bang chủ  ta tại 'Hoa Vận' son phấn tiệm bên kia lĩnh có một phần tiền lương. Hôm nay Vân chưởng quỹ tìm ta  nói Diêm bang chủ chào giá thực sự có chút cao  ngươi xem có thể hay không cho ta chút mặt mũi  giá cả bên trên chúng ta thương lượng một lần." Tần Tử Lăng nói.

"Nguyên lai là dạng này a  việc này nếu là người khác tới  ta khẳng định không nể mặt mũi  nhưng nếu là Tần huynh tới  vậy làm sao cũng phải cho ít mặt mũi. Như vậy đi  Dịch Hiên  ngươi ngày mai nói với Vân chưởng quỹ một tiếng  xem ở Tần huynh mặt mũi bên trên  cái này tiền quà chúng ta có thể hàng một thành." Diêm Khôi trên mặt chất lên nụ cười dối trá  cái kia đạo mặt sẹo liền giống như rết đang bò động.

"Được rồi  bang chủ." Dịch Hiên đứng dậy ứng nói.

"Diêm bang chủ cũng không cần theo ta mở cái này nói giỡn  việc buôn bán nói giá không hạn độ ta có thể hiểu được. Nhưng các ngươi cái này một nhóm  làm là làm ăn không vốn  hay là muốn nói quy củ  nói giá không hạn độ là quá phá hoại quy củ cùng danh tiếng. Dạng này  ta nghe nói Vân chưởng quỹ trước đây giao phần tử tiền là năm lượng  liền cho ta cái mặt mũi  tiếp tục chiếu trước kia giao  chuyện này cứ như vậy bóc trôi qua." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Ba!" Diêm Khôi nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  vỗ án  trên thân khí huyết bắt đầu khởi động  hai mắt lộ hung quang  vết đao trên mặt nhúc nhích đến kịch liệt  vô cùng dữ tợn đáng sợ.

"Bang chủ!" Đứng ở bên ngoài bảy tám cái đại hán khôi ngô lập tức tràn vào  mỗi cái kêu gào  xoa tay.

"Làm cái gì  tất cả đi xuống!" Dịch Hiên thấy thế vội vã đứng lên tới  hướng bên ngoài xông vào đại hán quát trách móc nói.

Những người kia đại hán mỗi cái hung ác trợn mắt nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  lúc này mới lui đi ra bên ngoài.

"Bang chủ  ngài trước bớt giận." Dịch Hiên tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí trấn an vẻ mặt tức giận Diêm Khôi  sau đó mới chuyển hướng Tần Tử Lăng  nói: "Tần tiên sinh  mặt mũi là lẫn nhau  ngươi cái này đàm luận pháp  thực sự quá không cho chúng ta Diêm La Bang mặt mũi. Thật muốn truyền đi  không biết người  còn cho là chúng ta Diêm La Bang sợ ngươi Tần tiên sinh. Nếu không dạng này  ta khuyên khuyên bang chủ của chúng ta  tranh thủ lại rơi nữa một thành."

"Năm lượng bạc chính là ta điểm mấu chốt  Diêm bang chủ nếu là không đồng ý  vậy chúng ta xin mời mấy cái nhân chứng  hẹn xuống thời gian so một trận. Ngươi thắng  chuyện này ta không còn tham dự vào  ngươi nếu bị thua  về sau không cần đụng 'Hoa Vận' son phấn tiệm." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi cùng ta so? Ha ha!" Diêm Khôi nghe vậy lên tiếng nở nụ cười lên  bên trên Dịch Hiên cùng phía ngoài bang chúng cũng đều đi theo lên tiếng cười lên  tựa hồ nghe đến cái gì ngày bên dưới tức cười nhất sự tình.

"Làm sao  Diêm bang chủ không đồng ý sao?" Tần Tử Lăng vẻ mặt "Mờ mịt" nói.

"Ha hả  đồng ý  đương nhiên đồng ý. Tần huynh nói cái thời gian đi." Diêm Khôi cười nói  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt liền cùng nhìn thằng ngốc giống nhau.

"Ba ngày sau buổi trưa  liền nơi này đi  ta bên này sẽ mời Trịnh Tinh Hán sư huynh làm chứng  ngươi bên kia chính ngươi mời người." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Đi  cứ như vậy quyết định." Diêm Khôi nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy đứng dậy ủi ủi tay  nhưng sau đó xoay người ly khai Diêm La Bang.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng vừa đi  Diêm Khôi bọn người lần thứ hai cất tiếng cười to lên  liền liền Dịch Hiên vị này quân sư quạt mo cũng cười lắc đầu liên tục nói.

"Cho rằng người này không để ý gia cảnh trắc trở  ba năm như một ngày luyện võ  cuối cùng đột phá đến bì mô cảnh giới  nói như thế nào chắc cũng là cái tâm tính trầm ổn kiên nghị hạng người  không nghĩ tới nhưng là như thế cái cuồng vọng ngu xuẩn! Mới vừa đột phá trở thành bì mô cảnh giới võ đồ  dĩ nhiên cũng làm dám cùng bang chủ ngươi tỷ đấu  đây không phải là tự rước lấy nhục sao?"

"Dạng này không tốt hơn sao? Đỡ phải giày vò tới giày vò đi phiền phức." Diêm Khôi cười nói.

Tần Tử Lăng ra Diêm La Bang  nghe trong cửa lớn truyền tới tiếng cười  nhếch miệng lên một tia cười lạnh  nhìn như trong suốt mắt sáng như sao chỗ sâu hiện lên một vệt âm hiểm hung ác chi sắc.

"Ngu ngốc  thật sự cho rằng ta sẽ với ngươi loại rác rưới này tỷ đấu sao? Đơn giản đùa với ngươi cái giả  che giấu tai mắt người mà thôi."

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng tìm Trịnh Tinh Hán  đem đàm phán kết quả nói cho Trịnh Tinh Hán.

"Diêm Khôi là tại da trâu cấp độ đánh bóng bảy tám năm lão võ đồ  hơn nữa kinh nghiệm thực chiến phong phú  xuất thủ hung ác  ngươi đừng tưởng rằng lần trước Nam Cung Việt thật lâu vô pháp đánh bại ngươi  liền cho rằng Diêm Khôi cũng cứ như vậy chút bản lãnh  đó là hai loại khác biệt khái niệm. Chân chính sinh tử tranh đấu  đó là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."

"Ngươi đừng nhìn Nam Cung Việt thiên phú hơn người  đột phá cảnh giới rất nhanh  vậy chỉ có thể nói hắn tương lai thành tựu có thể sẽ rất cao. Nhưng hắn thời gian tu luyện còn thiếu  sống an nhàn sung sướng  chưa từng có cái gì thực chiến hung hiểm trải qua  như là cùng cấp bậc tỷ đấu  sợ rằng Diêm Khôi ba năm chiêu là có thể đánh bại hắn."

"Đương nhiên  hiện tại Nam Cung Việt cao hơn Diêm Khôi một cảnh giới  không quản là khí huyết tinh thuần trình độ cường đại  vẫn là ngũ giác nhạy cảm  thân thể phản ứng nhanh nhẹn trình độ đều không phải là Diêm Khôi có thể so sánh. Ở loại tình huống này bên dưới  coi như Nam Cung Việt thời gian tu luyện ngắn  không có gì thực chiến hung hiểm trải qua  Diêm Khôi vậy cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Nhưng ngươi vẫn chỉ là da trâu cấp độ  hơn nữa nhìn dáng vẻ của ngươi khí huyết tiến độ thong thả  nếu không phải ngươi lần trước cùng Nam Cung Việt tỷ đấu biểu hiện ra hơn người chiến đấu trình độ  ta khẳng định không đề nghị ngươi cùng Diêm Khôi tỷ đấu. Hiện tại nha  ngươi vẫn có một ít phần thắng  với hắn đấu một trận cũng tốt  nhiều tăng điểm kinh nghiệm thực chiến  có ta áp trận cần phải ra không là cái gì vấn đề."

Trịnh Tinh Hán sau khi nghe  trầm ngâm chốc lát nói.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở  ta nhất định sẽ cẩn thận đối đãi  sẽ không đại ý khinh địch." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ừm." Trịnh Tinh Hán gật đầu  sau đó suy nghĩ một chút nói ra: "Từ ngươi đột phá đến da trâu tầng lần về sau  cả ngày ở bên ngoài bôn ba  trở lại một cái chính là vùi đầu khổ luyện  sư huynh vẫn luôn không có cơ hội với ngươi qua cái tay  như vậy đi  hôm nay liền cùng ngươi qua cái tay  nhìn một chút ngươi tình huống."

"Có làm phiền sư huynh." Tần Tử Lăng lui ra phía sau mấy bước  vẻ mặt nghiêm nghị khom lưng tay nói.

Hắn tự nhiên minh bạch Trịnh Tinh Hán đây là không yên lòng hắn  muốn cân nhắc một chút hắn  thuận đạo đang tỷ đấu trước chỉ điểm một ... hai ...  vừa vặn Tần Tử Lăng mấy ngày nay mỗi ngày khổ luyện  thậm chí không tiếc mỗi ngày thừa nhận bị Đồng Thi đập ma luyện đau nhức khổ  cũng đang muốn nhìn một chút mấy ngày nay khổ luyện hiệu quả.

"Bắt đầu đi!" Trịnh Tinh Hán cười nhạt.

Nói xong  Trịnh Tinh Hán cũng không đợi Tần Tử Lăng trả lời  chính là một cái đoạt thân tiến trước  sau đó trực tiếp chính là một cái bên đạp  hung hăng đá về phía Tần Tử Lăng eo.

Tần Tử Lăng vội vàng dùng cánh tay cản một lần.

Một cỗ cường đại lực lượng theo chân cánh tay giao kích chỗ vọt tới  như cùng một con trâu hoang bỗng nhiên đụng vào đồng dạng  Tần Tử Lăng mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý  vẫn là âm thầm lấy làm kinh hãi  cước bộ liên tục lui lại.

"Phản ứng còn rất nhanh!" Trịnh Tinh Hán thấy thế cười lớn một tiếng  tại Tần Tử Lăng lui lại thời khắc  đã sớm tay nâng chưởng đao  như là mưa to gió lớn đồng dạng đối với Tần Tử Lăng liên tiếp chém tới..