Chương 42: Tin tức truyền ra

Chương 42: Tin tức truyền ra

Chưởng đao như ảnh  mang theo trận trận chưởng phong  đem trên đất lá rụng đều cho cuốn lên.

Tần Tử Lăng liên tiếp tránh lui  ngẫu nhiên nhìn trúng kẽ hở dành cho đánh trả  qua hơn mười chiêu  hắn vẫn bị Trịnh Tinh Hán một cái chưởng đao chỉa vào ngực.

"Không sai!" Trịnh Tinh Hán chưởng đao lập tức thu hồi lại  mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng nói: "Lấy ngươi mới vừa tấn cấp da trâu cấp độ không lâu tu vi  liền có thể tại ta ba thành công lực bên dưới chèo chống lâu như vậy  đã rất lợi hại."

"Sư huynh quá khen." Tần Tử Lăng mỉm cười khom lưng tay nói.

"Hảo hảo đi chuẩn bị đi  ta xem trọng ngươi!" Trịnh Tinh Hán cười vỗ vỗ  liền xoay người đi chỉ điểm những thứ khác học đồ.

Tần Tử Lăng nhìn Trịnh Tinh Hán xoay người bóng lưng rời đi  nhếch miệng lên một nụ cười.

"Mượn Đồng Thi tới rèn luyện quanh thân  lại lượng lớn tiền bạc hoa xuống dưới  hiệu quả quả nhiên là vô cùng tốt a! Bất quá mới hơn ba tháng  ta như toàn lực thả tay làm  cũng có thể sánh vai Trịnh sư huynh!"

Vừa rồi Trịnh Tinh Hán chỉ dùng ba thành công lực  Tần Tử Lăng kỳ thực cũng không kém.

Hơn nữa hắn phát hiện mình bây giờ ngũ giác càng phát ra nhạy cảm  Trịnh Tinh Hán rất nhiều chiêu thức hắn thấy có sơ hở rất lớn  hắn như toàn lực làm  sớm liền một kích bại địch.

Đương nhiên Trịnh Tinh Hán cũng bảo lưu lại phần lớn thực lực  hắn như toàn lực làm  bởi vì tốc độ xuất thủ cùng độ mạnh yếu bạo tăng  những cái kia kẽ hở liền sẽ trở nên khó có thể bắt.

Cho nên  Tần Tử Lăng phỏng đoán cẩn thận chính mình toàn lực thả tay mới có thể cùng Trịnh Tinh Hán sánh vai.

Những thứ này Trịnh Tinh Hán tự nhiên không biết  liền liền vừa rồi xa xa nhìn mấy lần bọn họ giao thủ Tả Nhạc đều không nhìn ra đầu mối gì.

Thật sự là Tần Tử Lăng khí huyết dung hợp tiến một cỗ thi lực  rất là quỷ dị  hắn lại chỉ phát huy ra ba phần sức mạnh  mặc dù Tả Nhạc là kình lực cảnh giới võ sư  không có tự mình với hắn giao thủ  cũng khó mà nhìn trộm đến tình huống thật.

Bằng không  nếu để cho Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán biết được Tần Tử Lăng lúc này trong lòng vậy mà phán đoán thực lực của chính mình có thể cùng Trịnh Tinh Hán sánh vai  cái kia tuyệt đối phải chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

"Xem ra cái này Tần Tử Lăng tại chiến đấu thực chiến phương diện quả thật có chút thiên phú  Nam Cung huynh  ngươi bây giờ mặc dù nhưng đã đột phá đến sắt lá cấp độ  nhưng dù sao mới vừa đột phá  cũng không bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến  muốn đánh bại hắn vẫn còn có chút trắc trở a!" Một bên khác  Lữ Thái Cường nói với Nam Cung Việt.

"Một lực hàng mười hội  chiến đấu thực chiến mạnh có ích lợi gì? Chỉ cần lại cho ta một chút thời gian  chờ ta khí huyết lại lớn mạnh một chút  trực tiếp đem hắn trấn áp." Nam Cung Việt mặt âm trầm nói.

Hắn hôm qua đột phá đến sắt lá tầng lần về sau  trong lòng cũng đã đang tính toán lấy tìm Tần Tử Lăng lấy lại danh dự  nhưng hôm nay mắt thấy Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán tỷ đấu  biết mình bây giờ cảnh giới mặc dù đột phá  nhưng muốn đánh bại Tần Tử Lăng sợ rằng còn không dễ dàng như vậy.

"Kỳ thực chiến đấu thực chiến trừ thiên phú  trọng yếu nhất vẫn là muốn tìm thêm người đối với đánh. Nhà của ta ngược lại là có không ít thực chiến cao thủ  ngươi muốn thật muốn luyện  ngươi tới nhà của ta  ta để bọn hắn cùng ngươi luyện. Hắc hắc  lấy ngươi sắt lá tầng thứ tu vi  chỉ cần nhiều cùng thực chiến cao thủ luyện một chút  đánh bại Tần Tử Lăng vẫn là dễ dàng sự tình." Lữ Thái Cường nói.

"Cũng tốt  cái kia thì đa tạ Lữ huynh." Nam Cung Việt gật đầu.

"Ha ha  huynh đệ chúng ta quan hệ thế nào  cần gì phải nói cảm ơn!" Lữ Thái Cường vỗ Nam Cung Việt bả vai cười nói  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ không vui.

Trước đó Nam Cung Việt đối mặt hắn đều là một ngụm một tiếng Lữ sư huynh  bây giờ vừa đột phá đến sắt lá cấp độ  liền bất tri bất giác đổi thành Lữ huynh.

Mặc dù chỉ là kém một chữ  nhưng lộ ra Nam Cung Việt đã hoàn toàn lấy bình đẳng thái độ để đối đãi hắn vị này xuất thân hào môn công tử ca.

Cái này khiến một trực từ nhận cao Nam Cung Việt một con Lữ Thái Cường trong lòng tự nhiên khó chịu.

Bất quá cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy trong lòng khó chịu  ai bảo Nam Cung Việt là vị tu luyện thiên tài  ai bảo hắn có hi vọng kình lực cảnh giới võ sư đâu?

Lữ gia cũng không chỉ Lữ Thái Cường một vị con cháu  hơn nữa Lữ Thái Cường còn không thích hợp tu luyện Lữ gia gia truyền công pháp  hắn về sau muốn tại Lữ gia thu được địa vị quyền lực  khẳng định cần phải mượn ngoại lực.

Cho nên hắn hiện tại cần kéo Lũng Nam cung càng  thậm chí muốn đại lực đầu tư.

Nếu có một ngày Nam Cung Việt thật trở thành kình lực cảnh giới võ sư  hắn có một vị kình lực võ sư chống đỡ  tại gia tộc địa vị dĩ nhiên là lớn khác nhiều.

"Hắc hắc  đó là." Nam Cung Việt mặt mang một tia đắc ý nói.

Đổi thành trước đây  Lữ Thái Cường nói như thế  Nam Cung Việt khẳng định muốn thụ sủng nhược kinh  nhưng bây giờ hắn lại cho rằng đương nhiên  cũng không có cảm thấy có cái gì.

Bởi vì tối hôm qua tin tức truyền ra ngoài sau khi  Phương Sóc Thành thì có vài gia đại gia tộc cố ý đến nhà bái phỏng  rất có lôi kéo ý tứ của hắn.

Hiện tại Lữ Thái Cường đối với hắn mà nói  cũng bất quá chỉ là một thành viên trong đó mà thôi.

Tận quản Lữ Thái Cường với hắn là đồng môn sư huynh  ít nhiều có chút gần quan được ban lộc ưu thế  nhưng muốn lôi kéo hắn  vậy cũng phải nhìn hắn xuất ra bao nhiêu thành ý.

"Nam Cung sư huynh  Lữ sư huynh  ta vừa mới nhận được tin tức  nói Tần Tử Lăng hai ngày sau buổi trưa muốn cùng Diêm La Bang bang chủ Diêm Khôi tỷ đấu." Nam Cung Việt vừa dứt lời  Ngũ Thành từ bên ngoài tiểu chạy vào  đi tới Nam Cung Việt cùng Lữ Thái Cường trước mặt  mang theo một bộ biểu tình nịnh hót nói.

"Tần Tử Lăng lại muốn cùng Diêm Khôi tỷ đấu? Trách không được vừa rồi Trịnh sư huynh đột nhiên nổi lên với hắn khoa tay múa chân hứng thú  hóa ra là muốn phán đoán một lần phần thắng." Lữ Thái Cường bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Lữ huynh  cái kia Diêm Khôi ta không hiểu nhiều  ngươi kiến thức nhiều  mặt người quảng  theo ý ngươi hai người phần thắng như thế nào?" Nam Cung Việt hỏi.

"Cái kia Diêm Khôi ta quả thực nhận thức  cũng đã gặp hắn ra khỏi tay  là cái thực chiến cao thủ  nhìn trước mắt  Tần Tử Lăng biểu hiện ra thực lực  luận phần thắng cũng còn là Diêm Khôi hơi chút cao một chút. Bất quá Tần Tử Lăng vẫn luôn là không có tiếng tăm gì  lại là tân tấn bì mô cảnh giới võ đồ  Diêm Khôi tất nhiên sẽ coi thường hắn  rơi cùng khinh tâm  kể từ đó  một khi bị Tần Tử Lăng đoạt tiên cơ  cái kia phần thắng khả năng liền khó nói." Lữ Thái Cường sờ càm một cái  không nhanh không chậm nói.

"Cái kia có muốn hay không ta đi nhắc nhở một lần Diêm Khôi?" Ngũ Thành hạ giọng nói.

Lữ Thái Cường nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  trong con ngươi hiện lên vẻ lạnh lẻo.

Lữ Thái Cường mặc dù không là người tốt lành gì  trong lòng cũng không lớn để mắt Tần Tử Lăng  nhưng nói như thế nào bây giờ hai người coi như là đồng môn  trước đó cũng không có cái gì đụng chạm  làm sao có thể cho phép chính mình võ quán học đồ giúp người ngoài tới hố chính mình đồng môn sư đệ?

"Không cần  ta đảo là hy vọng một trận chiến này Tần Tử Lăng có thể thắng  bằng không Tần Tử Lăng nếu như bị Diêm Khôi đánh bại  ta lại đánh bại hắn  trên mặt cũng không có gì quang thải." Nam Cung Việt mở tay nói.

"Hắc hắc  đó là  đó là." Ngũ Thành không nghĩ tới vỗ mông ngựa trên đùi ngựa  lại gặp Lữ Thái Cường ánh mắt nhìn hắn rõ ràng có chút lạnh  trong lòng không khỏi lộp bộp một lần  vội vã cười theo nói.

"Tỷ  vừa mới nhận được tin tức  nói Tần Tử Lăng cùng Diêm Khôi đàm phán không thành  quyết định cuối cùng hai ngày sau song phương đánh một trận giải quyết tranh cãi  nếu như Tần Tử Lăng thắng  Diêm La Bang về sau liền cũng đã không thể tìm chúng ta cửa hàng phiền phức  hơn nữa tiền quà cũng không cần lại giao. Nếu như Diêm Khôi thắng  Tần Tử Lăng liền không thể lại quản chuyện của chúng ta tình."

"Nhưng là Tần Tử Lăng mới đột phá đến bì mô cảnh giới ba tháng  hơn nữa còn là luyện gần ba năm mới đột phá  lại tại sao có thể là Diêm Khôi đối thủ?" Vân Thái khập khiễng vội vã trèo lên "Hoa Vận" son phấn tiệm lầu hai  đối với đang dựa bàn tính sổ Vân Lam nói..