Chương 43: Đêm đen gió cao giết người lúc

Chương 43: Đêm đen gió cao giết người lúc

"Ai!" Vân Lam nghe vậy hợp lên sổ sách  yếu ớt thở dài một hơi  cái gì đều không nói.

Tần Tử Lăng vì "Hoa Vận" son phấn tiệm  bằng lòng không tiếc cùng Diêm Khôi ước chiến  nói rõ nhân phẩm của hắn quả thực không thành vấn đề  nhưng nhân phẩm chung quy không thể thay thay võ lực giá trị.

Một trận chiến này  Vân Thái đối với Tần Tử Lăng một chút lòng tin cũng không có  Vân Lam cũng không khá hơn chút nào.

Dù sao sự thực để ở nơi đâu  chỉ cần hơi có chút tư duy lô-gích liền biết kết quả.

"Còn có cái này Tần Tử Lăng cũng không biết nghĩ như thế nào  ta nghe nói đàm phán bên trong  hắn một trực giảo định năm lượng phần tử tiền  một phần cũng không chịu thêm  nhưng chúng ta cho ranh giới cuối cùng của hắn rõ ràng là mười lăm lượng! Nếu không phải hắn giảo định năm lượng điểm mấu chốt  nói không chừng còn có một tuyến bay lượn chỗ trống. Hiện tại được rồi  một khi hắn bị đánh bại  không chỉ có tiền của chúng ta lại một lần nữa trôi theo giòng nước  phiền toái hơn chính là Diêm La Bang khẳng định sẽ làm trầm trọng thêm đối phó chúng ta." Vân Thái gặp Vân Lam thở dài yên lặng  nhớ lại mới vừa nghe được tin tức  vẻ mặt căm tức nói.

"Ngươi nói Tần Tử Lăng một trực một mực chắc chắn năm lượng bạc  một phân cũng không chịu thêm?" Vốn là lo lắng Vân Lam nghe thế lời nói  đôi mắt đẹp không khỏi sáng ngời  trên mặt nhiều chút thần thái.

"Đúng vậy a  hắn chẳng lẽ không biết mình có bao nhiêu cân lượng sao? Sớm biết liền không tìm hắn!" Vân Thái nghe vậy càng phát ra căm tức nói.

"Đúng vậy a  nhìn hắn tuấn tú lịch sự  ăn nói không tầm thường  làm sao lại không biết mình bao nhiêu cân lượng đâu?" Vân Lam nghe vậy lẩm bà lẩm bẩm  như có điều suy nghĩ nói.

"Cái này gọi là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa!" Vân Thái bĩu môi nói.

"Được rồi  ngược lại sự tình cũng đã đến mức này  ngươi lo lắng nữa căm tức cũng không dùng  tất cả vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến! Thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực  thực sự không được lại nghĩ biện pháp chính là. Còn có  ngươi nói Tần tiên sinh vừa rồi cái kia một phen lời nói  ở trước mặt ta nói một chút là được rồi  ngàn vạn lần không nên trước mặt người ở bên ngoài nói." Vân Lam nói.

"Tỷ  ngươi yên tâm  ta cũng không phải đứa trẻ ba tuổi. Tần Tử Lăng coi như căn bản không phải là đối thủ của Diêm Khôi  cũng không phải chúng ta có thể chọc nổi." Vân Thái nói.

"Ngươi biết liền tốt." Vân Lam gật đầu nói.

Hiển Hà Phường  bờ sông một quán rượu.

"Cái kia Tần Tử Lăng cũng dám hẹn ngươi tỷ đấu  ha ha  thực sự là con nghé mới sinh không sợ cọp a!" Trang Cao Trì cất tiếng cười to.

"Hắc hắc  Tần Tử Lăng không chịu nổi một kích  xám xịt cút đi  kết quả Trang huynh ngươi ra tay một cái  chuyện này liền giải quyết rồi  dạng này đến lúc đó không càng có thể hiển lộ rõ ràng ra Trang huynh uy phong của ngươi sao? Hắc hắc  cái kia Vân Lam tiểu nương tử gặp Trang huynh uy phong như vậy  còn không phương tâm mê loạn  chủ động yêu thương nhung nhớ  mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm." Diêm Khôi nói đến phần sau  vẻ mặt dâm loạn nói.

"Hắc hắc  người hiểu ta Diêm huynh vậy!" Trang Cao Trì nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng  phảng phất đã thấy Vân Lam ở trước mặt hắn cởi áo nới dây lưng.

Cái này một ngày  mặt trời còn xa không có xuống núi  liền liên tiếp có người cho Nam Cung Việt tặng thiệp mời  thậm chí có hai nhà thẳng thắn đưa xe ngựa dừng ở võ quán bên ngoài  chuyên môn chờ đón Nam Cung Việt.

Một màn này  thấy rất nhiều người ước ao đỏ mắt  e trong đó viện đệ tử  mỗi cái càng là tâm tình phức tạp.

Bọn họ trước đây tới luyện võ lúc  ước mơ chính là như vậy vinh quang tràng cảnh. Đáng tiếc đã nhiều năm qua  bọn họ còn tại khổ khổ rèn luyện bì mô  cũng không biết lúc nào mới có thể đột phá.

La Ngọc Kha nhìn Nam Cung Việt ánh mắt rõ ràng lửa nóng không ít  có đến vài lần  Nam Cung Việt tìm lấy cớ nói chuyện với nàng  vô tình hay cố ý cùng với nàng có tứ chi đụng chạm  nàng cũng không có trốn tránh.

Đây hết thảy đều để Nam Cung Việt rất đắc ý.

Duy nhất để cho hắn cảm thấy mất hứng chính là  cái kia Tần Tử Lăng chỉ vùi đầu khổ luyện  đối với đây hết thảy nhìn như không thấy.

Thậm chí thẳng đến mặt trời tây bên dưới  Tần Tử Lăng thu dọn đồ đạc ly khai võ quán  đều không mắt nhìn thẳng Nam Cung Việt liếc mắt.

Cái này loại bị đối thủ triệt để không nhìn  nhất lại là một cái như vậy hắn thấy là cái không có lạc hộ gia hỏa như vậy không nhìn  thật là để cho Nam Cung Việt trong lòng căm tức muốn điên.

Tần Tử Lăng ly khai võ quán sau không có ra khỏi thành về nhà  mà là một thân một mình lặng yên về Lưu Tiểu Cường phòng cũ.

Lưu Tiểu Cường phòng cũ cũng ở vào Hiển Hà Phường  cùng Diêm La Bang sào huyệt liền cách ba cái ngõ hẻm.

Sáng hôm nay rời nhà trước đó  Tần Tử Lăng cũng đã cùng người nhà đã thông báo  hôm nay có chút việc muốn làm  buổi tối không về An Hà Thôn.

Hắn gần nhất ba tháng qua  thường thường lấy có chuyện phải làm là lấy cớ không có về nhà  trong nhà ngược lại cũng quen.

Thời gian còn sớm  nhàn rỗi vô sự  Tần Tử Lăng lấy ra ngày hôm qua còn chưa kịp ăn một nửa Hỏa Vân Báo  chém gần một nửa hạ xuống dọn dẹp  thả ở một cái lớn trong cái hũ  lại bỏ thêm một đống lớn táo ta  nhân sâm các loại dược liệu  sau đó thả trên rơm củi chậm rãi hầm.

Bây giờ Tần Tử Lăng tại Lưu Tiểu Cường gia giấu không ít bổ dưỡng dược liệu  mỗi ngày buổi trưa đều cho mình thêm đồ ăn  làm lên những công việc này tới đã sớm quen thuộc.

Qua hơn một giờ  cái này Hỏa Vân Báo cốt nhục chưng đại dược tốt nhất tư bổ phẩm liền ra lò  Tần Tử Lăng liền bánh màn thầu  tại mùa đông trong ăn đầu đầy mồ hôi  trận trận nhiệt khí từ trong dạ dày dũng mãnh tiến ra  lan tràn đến quanh thân  khiến cho quanh thân khí huyết mãnh liệt.

Chỉ là bởi vì dung nhập thi lực nguyên nhân  cái này khí huyết nhưng là sóng ngầm mãnh liệt  ngoại nhân xem ra bình thường không có gì lạ  cũng không dâng trào mãnh liệt dấu hiệu.

"Hỏa Vân Báo còn như vậy  không biết dị thú huyết nhục lại là bực nào bổ dưỡng!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm ước mơ một phen  sau đó bắt đầu một thân một mình tại trong sân nhỏ luyện quyền.

Không biết lúc nào  ngày đen xuống  đồng thời còn bắt đầu mưa.

Mưa tí tách tí tách  tại mùa đông ban đêm hàn lạnh thấu xương.

Nhưng Lưu Tiểu Cường nhà cũ trong tiểu viện  lại có một cái bắp thịt cả người như cùng một căn căn cốt thép quấn quýt ở chung với nhau nam tử mình trần lấy thân thể tại luyện võ  nước mưa lạnh như băng rơi vào hắn thân bên trên  lại nhao nhao hóa thành hơi nước bốc lên  hơi nước càng tụ càng nhiều  bao phủ tại hắn quanh thân  thế cho nên trong đêm tối chỉ có thể nhìn được một đoàn mây mù tại trong sân nhỏ không ngừng lăn lộn tới lăn lộn đi  trong mơ hồ lộ ra một cỗ dương cương nhiệt khí.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới ngừng lại luyện quyền  thống khoái mà vọt cái tắm nước lạnh  sau đó mới trở lại phòng trong  lấy ra "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đồ" tinh tế quan sát  sau đó nhập định dưỡng thần.

"Đông! Đông! Đông!" Không biết qua bao lâu  bên ngoài vang lên một nhanh hai chậm tiếng báo canh âm.

"Canh ba ngày  đêm đen gió cao chính là giết người lúc a!" Trong nhập định Tần Tử Lăng chậm rãi mở hai mắt ra  đôi mắt chỗ sâu toát ra một vệt âm ngoan sát khí.

Tiếp lấy trong phòng chợt nổi lên một trận âm phong  nhiệt độ đều đột nhiên giảm vài độ hạ xuống.

Sau một khắc  Viên Đại xuất hiện ở phòng trong.

Gặp Viên Đại xuất hiện  Tần Tử Lăng lần thứ hai nhắm hai mắt lại  sau một khắc  phòng trong lại nổi lên một trận âm phong  Tần Tử Lăng thần hồn đã nhảy ra thể xác  thần hồn bao cuốn một đao giải phẩu mảnh mỏng lưỡi đao sắc bén  từ trong khe cửa xuyên bay mà ra  một đường hướng phía Diêm La Bang phương hướng mà đi.

Mưa còn tại thưa thớt dưới đất  đường phố bên trên vắng vẻ không có người nào.

Diêm La Bang sào huyệt so với Từ Gia Bảo nhỏ hơn rất nhiều lần  Tần Tử Lăng hầu như không uổng phí bao nhiêu khí lực liền tìm được Diêm Khôi gian phòng..