Chương 44: Ác mộng

Chương 44: Ác mộng

1m9 Diêm Khôi lúc này chính bốn chân hướng lên trời  phát sinh vang động trời tiếng ngáy  hồn nhiên không biết trong hư không đang có một thần hồn tại nhìn hắn chằm chằm  khóe miệng lộ ra một vẻ vô tình cười nhạt.

"Người tại lúc ngủ  là thần hồn mê mang nhất hư nhược thời điểm  dễ dàng nhất bị thần hồn đi vào giấc mộng  bị ác mộng trấn áp. Lần trước Từ Gia Bảo cao thủ như mây  đề phòng sâm nghiêm  cái kia Từ Nguyên Tiêu dương cương khí huyết rõ ràng so với cái này Diêm Khôi muốn cường thịnh không ít  ta lại là mới vừa học thần hồn chi thuật  cho nên không dám phức tạp  trực tiếp dùng phi châm lấy tính mạng hắn. Mấy tháng này trời ạ đêm tu luyện  thần hồn chi thuật ngày càng tinh tiến  cái này Diêm La Bang cũng chỉ là tiểu môn tiểu phái  phần lớn là không có có bao nhiêu võ lực huyết khí người thường  ngược lại là không có gì hay cố kỵ  vừa vặn thử một lần đi vào giấc mộng Mê Thần thuật uy lực  coi như là để cho cái này Diêm Khôi chết được rõ ràng."

. . .

"Trả mạng ta lại! Trả mạng ta lại!" Diêm Khôi đột nhiên nghe phía bên ngoài từ xa đến gần truyền đến trận trận để cho người rùng mình thê lương tiếng kêu.

Thanh âm càng ngày càng gần  càng ngày càng thấm người  Diêm Khôi bỗng nhiên mở mắt  sau đó hắn thấy được trong khe cửa  cửa sổ trong khe có sền sệch huyết không ngừng ồ ồ tràn vào tới.

Huyết không ngừng tràn vào  rất nhanh lan tràn qua bên trong nhà sàn nhà  dọc theo chân giường leo lên.

"Người đến! Mau tới người!" Diêm Khôi một bên vẻ mặt hoảng sợ kêu  một bên từ trên giường bò lên tới  bỗng nhiên nhảy lên  trực tiếp đụng mở cửa sổ.

Diêm Khôi vừa mới đụng mở cửa sổ  liền sợ đến hồn đều muốn bay lên.

Chỉ thấy trong viện cũng là đầy đất máu tươi  cái kia máu tươi không ngừng ở trên mặt đất ồ ồ bắt đầu khởi động  dần dần biến thành từng cái thất khiếu đều chảy máu  bộ mặt không gì sánh được dữ tợn đáng sợ huyết nhân.

"Trả mạng ta lại! Trả mạng ta lại!" Từng cái huyết nhân quơ không ngừng nhỏ máu tươi huyết trảo hướng Diêm Khôi leo đi.

"Người đến! Mau tới người!" Diêm Khôi một bên lui lại  một bên kêu gào.

Rống lên một tiếng ở trong sân vọng lại  nhưng bốn phía gian nhà lại yên tĩnh như chết  không có một tia động tĩnh.

"Không đúng  đây là mộng  cái này nhất định là mộng! Ta muốn tỉnh lại  tỉnh lại!" Diêm Khôi cuối cùng là đứng đầu một bang  bình sinh coi như là đi qua một ít sóng gió  rất vui sướng biết đến không thích hợp  trong lòng không ngừng giãy dụa hò hét.

Có thể mặc dù hắn biết đây là mộng cảnh  là giả  nhưng chính là vẫn chưa tỉnh lại  phảng phất bị ác mộng cho trấn áp lại đồng dạng  bốn phía kinh khủng cảnh tượng như trước không ngừng hướng hắn vọt tới  bên tai như trước không ngừng vọng lại lấy thấm người thê lương tiếng kêu.

Bất lực  khủng hoảng  tại Diêm Khôi trong lòng không ngừng lan tràn!

Hắn đã từng cũng đã làm không ít ác mộng  nhưng chỉ cần nhận thức đến là ác mộng  bình thường rất nhanh là có thể thoát khỏi ác mộng  từ trong giấc mộng tỉnh lại  nhưng hôm nay đây hết thảy là uổng công  hơn nữa cơn ác mộng này là chân thật như vậy khủng bố  để cho hắn đang ngủ ý thức thanh tỉnh chốc lát  liền lại một lần nữa rơi vào vô tận kinh khủng trong ác mộng.

Diêm Khôi thấy được huyết tay đưa vào lồng ngực của mình  đem buồng tim của mình móc ra  hắn lại nhìn thấy chính mình toàn thân lỗ chân lông đều ở đây ứa máu.

"Đừng a! Tha mạng a!" Diêm Khôi kêu khóc.

"Diêm Khôi  nhìn ta một chút là ai?" Trong hư không  đột nhiên xuất hiện một nam tử  nam tử ngồi xếp bằng  sau đầu chịu lấy một nở rộ lấy tia sáng chói mắt vòng sáng.

"Tần Tử Lăng! Ngươi  ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Diêm Khôi nhìn thấy Tần Tử Lăng  kinh hô thành tiếng.

"Làm càn! Còn không quỳ xuống!" Diêm Khôi vừa mới phát ra tiếng  liền có hai người khoác kim giáp  tay cầm đao kích thần sẽ xuất hiện sau lưng Tần Tử Lăng  hai mắt trừng trừng  uy nghiêm hét lớn.

"Đây là mộng  lão tử dựa vào cái gì phải lạy!" Trong giấc mộng Diêm Khôi bỗng nhiên lần nữa ý thức được đây là mộng  ở trong giấc mộng rống to hơn.

"Làm càn!" Cái kia hai thần tướng lần nữa gầm lên  mỗi người đưa ra một cái tay tới  bàn tay kia kim quang lóng lánh  không ngừng thả lớn  mang theo không gì sánh được nặng nề uy nghiêm từ ngày rơi xuống  một tả một hữu  lập tức liền đem Diêm Khôi cho trấn áp tại trên đất.

Diêm Khôi cảm giác toàn thân đầu khớp xương đều muốn tan ra thành từng mảnh  nửa điểm đều không nhúc nhích được  còn có uy nghiêm cực lớn từ hai chỉ kim chưởng không ngừng thả ra ngoài  trấn cho hắn sợ vỡ mật  cũng lại không phân rõ đây là mộng hày là chân thực  vội vã kêu gào nói: "Thiên Thần tha mạng  tha mạng!"

"Ta hỏi ngươi một sự tình  ngươi thành thật trả lời  nếu không thì để ngươi vĩnh viễn đều ở đây huyết ngục bên trong ngao luyện." Tần Tử Lăng mở miệng nói, trong giấc mộng thanh âm của hắn vô cùng uy nghiêm  phảng phất bên trên thiên khai miệng đồng dạng.

"Là  là  tiểu nhân nhất định thành thật trả lời." Diêm Khôi cuống quít dập đầu nói.

Tần Tử Lăng chờ Diêm Khôi đình chỉ dập đầu  lúc này mới mở miệng hỏi một vài vấn đề.

Diêm Khôi đối với mấy năm nay đã làm chuyện xấu  trong bang nòng cốt đồng lõa có người nào  tiền tài để đặt chỗ  còn có vì sao chuyên môn nhằm vào "Hoa Vận" son phấn tiệm các loại tất cả đều làm thành thật trả lời.

"Thật đúng là phát rồ a! Không giết ngươi đều thật xin lỗi những cái kia bị ngươi làm hại dân chúng!" Tần Tử Lăng sau khi nghe xong  trong lòng sát ý bắt đầu khởi động  cười lạnh một tiếng  trong đêm đen  vẻ hàn quang tựa như tia chớp xẹt qua Diêm Khôi cổ.

Máu tươi lập tức từ Diêm Khôi cổ chảy ra mà ra  Diêm Khôi rốt cục tỉnh lại  hai tay bưng cái cổ muốn phát ra âm thanh  nhưng khí quản cũng bị cắt vỡ  trừ phát sinh "Vù vù" trống thanh âm của gió  căn bản phát ra cái gì những thanh âm khác.

Máu tươi từ hắn giữa năm ngón tay không ngừng tuôn ra  nhiễm đỏ giường bị.

Rất nhanh  Diêm Khôi liền mở to hai mắt nhìn  vẫn không nhúc nhích.

"Diêm Khôi nhiều lần thiếu chút nữa thì muốn thoát khỏi ác mộng trấn áp  xem ra bằng vào ta trước mắt thần hồn tu vi  đi vào giấc mộng trấn áp da trâu cấp độ vấn đề không lớn  nhưng đổi thành sắt lá cấp độ hoặc là ý thức đặc biệt kiên định người  cũng còn là tương đối khó khăn." Trong hư không  Tần Tử Lăng thần hồn như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Diêm Khôi nhìn chỉ chốc lát  sau đó hóa thành một trận âm phong  cuốn lưỡi dao ly khai Diêm Khôi gian phòng.

Ly khai Diêm Khôi gian phòng sau đó  Tần Tử Lăng thần hồn cuốn lưỡi dao  rất nhanh thần không biết quỷ không hay một cái phòng một cái phòng dò xét qua đi.

Có chút gian phòng  hắn đi vào liền lập tức đi ra  có chút gian phòng hắn sau khi đi vào  hắn biết sai khiến lưỡi dao cắt vỡ trong ngủ mê người cổ  sau đó trong phòng rất nhanh liền tràn ngập mùi máu tanh.

Những thứ này bị hắn cắt nát cổ họng bị mất mạng mọi người là Diêm Khôi trước đó giao phó người  những người này không chỉ là Diêm La Bang nòng cốt  hơn nữa mỗi cái trong tay đều có người mạng.

Tần Tử Lăng mặc dù có thể nhận thức những người này  là bởi vì Diêm Khôi trong mộng trả lời vấn đề lúc  trong đầu sẽ tự động hiển hiện hình ảnh  những hình ảnh này  thần hồn đi vào giấc mộng Tần Tử Lăng cũng có thể nhìn thấy.

"Đáng tiếc còn có ba cái không ở sào huyệt  hiện tại liền chỉ còn lại Dịch Hiên cái này cái quân sư quạt mo." Tần Tử Lăng thần hồn bay vào Dịch Hiên gian phòng.

Rất nhanh  Dịch Hiên đột nhiên mở mắt  rón rén từ giường leo lên lên  mặc xong quần áo  đem một thật mỏng lưỡi dao đặt ở trong túi quần áo  sau đó lấy bên dưới treo trên tường một bức tranh sơn thủy  Dịch Hiên tại cái kia nhìn như cùng xung quanh không khác nhau chút nào mặt tường bên trên sờ tới sờ lui  sau đó tựa hồ đã sờ cái gì  ngón tay của hắn nhẹ nhàng tại tường khe gạch bên trên bóp  tường kia cục gạch lại bị di chuyển lấy xuống.

Lại sau đó Dịch Hiên tay vươn vào đi đào  móc ra một túi tiền nhỏ.

Túi tiền mở ra là một ít ngân phiếu  một ít vàng lá cùng châu báu.

Dịch Hiên lấy túi tiền ra sau đó  rất mau rời đi sáng tỏ phòng ốc  một đường nhanh chân nhanh tay đi Diêm Khôi gian phòng..