Chương 45: Giá họa

Chương 45: Giá họa

Diêm Khôi giường dưới chân có cái hốc tối  sau khi mở ra  bên trong lấy một cái một thước vuông rương gỗ.

Dịch Hiên lấy ra rương gỗ  đưa nó kể cả trước đó lấy ra túi tiền  bỏ túi bên trong lưỡi dao một chỗ dùng một tấm vải bao lấy tới  sau đó lại tiếp lấy nhanh chân nhanh tay đi mấy cái gian phòng  cuối cùng mới sau lưng cái bọc đi tới cửa chính.

Hai cái giữ cửa chính dựa vào trên môn tường ngủ gật  nghe được tiếng bước chân  không tình nguyện mở mắt ra.

Vừa nhìn là Dịch Hiên thân ảnh  hai cái giữ cửa cuống quít đứng lên tới.

"Nguyên lai là Dịch gia a  cái này hơn nửa đêm ngài đây là. . ."

"Chuyện của ta cũng là các ngươi có thể hỏi sao? Còn không mau mở cửa." Dịch Hiên thấp giọng quát trách móc nói.

Dịch Hiên mặc dù võ lực giá trị rất bình thường  nhưng sâu Diêm Khôi trọng dụng cùng tín nhiệm  không sai biệt lắm xem như là trong bang nhân vật số hai  giữ cửa gặp hắn mở miệng quát trách móc  lại nơi nào còn dám truy vấn.

"Là  là!" Giữ cửa vội vã mở ra phía trên nhỏ cửa.

Đêm tối bên dưới  hai người cũng không có phát hiện Dịch Hiên biểu tình cứng ngắc  ánh mắt cũng cùng thường ngày không giống nhau  lộ ra một tia quỷ dị.

Dịch Hiên ra môn  rất nhanh biến mất ở mưa bụi mông lung đường phố.

Đêm tối bên dưới  lộ ra Hà Tĩnh tĩnh chảy xuôi qua Hiển Hà Phường  liền giống một điều màu đen đại mãng xà.

Một cái nam tử áo đen sau lưng một cái bọc đi tới một đoạn tương đối yên lặng đường sông.

Hai bên bờ sông cỏ dại rậm rạp  trong vòng trăm thước  trừ một cái nhà lâu năm thiếu tu sửa  đã sớm sụp đổ phòng rách nát  sẽ không còn được gặp lại phòng khác tử người ta.

Nam tử áo đen đem cái bọc lấy bên dưới  giấu ở trong bụi cỏ dại  sau đó đi ra hai mươi, ba mươi mét  từ phía trên đưa đến một tảng đá  cởi ra quấn ở bên hông dây lưng  một đầu hệ số tảng đá bên trên  một đầu hệ trên thắt lưng.

Lại sau đó  nam tử áo đen ôm tảng đá  từng bước đi vào nước sông.

Nước sông càng ngày càng sâu  rất nhanh sẽ không qua nam tử áo đen kích thước lưng áo  nhưng nam tử áo đen vẫn còn tiếp tục hướng giữa sông ở giữa đi tới.

Nước sông rất nhanh lại không qua nam tử áo đen miệng  lúc này mặt sông đột nhiên nổi lên một luồng âm phong  nam tử áo đen theo sát run lên một lần  hai mắt đầu tiên là mờ mịt  nhưng khi hắn nhìn thấy vị trí địa phương lúc  ngay sau đó chính là vô tận hoảng sợ.

Nam tử áo đen hé miệng muốn kêu to  nhưng miệng mới mở nước sông liền bỗng nhiên rót tiến vào.

Nam tử áo đen càng phát ra hoảng sợ  vô ý thức buông ra tay muốn vẩy nước tự cứu.

Nhưng khi hắn buông ra tay lúc  bên hông bỗng nhiên căng thẳng  tiếp lấy một cỗ cường đại lực lượng đưa hắn kéo xuống kéo.

Nam tử áo đen tay mới vừa đưa ra mặt nước  cả người liền chìm vào trong nước  trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mặt sông bên trên  Tần Tử Lăng thần hồn lẳng lặng nhìn Dịch Hiên triệt để chìm vào giữa sông  gặp một lúc lâu đều không lại có động tĩnh gì  mới vừa hướng Lưu Tiểu Cường nhà cũ tung bay mà đi.

Lại một lát sau  một người áo đen xuất hiện ở Dịch Hiên đắm chìm đường sông.

Hắc y nhân đẩy ra đường sông bên một chỗ bụi cỏ dại  từ bên trong lấy ra một cái bọc  sau đó rất nhanh liền rời đi đường sông  biến mất ở mưa phùn mông lung trời đông giá rét trong đêm tối.

Hắc y nhân tự nhiên là Tần Tử Lăng.

Thần hồn của hắn mặc dù đến rồi khu vật cảnh giới  nhưng chỉ có thể khu động tương đối nhẹ nhàng đồ vật.

Diêm La Bang mấy năm này đã làm nhiều lần chuyện ác  cũng thu liễm không ít tiền bạc.

Tần Tử Lăng bây giờ thiếu nhất chính là tiền bạc  nhất là Lưu Tiểu Cường thương thế muốn triệt để khôi phục  lỗ hổng còn phi thường lớn  hắn tự nhiên không có khả năng buông tha lần này hắc ăn hắc cơ hội.

Cho nên nhất định phải phụ thể một người  hỗ trợ đem tài vật chuyên chở ra ngoài.

Giống như Dịch Hiên cái này loại võ lực giá trị không cao  ỷ vào điểm tiểu thông minh làm xằng làm bậy người bình thường đều nhất là tích mệnh  ý chí cũng yếu kém nhất  dễ dàng nhất đắc thủ.

Đương nhiên Dịch Hiên thân phận cũng thích hợp nhất.

Cho nên Tần Tử Lăng lựa chọn phụ thể Dịch Hiên.

Kết quả  quả nhiên như hắn sở liệu  tất cả thật là thuận lợi.

Lưu Tiểu Cường nhà cũ  trong đêm đen  Tần Tử Lăng xoa xoa huyệt Thái Dương.

Đêm nay lại là thần hồn đi vào giấc mộng  lại là phụ thể thao túng  đương nhiên còn có khu động lưỡi dao tiếp giết liên tục nhiều người  dừng lại thao tác mặc dù Mãnh Như Hổ  nhưng là thực sự có chút hao tâm tổn sức  thế cho nên cảm thấy trận trận ủ rũ tập kích bên trên đại não.

Bất quá khi Tần Tử Lăng mở bọc ra  đem bên trong tất cả mọi thứ đổ ra lúc  ủ rũ lập tức liền không cánh mà bay.

Chỉ thấy trong cái bọc  không nói ngân phiếu  chỉ cần bạc vụn thêm lên thì có năm sáu chục lượng.

Về phần ngân phiếu cộng lại số lượng liền dọa người hơn  đạt được 1400 hai  còn có một chút châu báu ngọc thạch cùng hai chừng mười lượng hoàng kim diệp tử.

Bây giờ thế đạo giác loạn  hoàng kim so với bạc càng thêm đáng giá  một lượng hoàng kim bây giờ tại chợ bên trên có thể đổi được hai mươi lượng bạch ngân.

"Cái này thất thất bát bát tương đương lên  có hai ngàn lượng xuất đầu. Quả nhiên vẫn là làm ăn không vốn tới tiền nhanh nhất a  cái này Diêm La Bang cũng bất quá chỉ là một bang phái nhỏ  mấy cái chủ yếu đầu lĩnh liền thu liễm nhiều như vậy tài phú. Trách không được Du Long Chưởng Viện không để ý danh tiếng  bằng lòng để cho Diêm La Bang trên danh nghĩa  xem ra chỗ tốt là không ít cầm nha!" Tần Tử Lăng tốt một phen cảm khái sau đó  mới vừa đem cái này một khoản tiền lớn thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong  sau đó lên giường giữ nguyên áo đi vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng không có đi võ quán  mà là sáng sớm liền đi ra khỏi thành Tây Thặng Sơn vách núi sơn động  sau đó vùi đầu khổ luyện.

Khi Tần Tử Lăng trốn Tây Thặng Sơn vách núi trong sơn động vùi đầu khổ luyện lúc  Diêm La Bang lúc này đã rơi vào trong một mảnh hỗn loạn.

Từng cỗ một thi thể được mang ra tới  trưng bày ở trong sân  đều không ngoại lệ đều là hơn nửa cái cổ bị lượn quanh một đao.

Vết thương đã biến thành màu đen  tản ra trận trận tanh hôi khí tức.

Hiển nhiên có độc  nhưng không phải độc thi.

Lần trước giết Từ Nguyên Tiêu  việc xảy ra gấp  Tần Tử Lăng chỉ có thể dùng thi dịch ngâm tú hoa châm.

Nhưng độc thi dễ dàng gây nên người khác chú ý  cho nên mấy tháng này Tần Tử Lăng lúc săn thú liền nhân cơ hội góp nhặt một ít độc dược chất lỏng cùng độc rắn nọc độc. Tối hôm qua giết người lúc  cái kia lưỡi dao liền ngâm hỗn hợp nọc độc.

Trang Cao Trì đứng trong sân ở giữa  một hàng thi thể trước mặt  thần sắc âm trầm khó coi.

Với hắn cùng nhau còn có một vị người mặc màu xanh da trời kình trang  vóc người cao gầy  ánh mắt sắc bén lãnh khốc trung niên nam tử.

Trung niên nam tử mặc dù vóc người cao gầy  nhưng cho người một loại khí huyết dâng trào  tùy thời có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng cảm giác.

Trung niên nam tử này là Du Long Chưởng Viện nội viện đệ tử  Liêu Sâm  sắt lá cảnh giới.

Du Long Chưởng Viện bên ngoài không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự vụ chủ yếu là hắn đang phụ trách.

"Trước hạ độc  sau đó thừa dịp đêm khuya  đem bọn họ từng cái giết chết  đem tiền tài cướp sạch không còn  cái này Dịch Hiên ngược lại là kế giỏi." Liêu Sâm vẻ mặt bình tĩnh nói  đôi mắt lại xuyên suốt ra ánh mắt sâm lạnh.

"Thật không nghĩ tới cái này Dịch Hiên lại có lá gan lớn như vậy  ta đảo là coi thường hắn!" Trang Cao Trì nghiến răng nghiến lợi  vẻ mặt hận ý nói.

Lúc đầu Trang Cao Trì đã tính toán kỹ  chờ ngày mai Diêm Khôi đánh bại Tần Tử Lăng  hắn liền có thể lóe sáng gặt hái  kết quả lại ra như thế một việc sự tình  không chỉ có làm rối loạn kế hoạch của hắn  hơn nữa lần này Diêm La Bang bang chủ cùng mấy vị nòng cốt đều bị giết  Diêm La Bang xem như là không sai biệt lắm bị phế  Diêm La Bang địa bàn khẳng định rất nhanh sẽ bị hắn bang phái nhỏ phân thổi  đến lúc đó hắn lại nghĩ cố kỹ trọng thi liền không dễ dàng như vậy..