Chương 46: Khả nghi

Chương 46: Khả nghi

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn  cái này rất bình thường! Chỉ là đáng tiếc  Diêm Khôi vốn đang là một thanh rất tiện dụng đao  cũng có thể mang đến cho chúng ta không ít lợi nhuận  bây giờ bị hủy  nhất thời nửa khắc muốn lại chế tạo lần nữa một thanh có thể không dễ dàng như vậy a!" Liêu Sâm có chút tiếc hận nói.

"Đúng vậy a  Diêm Khôi vẫn là rất dùng tốt!" Trang Cao Trì tràn đầy đồng cảm nói.

Trang Cao Trì vừa dứt lời  một vị lưng hùng vai gấu đại hán bước đi tiến đến.

"Thế nào?" Liêu Sâm quay đầu hỏi.

"Vẫn là không có tìm được!" Đại hán trả lời.

"Xem ra hắn rất có thể đã lẫn trong đám người ra khỏi thành!" Liêu Sâm nhíu mày nói.

"Như là đã ra thành  muốn sẽ tìm khó khăn!" Trang Cao Trì nói.

"Tiếp tục tại bên trong thành sưu tầm  ngoài thành quanh thân khu vực cũng tản ra những người này đi ra tìm  qua ngày mai nếu như còn không tìm được coi như." Liêu Sâm nói.

. . .

"Tỷ  tỷ  tin tức tốt  tin tức tốt!" Vân Thái khập khiễng hướng lên lầu hai  vẻ mặt kích động ồn ào nói.

"Nhìn một chút ngươi  qua năm đều muốn mười sáu tuổi  vẫn là như thế không giữ được bình tĩnh." Vân Lam xuất ra khăn tay yêu thương giúp Vân Thái xoa xoa mồ hôi trán.

"Tỷ  thực sự là tin tức vô cùng tốt a  Diêm Khôi chết!"

"Cái gì! Ngươi nói cái gì?" Vân Lam trong tay khăn tay lập tức rơi xuống đất bên trên  hai tay nắm chặt Vân Thái hai vai.

"Diêm Khôi chết  không chỉ có Diêm Khôi chết  Diêm La Bang mấy cái chủ yếu nòng cốt cũng đều chết hết!" Vân Thái dùng sức nuốt nuốt nước miếng  mới lần thứ hai nói.

"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ làm sao lại chết? Chẳng lẽ là Tần. . ." Vân Lam mặt lộ vẻ vẻ không dám tin.

"Cái gì Tần không Tần  nếu là hắn có bản lãnh lớn như vậy  Diêm Khôi dám không nể mặt hắn? Việc này hiện tại Khúc Lâm Nhai đã truyền đi sôi sùng sục  nghe nói là Diêm La Bang cái kia cái quân sư quạt mo Dịch Hiên trong tối cho Diêm Khôi chờ người hạ độc  sau đó tại đêm khuya giết bọn họ  cuốn tài vật lẩn trốn." Vân Thái cắt đứt nói.

"Người đã tìm được chưa?" Vân Lam nghe vậy sửng sốt tốt nửa ngày  mới hỏi.

Hiển nhiên cái này đáp án đồng dạng nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Không có!" Vân Thái lắc đầu  chặt nói với lấy: "Quản nó tìm được tìm không được  ngược lại Diêm La Bang cái này hồi xem như là xong đời  chúng ta cũng không cần lo lắng nữa bọn họ tìm chúng ta phiền phức."

"Ngươi nói đúng!" Vân Lam thở nhẹ nhỏm một cái thật dài  trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Đúng rồi tỷ  chuyện này Tần Tử Lăng cũng không giúp bên trên gấp cái gì  chúng ta cho ra ba mươi lượng bạc có phải hay không cần phải hướng hắn bao nhiêu muốn trở về một ít?" Vân Thái hỏi.

"Nói bậy bạ gì đấy? Cái này cho đi ra tiền nào có phải trở về đạo lý! Lại nói  ta cuối cùng có một loại cảm giác  chuyện này có điểm kỳ quặc." Vân Lam trừng Vân Thái liếc mắt  sau đó chân mày to hơi nhíu  như có điều suy nghĩ nói.

"Có thể có gì kỳ hoặc? Lẽ nào ngươi cho rằng chuyện này phía sau màn tay là Tần Tử Lăng hay sao? Ngươi đây cũng quá ý nghĩ kỳ lạ." Vân Thái bĩu môi nói.

"Được rồi  bất kể như thế nào  ngươi đối với Tần tiên sinh hay là muốn bảo trì nên có tôn kính  không cho phép nói với bên ngoài đối với hắn bất kính." Vân Lam nói.

"Đã biết tỷ  ta chính là cảm thấy hắn tiền này kiếm được cũng quá dễ dàng. Cái gì đều không đàm luận thành tựu lấy không ba mươi lượng bạc  nếu như đổi thành ta nghe đến Diêm Khôi chết tin tức  khẳng định sẽ chủ động đem bạc còn hơn phân nửa trở về." Vân Thái nói  mặt lộ vẻ một tia vẻ khinh bỉ.

Vân Lam nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên  cả người rơi vào trong trầm tư.

"Tỷ  ta đi thư viện."

"Ừm  đi thôi!" Vân Lam không yên lòng hồi một câu  sau đó lại rơi vào trong trầm tư.

"Đúng vậy a  liền Vân Thái đều biết vô công bất thụ lộc  Tần tiên sinh như thế một vị trọng tình nghĩa người  như chuyện này không có quan hệ gì với hắn  hắn cần phải trở về một đại bộ phận tiền bạc mới đúng. Hơn nữa trước đó hắn tại sao phải kiên trì năm lượng bạc tiền quà  không có tiết lộ ta cho điểm mấu chốt  còn có Diêm Khôi vì sao sớm không bị giết  muộn không bị giết  lại cứ tại tối hôm qua bị giết  Dịch Hiên cũng vừa tốt không tìm được  lẽ nào đây hết thảy tất cả đều là vừa khớp? Nhưng hắn thật chỉ là khổ luyện gần ba năm  gần nhất ba, bốn tháng mới đột phá đến da trâu tầng thứ võ đồ  hắn lại làm sao có thể có lớn như vậy năng lực đâu?" Vân Lam càng nghĩ đầu óc càng quấn quýt hồ đồ.

Lại là một ngày sơn động khổ luyện  Tần Tử Lăng cảm giác mình quanh thân Gân Cốt Bì Nhục lại kiên cường dẻo dai một phân  trong cơ thể khí huyết tích chứa lực lượng càng phát ra cường đại.

Đột nhiên  Tần Tử Lăng đột nhiên vận lực  toàn thân bắp thịt đột nhiên nhúc nhích lên  như cùng một cái cái mãng xà rắn lẫn nhau quay quanh cắn giết cùng một chỗ.

Tần Tử Lăng cảm giác được rõ ràng chính mình khí huyết lực lượng từ hai chân  từ thân người các nơi gấp gáp tốc bên trên nhảy lên  như cuồn cuộn đại giang dâng qua hai tay  bỗng nhiên từ song chưởng bộc phát ra.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng nổ mạnh vọng lại ở trong sơn động  đá hoa cương cứng rắn vách động bên trên thình lình lưu xuống hai cái dấu bàn tay rành rành  phía trên hiện đầy khe hở  có toái thạch "Rầm rầm" rớt xuống.

Tần Tử Lăng nhìn gần một tấc sâu chưởng ấn  lăng thần một lúc lâu.

Những thứ này ngày thực lực đang không ngừng vững bước đi tới  Tần Tử Lăng kỳ thực lòng biết rõ  một khi chính mình toàn lực bạo phát  uy lực đã sớm viễn siêu da trâu cấp độ  so với có uy tín sắt lá cấp độ chỉ sợ cũng sẽ không chỗ thua kém bao nhiêu.

Ngày hôm qua cùng Trịnh Tinh Hán giao thủ đã xác nhận hắn đối với thực lực mình suy đoán.

Nhưng hôm nay cái này hai chưởng uy lực vẫn là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Tựa hồ hắn còn đánh giá thấp chính mình một khi toàn lực bùng nổ lực sát thương.

Ngây người trong chốc lát  Tần Tử Lăng đột nhiên cảm thấy đau đớn một hồi từ song chưởng chỗ truyền đến  cúi đầu vừa nhìn  phát hiện song chưởng đỏ sưng lên một mảng lớn.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng lại là một hồi ngây người  bất quá hắn dù sao dung hợp một đời ma đầu Lệ Mặc tàn hồn  ký ức mặc dù thiếu sót  nhưng kinh nghiệm nhãn lực lại tại  hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch tới.

"Ta quanh thân đều trải qua đánh bóng rèn luyện  quanh thân lực lượng khí huyết không chỉ có trở nên tinh thuần hơn cường đại  hơn nữa cũng biến thành dễ dàng hơn thao túng  một khi toàn lực bạo phát  liền có thể tốt điều động toàn thân khí huyết lực lượng thông qua hai tay song chưởng bộc phát ra  tương đương với chỉnh hợp tập trung toàn thân rất lớn một phần lực lượng  mà những người khác không có trải qua quanh thân đánh bóng rèn luyện  có thể chỉnh hợp tập trung lực lượng toàn thân lại rất có hạn. Cho nên ta một khi toàn lực bạo phát  lực lượng phần lớn muốn vượt qua lão bài sắt lá tầng thứ võ đồ  bất quá song chưởng của ta như trước vẫn chỉ là da trâu cấp độ  nhưng có chút không chịu nổi cỗ này đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại  lần này đưa tới bàn tay thụ thương. Cũng may ta hiện tại nội tại gân cốt so với trước kia mạnh hơn mềm dai rất nhiều  lần này chỉ là một ít biểu bì tổn thương  dễ dàng khôi phục."

"Bất quá việc này ngược lại là cho ta một lời nhắc nhở  trước đây ta luôn nghĩ muốn đem toàn thân đều một chỗ cho tu luyện tới da trâu cấp độ  lại sau đó một chỗ sắt lá  xem ra ta phải điều chỉnh ý nghĩ  muốn có chủ thứ phân."

"Đầu thương là trường thương sắc bén nhất cứng rắn bộ vị  thép tốt đều là dùng ở lưỡi dao bên trên! Đem toàn thân chế tạo thành giang sơn như thùng sắt cố nhiên là chuyện tốt  nhưng này chung quy quá mức lý tưởng. Đương nhiên  ta có độc nhất vô nhị ưu thế  người khác chỉ luyện song chưởng hoặc là hai chân  ta thì có thể trọng điểm tu luyện tứ chi  để cho tứ chi so thân người các bộ vị sớm một bước trước đạt được sắt lá cấp độ."

"Như vậy  mới có thể chân chính phát huy ra thực lực của ta tới  cũng có thể chú ý đến cảnh giới tốc độ tăng lên  bằng không vì truy cầu hoàn mỹ rèn luyện quanh thân mà đưa tới cảnh giới bị bắt diên được lâu lắm  trái lại cái được không bù đắp đủ cái mất."

Phen này suy tư sau đó  Tần Tử Lăng cảm giác ý nghĩ của mình rộng mở trong sáng  đối với chính mình phải đi con đường võ đạo có rõ ràng hơn nhận thức..