Chương 47: Nằm thắng

Chương 47: Nằm thắng

Ngày hôm sau  Tần Tử Lăng giả trang chuyện gì đều không biết  sớm đi võ quán.

Tần Tử Lăng vừa đến võ quán  liền có không ít mới đến ngoại viện học đồ nhìn hắn xì xào bàn tán  ngầm chỉ trỏ.

Bởi vì Nam Cung Việt nguyên nhân  những thứ này ngoại viện học đồ đối với Tần Tử Lăng vẫn là tránh xa  không dám vô cùng thân cận  miễn cho bị Nam Cung Việt cùng tiểu đệ của hắn hiểu lầm.

Tần Tử Lăng không nhìn chúng ngoại viện học đồ  thẳng đi tới nội viện đệ tử chuyên dụng luyện võ khu.

Luyện võ khu  một vị vóc người khỏe mạnh mặt trái táo nữ tử đang làm một ít luyện lực nóng người  nhìn thấy Tần Tử Lăng tới  liền ngừng lại tay  cười nói với Tần Tử Lăng: "Đại gia cũng đang thảo luận ngươi  ngươi khen ngược cùng chẳng có chuyện gì giống nhau."

"Mục sư tỷ là chỉ buổi trưa tỷ võ sự tình sao? Ngược lại đều đã hẹn xong  vậy thì thản nhiên đi đối mặt. Hơn nữa Tả sư cũng đã nói  luận võ tâm tính rất trọng yếu." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

Mặt trái táo nữ tử tự nhiên chính là Hàn Thiết Chưởng Viện hai đại nội viện nữ đệ tử một trong Mục Huyên.

"Cái gì? Ngươi chẳng lẽ còn không biết Diêm Khôi đã chết rồi sao? Ngươi nhặt cái đại tiện nghi  không cần so!" Mục Huyên nghe vậy vẻ mặt ngoài ý muốn nói.

"Diêm Khôi chết rồi? Chuyện khi nào?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc.

"Trước ngày ban đêm  bị quân sư của chính mình hạ độc sau đó cắt nát cổ họng chết  đồng thời chết còn có Diêm La Bang mấy cái nòng cốt  Diêm La Bang xem như là xong đời." Mục Huyên trả lời.

"Nói như thế  ta nằm thắng!" Tần Tử Lăng nói.

"Nằm thắng?" Mục Huyên nghe vậy nao nao  sau đó rất nhanh liền hé miệng "Khanh khách" lên tiếng nở nụ cười lên  nói: "Có đi học chính là không giống nhau  cái này lời nói đều nói được như vậy khôi hài. Nằm thắng  vẫn thật là là nằm liền thắng!"

Nói xong  Mục Huyên lại không nhịn cười được lên tiếng.

"Mục Huyên ngươi nói với Tử Lăng cái gì chuyện cao hứng đâu? Cười đến vui vẻ như vậy." Đúng lúc này Trịnh Tinh Hán từ trong viện đã đi tới.

"Đang nói Diêm Khôi chết  Tần sư đệ nằm thắng!" Mục Huyên nói.

"Nằm thắng?" Trịnh Tinh Hán nao nao  lập tức cũng cười theo nói: "Thật đúng là nằm thắng  Tần sư đệ vận khí còn là rất không tệ."

"Kỳ thực  ta cũng không muốn nằm thắng  ta ngược lại là càng muốn cùng hơn Diêm Khôi so một trận." Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

Khoan hãy nói  nếu không phải lo lắng cây cao chịu gió lớn  cũng lo lắng đánh chết người sẽ dính dấp tương đối nhiều  Tần Tử Lăng thật đúng là muốn quang minh chính đại đang tỷ đấu lúc đem Diêm Khôi đánh chết.

"Người tuổi trẻ chính là khí thịnh  chờ ngươi đến rồi sư huynh cái tuổi này liền hiểu  kết quả như vậy là tốt nhất." Trịnh Tinh Hán vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười.

Trịnh Tinh Hán người này làm việc ổn trọng  làm người cũng thành thật  nhưng ít hơn một cỗ nhuệ khí  hắn tại sắt lá cấp độ phí hoài nhiều năm không có có thể đột phá  với hắn thiếu cổ nhuệ khí phải có quan hệ rất lớn.

Cái này tiểu ba lan sau đó  Tần Tử Lăng sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh.

Đương nhiên  Vân Lam cho ba mươi lượng bạc  là hắn phải được  hắn không có lui về  chỉ là để cho người mang theo một bức thư đi qua  nói Diêm Khôi đã chết  về sau lại có những chuyện khác cần giúp lại tới tìm hắn.

Vì chuyện này  Vân Thái tại hắn tỷ trước mặt châm chọc khiêu khích  nói Tần Tử Lăng da mặt dày  nhưng bị tỷ tỷ của hắn hung hăng khiển trách một trận.

Khí trời càng ngày càng lạnh  thậm chí có một ngày bay lên hoa tuyết  cái này ở Phương Sóc Thành vẫn tương đối hiếm thấy.

Đảo mắt lại qua một tháng  Tần Tử Lăng bước vào da trâu cấp độ đã qua bốn tháng.

Diêm La Bang bất quá chỉ là một bang phái nhỏ  nó diệt vong rất nhanh đã bị người quên lãng.

Bọn họ tại Khúc Lâm Nhai lưu lại thế lực chân không  đi qua mấy lần đấu sức sau đó  rất nhanh đã bị nội thành Ngu gia một công tử ca nâng đở bang phái nhỏ Thanh Lâm giúp cho điền vào.

Một tháng này  Tần Tử Lăng đi võ quán số lần càng ít.

Trước kia là một vòng đi một lần  hiện tại trên căn bản là chừng mười ngày đi một lần.

Hắn khí huyết mặt ngoài nhìn lên tới như trước bình thản không có gì lạ  không có có bao nhiêu biến hóa  ngược lại là thân thể lại cao thêm một ít  không sai biệt lắm nhanh đạt được 1m85  người trở nên càng phát ra trầm mặc ít nói.

Tần Tử Lăng tình huống  tại mọi người trong dự liệu.

Dù sao hắn không phải luyện võ tài liệu  gia cảnh đồng dạng  tất nhiên đột phá đến bì mô cảnh giới  tự nhiên là phải lấy kiếm tiền làm chủ.

Kỳ thực trước đây rất nhiều bì mô cảnh giới nội viện đệ tử liền là như thế này  vì kiếm tiền  đầu tiên là mấy ngày qua một lần võ quán  về sau một hai tháng mới tới một lần  đến cuối cùng thẳng thắn ly khai võ quán  chuyên chú kiếm tiền  buông tha võ đạo.

Võ quán bên trong  chỉ có Trịnh Tinh Hán cùng Tả Nhạc biết  Tần Tử Lăng kiếm tiền không phải là vì tích lũy tài phú  mà là toàn bộ đều tốn ở luyện võ bên trên.

Bởi vì  Tần Tử Lăng mỗi tháng từ võ quán mua sắm vào Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn hầu như cùng Lữ Thái Cường cùng Nam Cung Việt tương đương  hơn nữa hắn cách mỗi một tháng còn muốn mua sắm tiến đại lượng phối trí nước thuốc dược tề.

Chỉ là Tần Tử Lăng tiến độ  thực sự khiến người ta thất vọng  có một lần liền Tả Nhạc cũng không nhịn được ngầm bên dưới khuyên bảo Tần Tử Lăng một đôi lời.

Chỉ tiếc Tần Tử Lăng liền cùng ăn quả cân giống nhau  căn bản nghe không vào khuyến cáo  Tả Nhạc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Không ai biết được  Tần Tử Lăng trừ hai ngày một lần buổi tối săn bắn  thời gian còn lại  tất cả đều là tại luyện võ cùng tu luyện thần hồn  mà không phải hoa phía trên kiếm tiền.

Một tháng này  từ Tần Tử Lăng cải biến tu luyện mạch suy nghĩ  tu luyện bộ vị chủ yếu và thứ yếu rõ ràng sau đó  tứ chi của hắn tiến độ tu luyện rõ ràng nhanh hơn lên.

Hiện tại tứ chi của hắn gân cốt bắp thịt càng phát ra cứng cỏi mạnh mẽ  như là sắt thép đúc thành đồng dạng  tứ chi bên trên bì mô cũng càng phát ra cứng cỏi  lúc này nếu có người có mắt nhìn xuyên tường  liền có thể nhìn thấy vốn nên nên xốp mềm mại mô liên kết vô cùng tỉ mỉ rắn chắc  hắn thớ thịt giống như từng cây một tơ thép giống nhau quấn quýt lấy nhau  xương của hắn mơ hồ mang theo một tia kim loại sáng bóng  huyết dịch của hắn tại trong mạch máu lưu động  nhìn như bằng phẳng lại phi thường mạnh mẽ  tựa như cái kia huyết dịch là đi qua tinh chế qua tinh hoa đồng dạng  vô cùng tinh thuần nặng nề.

Đương nhiên tu luyện tốc độ đề thăng rõ ràng như vậy  trừ cùng cải biến tu luyện mạch suy nghĩ có quan hệ  cũng cùng một tháng này Tần Tử Lăng đại lượng tiền tài đập xuống tồn tại cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Từ Diêm La Bang nơi đó tước được quy ra tiền không sai biệt lắm 2 nghìn lượng bạc  trừ một ngàn năm trăm lượng Tần Tử Lăng chuyên môn thu hồi tới  chuẩn bị dùng tới mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao  còn lại hơn năm trăm lượng bạc  còn có một tháng này săn bắn đoạt được bạc  thêm lên gần sáu trăm lượng  tất cả đều bị hắn tiêu hết sạch.

Hắn hiện tại đã không vừa lòng vẻn vẹn từ "Ích Nguyên Đường" mua Ích Huyết Hoàn cùng Bổ Nguyên Đan  còn thường thường phản từ "Sơn Dã Tố Cư" bên kia trực tiếp mua sắm tiến đặc biệt tư bổ dược liệu cùng thú hoang.

Từ lần trước cùng Chu chưởng quỹ đề một lần  Chu chưởng quỹ về sau xin phép qua Tiêu Thiến sau đó  Tiêu Thiến cũng không biết ra tại tâm tư gì  cho hắn mở rộng ra thuận tiện cửa  thậm chí những cái kia đặc biệt tư bổ dược liệu cùng thú hoang đều theo giá mua vào bán cho Tần Tử Lăng  một phân tiền đều không kiếm.

Tần Tử Lăng là người thông minh  hắn nhìn ra không có điểm phá..