Chương 48: Đại lượng tiến bổ

Chương 48: Đại lượng tiến bổ

Tiêu Thiến bên kia là ấn giá gốc bán cho hắn dược liệu cùng thú hoang  mà Tần Tử Lăng nếu như chính mình thu hoạch đặc biệt tư bổ thú hoang hoặc là dược liệu  cơ bản bên trên cũng đều sẽ móc lưu lại chính mình dùng ăn.

Cho nên thật phải nghiêm túc tương đương lên  một tháng này  Tần Tử Lăng thực tế tiêu dùng còn không ngừng sáu trăm năm mươi hai  mà là đạt được bảy tám trăm lượng bạc.

Dạng này tiêu xài  đừng nói của cải tại võ quán xem như là phong phú Nam Cung Việt gia căn bản không chịu nỗi  coi như Phương Sóc Quận ba đại thế gia cũng không khả năng như vậy không tiết chế mà đem tiền hoa trên người con cháu  trừ phi là thiên phú hơn người  trọng điểm tài bồi con cháu.

Đương nhiên  cái này còn cho bọn họ có thể hấp thu tiêu hóa được mới được.

Lợi hại hơn nữa da trâu cấp độ võ đồ  tiêu hao cũng là rất có hạn  tựa như tiểu hài tử lại có thể ăn  lượng cơm ăn tổng cũng là có giới hạn.

Những người khác giống như Tần Tử Lăng như vậy đại lượng ăn thịt dược liệu bổ dưỡng xuống dưới  tất nhiên sẽ hăng quá hoá dở  không chỉ có vô pháp hấp thu  trái lại muốn xảy ra vấn đề lớn.

Nhưng Tần Tử Lăng nhưng là cái quái thai  mượn lấy gặp may mắn điều kiện  lấy Đồng Thi tới tiến hành toàn thân đánh bóng rèn luyện  tiêu hao so với đồng cảnh giới da trâu cấp độ muốn lớn bên trên nhiều lần  hơn nữa Đồng Thi rèn luyện lúc dung nhập cái kia một bộ phận thi lực  cùng hắn khí huyết trên người nổi lên phản ứng  xảy ra một loại rất huyền diệu biến hóa  có thể cho hắn tốt hơn hấp thu các loại ăn thịt dược liệu  thế cho nên hắn như vậy đại lượng ăn thịt dược liệu bổ dưỡng xuống dưới  vậy mà không có nửa điểm vấn đề.

"Thình thịch!" Tần Tử Lăng tiện tay một chưởng vỗ đánh vào sơn động nham bích bên trên  cái kia nham bích tựa như đậu hũ đồng dạng  lại bị hắn một chưởng trực tiếp vỗ đến thật sâu hãm tiến vào  nhiều hơn một cái tràn đầy hai thốn bàn tay ấn.

Tần Tử Lăng thấy thế lại là tiện tay một cái vung cánh tay.

"Thình thịch!" Lại là một tiếng vang thật lớn  Tần Tử Lăng cánh tay tựa như một cây thiết côn giống nhau quét ngang trên nham bích  nham bích lập tức bị hoành đánh ra một đạo thạch kênh tới  rầm rầm  toái thạch rơi đầy đất.

"Ấn như bây giờ tiến độ xuống dưới  tối đa lại qua một hai tháng  hai cánh tay của ta song chưởng hẳn là sẽ trước đột phá đến sắt lá cấp độ  xem ra tiếp hạ xuống cần phải đem trọng điểm thả hai chân bên trên  tứ chi tiến độ tốt nhất vẫn là muốn nhất trí  đột phá thời gian hơi chút lui về phía sau kéo dài một chút đảo vấn đề không lớn."

"Hiện tại vấn đề ngược lại là tại tiền bạc phía trên. Nghèo văn giàu võ  luyện võ thật cần lượng còn lớn hơn tiền tài a. Một tháng này nếu không phải như vậy đại lượng tiền bạc hoa xuống dưới  coi như ta cải biến mạch suy nghĩ  coi như có Đồng Thi tương trợ  cũng không khả năng tiến bộ thần như vậy tốc. Nhưng bây giờ trừ cái kia không thể động một ngàn năm trăm lượng bạc  trong túi áo rỗng tuếch  muốn giống như tháng trước đại lượng tiến bổ là không thể nào!" Nhìn cánh tay vung tạo thành lực phá hoại  Tần Tử Lăng là lại vui lại có chút phát sầu.

Mừng đến là tiến bộ thần tốc  buồn là tiền bạc khô kiệt  muốn giống như nữa trước đó như thế không cần tiền bổ dưỡng thân thể là không thể nào.

"Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập  nếu không lại. . ." Tần Tử Lăng nhớ tới trước đó cướp sạch Diêm La Bang thu hoạch lớn  không khỏi tâm tư đại động.

Bất quá tâm tư này rất nhanh đã bị hắn dập tắt.

Từ đột phá đến bì mô tầng lần về sau  hắn trở thành nội viện đệ tử.

Nội viện đệ tử kiến thức cũng không phải là ngoại viện học đồ có thể so sánh  nhất là giống như Trịnh Tinh Hán loại này đi theo Tả Nhạc nhiều năm lão bài sắt lá võ đồ  còn có Lữ Thái Cường loại này xuất từ nội thành hào môn con cháu  thì càng là kiến thức rộng rãi.

Từ trong miệng bọn họ  Tần Tử Lăng bao nhiêu nghe nói một chút dân chúng bình thường rất khó tiếp xúc được tin tức.

Tỷ như triều đình sắp đặt một bộ môn  tên là Ty Thiên giam. Bên trong đảm nhiệm chức vụ nhân viên phi thường thần bí  là triều đình dùng để chuyên môn giam quản dân gian đạo môn  yêu ma quỷ quái các loại nắm giữ lực lượng thần bí thế lực khắp nơi  để ngừa bọn họ sử dụng pháp thuật tà thuật tới làm ác hoặc là mê hoặc bách tính.

Trong đó đạo môn phân hai cái phái  một cái phái là thu thập thiên địa linh khí vào cơ thể  tu luyện Âm Dương Ngũ Hành cực kỳ diễn sinh mà ra pháp thuật  đây cũng là đạo môn bây giờ chủ lưu phái  có không ít đệ tử tại thế tục ở giữa hành tẩu tu luyện  cũng không tính quá thần bí. Có người nói không ít hào môn vọng tộc trong nhà cung phụng có Luyện Khí Thuật Sĩ.

Mà một cái khác phái chính là giống như Tần Tử Lăng dạng này tu luyện thần hồn thuật sĩ  cái này cái phái phi thường thần bí  nhập thế đệ tử cực nhỏ. Nhưng cái này cái phái thuật sĩ bởi vì có thể lấy thần hồn mê mê hoặc lòng người  đồng thời thần hồn chi thuật thần bí nhất khó lường  để cho người khó mà để ngừa phạm  cho nên một mực là lịch đại triều đình kiêng kỵ tồn tại  cũng là Ty Thiên giam trọng điểm giam sát đối tượng.

Một khi phát hiện có thần hồn thuật sĩ nhập thế hoạt động  một Bàn Nhược không thể mời chào  liền sẽ nghĩ biện pháp vây quét tru diệt.

Tần Tử Lăng cũng là trong lúc vô ý nghe được có một lần Lữ Thái Cường đang lấy le chính mình kiến thức rộng rãi  nói mình ở trong nhà gặp qua một vị Ty Thiên giam quan viên  còn nói Ty Thiên giam như thế nào như thế nào thần bí ngưu xoa  Tần Tử Lăng mới vừa biết mình cái này thần hồn thuật sĩ là Ty Thiên giam trọng điểm giám sát đối tượng  hơn nữa mỗi một tòa trong quận thành đều có Ty Thiên giam người chuyên môn đóng ở giám sát.

Chính vì vậy  Tần Tử Lăng động tâm tư sau đó  rất nhanh liền bóp tắt.

Giống như Diêm La Bang loại chuyện như vậy  làm một hai lần  đương nhiên sẽ không gây nên người chú ý cùng lòng nghi ngờ  nhưng nếu như nhiều tới mấy lần  vậy thì khó tránh khỏi sẽ khiến người lòng nghi ngờ.

Huống hồ trong thành này còn có Ty Thiên giam người đóng ở giám sát  vạn nhất bọn họ tại thành lâu lắp đặt có cái gì có thể chuyên môn bắt được thần hồn hành động quỹ tích  cùng loại camera giám sát đầu pháp khí  vậy hắn xuất động nhiều  khó tránh khỏi trong lúc vô ý sẽ bị "Quay chụp" đến hành tung.

Đây là một điểm.

Còn có rất mấu chốt một điểm  như vẻn vẹn chỉ vì tài vật  liền động dùng thần hồn chi thuật giết người  Tần Tử Lăng lo lắng bất tri bất giác bên trong chính mình sẽ bị lạc bản tính.

Muốn biết  thần hồn của hắn bên trong nhưng là dung hợp một vị ma đầu tàn hồn  cái này tàn hồn kỳ thực đã đang lặng lẽ cải biến tính cách của hắn.

Điểm này  từ một đêm kia giết Từ Nguyên Tiêu bắt đầu  Tần Tử Lăng cũng đã rõ ràng nhận thấy được.

Hắn chưa bao giờ giết qua người  nhưng một đêm kia giết Từ Nguyên Tiêu lúc  hắn phi thường bình tĩnh  giết người sau đó  cũng không có nửa điểm khó chịu cảm giác  tựa như làm một kiện phi thường lơ lỏng chuyện bình thường.

Tháng trước  hắn một giết liên tục tám người  đồng dạng biểu hiện phi thường bình tĩnh. Sau đó Tần Tử Lăng hồi tưởng lên chuyện này  chính mình đều có chút sợ  lo lắng cho mình có một ngày biết hay không biết triệt để biến thành một vị lãnh huyết vô tình Sát Nhân Ma Đầu  cũng là một ngày kia trở đi  Tần Tử Lăng trong lòng nhiều hơn một tia cảnh giác  trong tối cảnh cáo chính mình  tận lực thiếu khai sát giới.

"Thôi được  ta bây giờ tại tu hành bên trên thật ra thì vẫn là ở vào giai đoạn khởi bước  quá dễ dàng có được tiền tài  tại ma luyện tâm chí nghị lực phương diện ngược lại là chuyện xấu. Về sau cũng không cần động thi triển thần hồn chi thuật làm giết người cướp của ý niệm trong đầu  bất quá nếu như sự tình xảy ra có nhân  ngược lại cũng không cần cổ hủ cố chấp  ngẫu nhiên trở nên một hai lần  lượng tới cũng sẽ không có vấn đề gì." Bóp tắt phương diện kia tâm tư sau đó  Tần Tử Lăng cảm giác ý niệm của mình tựa hồ một lần trở nên thông suốt lên  phảng phất lập tức từ cái gì ràng buộc trong bóng tối thoát khỏi đi ra đồng dạng.

Phát hiện này để cho Tần Tử Lăng tâm tư khẽ động  ngồi xếp bằng nhắm mắt nhập định  sau đó thần hồn lập tức nhảy ra thể xác..