Chương 49: Thần hồn đột phá

Chương 49: Thần hồn đột phá

Thần hồn nhảy lên ra thể xác  ở trong sơn động một hồi bay nhanh  tốc độ so với trước kia phải nhanh bên trên một đoạn.

"Không sai  tốc độ nhanh một ít  không biết khu vật chi lực có phải hay không cũng tăng cường?" Tần Tử Lăng nghĩ thầm  thần hồn duỗi tay nắm lấy một khối quả đấm lớn tảng đá  vậy mà rất nhẹ nhàng liền lấy lên.

"Hiện tại ta mới xem như chân chính khu vật cảnh giới!" Tần Tử Lăng nhìn "Tay" bên trong tảng đá  mặt lộ vẻ vui mừng.

Trước đây hắn mặc dù có thể khu vật  nhưng chỉ là bởi vì dung hợp ba người thần hồn  nhất là Lệ Mặc tàn hồn duyên cớ  cho nên trên cảnh giới lập tức liền nhảy nhảy đến khu vật cảnh giới  nhưng thực tế bên trên nhưng không có khu vật cảnh giới nên có lực lượng  chỉ có thể coi là nửa khu vật.

Cho tới bây giờ  trải qua bốn tháng khổ tu lại tăng thêm giờ khắc này ý niệm trong đầu thông suốt  Tần Tử Lăng mới vừa nước chảy thành sông thành là chân chính khu vật cảnh giới tu thần thuật sĩ  đương nhiên vẫn chỉ là khu vật sơ kỳ.

"Tiếp hạ xuống cuối cùng cũng có thể trực tiếp khu vật đánh chết con mồi  không cần bám vào người!" Tần Tử Lăng thần hồn vào cơ thể  chậm rãi mở hai mắt ra  lẩm bà lẩm bẩm nói.

Phụ thể mặc dù hữu dụng  nhưng phụ thể cầm thú cảm giác bên trên tóm lại không tốt  hơn nữa có chút chim bay cá nhảy khí huyết nồng nặc  phụ thể đi lên hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ tổn thương đến thần hồn.

Chẳng qua là lúc đó Tần Tử Lăng chỉ có thể khu động được phi châm  lưỡi dao  mà chim bay cá nhảy cùng người không giống nhau  bình thường đều có tương đối dày thật bền bỉ da lông  phi châm cùng lưỡi dao đừng nói giết chết bọn họ  cắt vỡ da lông đều có chút trắc trở  cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ thi triển phụ thể thuật.

Nhưng bây giờ không giống nhau  hắn đã là chân chính khu vật thuật sĩ  chỉ muốn rèn đúc thích hợp săn bắn vũ khí  săn giết đồng dạng con mồi đã không phải là vấn đề  hơn nữa tại săn giết bên trong  hắn cũng có thể luyện tập khu vật giết địch thuật.

Cái sau mới là trọng điểm!

Dù sao tu luyện thần hồn thuật  săn bắn kiếm tiền bất quá là lập tức hành động bất đắc dĩ  có cường đại năng lực chiến đấu mới là then chốt.

Ngày hôm sau  dịch dung thành độc nhãn tráng hán Tần Tử Lăng từ một lò rèn trải đi ra.

Hắn ủy thác lò rèn chế tạo là một kiện ba mặt dao găm cùng một kiện Nhạn Linh Đao.

Ba mặt dao găm trình cạnh hình  ba mặt lưỡi dao  ba mặt rãnh máu  hơn nữa bởi vì kết cấu tạo hình nguyên nhân  độ cứng rất lớn  đánh chết con mồi lúc không dễ dàng vặn vẹo gãy  lực xuyên thấu rất mạnh.

Khuyết điểm là công năng một loại  chủ yếu chính là ám sát động tác  không giống đao kiếm có phách  chặt chờ càng nhiều hơn chiêu thức biến hóa.

Nhưng con mồi da lông rắn chắc  lấy Tần Tử Lăng trước mắt thần hồn khu vật lực lượng một đao hoặc là một kiếm vỗ xuống  thụ lực diện tích lớn  lực lượng phân tán  coi như bổ ra da lông  cũng rất khó chân chính thương tổn được con mồi cơ.

Cho nên lấy Tần Tử Lăng bây giờ khu vật lực lượng  tốt nhất giết con mồi phương thức là tập trung lực lượng ám sát.

Mà ám sát  đao kiếm xuyên thấu uy lực tự nhiên không bằng ba mặt dao găm.

Ba mặt dao găm ba mặt lưỡi dao  ba mặt rãnh máu  một khi đâm vào con mồi yếu hại  không cần quá sâu là có thể muốn nó tính mạng.

Nhạn Linh Đao thân đao thẳng băng  mũi đao chỗ có độ cong  có phản nhận  nhân giống như nhạn linh mà có tên  ở một thế giới khác thịnh hành vu minh hướng thời kì. Thân đao không dài  bình thường là chín mười phân đến một mét xuất đầu  trọng lượng vừa tới 1.5 ki-lô-gam. Tần Tử Lăng đặt làm so bình thường Nhạn Linh Đao còn muốn hơi nhỏ như vậy số một  đao dài hai thước  trọng lượng tự nhiên cũng càng nhẹ  liền cùng mang theo.

Ba mặt dao găm động tác một loại  muốn thông qua săn bắn để luyện tập thần hồn khu vật thuật tới giết địch  tự nhiên không thể chỉ dùng ba mặt dao găm một loại vũ khí.

Cho nên Tần Tử Lăng mới lại đính chế một thanh Nhạn Linh Đao  một ít cỡ nhỏ  động tác nhanh nhẹn động vật liền dùng Nhạn Linh Đao đột kích giết  vừa vặn đưa đến thao luyện hiệu quả.

Từ lò rèn đi ra  Tần Tử Lăng sờ sờ khô đét túi tiền.

Cái này hồi trừ cái kia không định động một ngàn năm trăm lượng bạc  hắn là thật nghèo leng keng vang.

Trở lại Lưu Tiểu Cường gia  tháo trang  Tần Tử Lăng đi Hàn Thiết Chưởng Viện.

Chừng mười ngày không có tới  Hàn Thiết Chưởng Viện lại thêm mấy trương mặt lạ hoắc  thiếu hai trương gương mặt quen.

Đối với những biến hóa này  Tần Tử Lăng đã sớm tập mãi thành thói quen  trực tiếp không nói được một lời xuyên qua luyện võ trường  đi tới cái góc kia khỏa thế giới này mới có  đã sớm rơi sạch lá cây Hương Vân Thụ trước  hướng ngồi tại cây bên dưới phơi ấm áp mặt trời Tả Nhạc khom người thỉnh an.

Tả Nhạc chỉ là lười biếng phất phất tay  liền không còn phản ứng Tần Tử Lăng.

Cái này đệ tử tốt thì tốt  ngộ tính cũng không tệ  đáng tiếc căn cốt thiên tư quá kém  lại tử tâm nhãn  Tả Nhạc không thấy được hắn ngược lại vẫn tốt  vừa nhìn thấy hắn  trong lòng liền không hiểu hơi buồn phiền  thẳng thắn không thèm để ý hắn  nhắm mắt làm ngơ.

Tần Tử Lăng đã thành thói quen Tả Nhạc lần này diễn xuất  lại hơi hơi khẽ khom người  mới vừa xoay người đi nội viện đệ tử luyện võ địa khu.

"Tử Lăng  gần nhất lại tới không ít tân học đồ  ngươi trở thành nội viện đệ tử đã có bốn cái tháng sau  cũng là thời điểm hỗ trợ mang mang tân học đồ  hôm nay liền cho ngươi sai khiến một cái đi." Trịnh Tinh Hán đi lên trước  nói với Tần Tử Lăng.

"Đi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng gật đầu  liền hướng luyện võ trường hô nói: "Bao Anh Tuấn  ngươi qua đây một lần."

Trịnh Tinh Hán cái này một hô  trong luyện võ trường liền có mấy người nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy một vị tướng ngũ đoản  mọc ra một ngụm răng hô  mắt chuột  dáng vẻ dáng dấp thực sự khó coi  tuổi chừng tại mười lăm mười sáu tuổi quang cảnh nam tử từ người luyện võ trong đám đi tới.

Tần Tử Lăng không khỏi sửng sốt  rốt cuộc minh bạch vì sao luyện võ trường có người nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Xấu xí không phải là sai  nhưng xấu xí còn lấy "Bao Anh Tuấn" dạng này một cái tên tao bao  vậy thì thực sự hơi quá đáng.

"Trịnh  Trịnh  Trịnh sư huynh." Bao Anh Tuấn chạy chậm tiến lên đây  đối với Trịnh Tinh Hán khom người lắp bắp gọi nói.

"Còn là một nói lắp  chính mình muốn dẫn tân học đồ là cái cực phẩm  trách không được ta một tới  Trịnh sư huynh liền đề dẫn người sự tình  cảm tình những người khác đều không nguyện ý tiếp thu a!" Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng thấy đúng.

"Tử Lăng  đây chính là ngươi muốn dẫn tân học đồ  Bao Anh Tuấn." Trịnh Tinh Hán nói với Tần Tử Lăng  ánh mắt có chút trốn tránh  sau đó lại nói với Bao Anh Tuấn: "Bao Anh Tuấn  vị này chính là Tần Tử Lăng sư huynh  hắn về sau phụ trách mang ngươi  ngươi có cái gì không biết địa phương cũng có thể thỉnh giáo hắn."

"Gặp  gặp  gặp qua Tần sư huynh." Bao Anh Tuấn vội vã đối với Tần Tử Lăng khom lưng tay nói, đôi mắt nhỏ trong hiện lên vẻ thất vọng.

Hiển nhiên cái này mấy ngày hắn đã nghe qua Tần Tử Lăng đại danh  biết nhà hắn cuối cùng đồng dạng  luyện gần ba năm mới đột phá  tiềm lực đã hao hết  không chỉ có không có có khả năng đột phá  hơn nữa còn đắc tội trong võ quán có tiền đồ nhất  "hot" nhất Nam Cung Việt.

Cái gọi là danh sư xuất cao đồ  Tần Tử Lăng cái tình huống này  Bao Anh Tuấn dùng đầu ngón chân muốn cũng biết  chính mình từ hắn chỉ điểm  lại có thể học được bao nhiêu thứ? Không chừng đã bị hắn mang lệch. Không chỉ có như vậy  lấy Tần Tử Lăng cùng Nam Cung Việt quan hệ  Bao Anh Tuấn cũng lo lắng cho mình sẽ bị liên lụy.

Nhưng chuyện này không tới phiên Bao Anh Tuấn tới làm chủ  huống hồ hắn điều kiện bản thân kém  hắn nội viện đệ tử cũng không muốn dẫn hắn.

Cho nên thất vọng thì thất vọng  Bao Anh Tuấn hay là không dám biểu lộ ra..