Chương 50: Hạ lễ

Chương 50: Hạ lễ

"Anh Tuấn đúng không  đi luyện mấy lần cho ta xem." Tần Tử Lăng gật đầu  cũng không lời thừa  chỉ chỉ cách đó không xa đặt thả lấy không ít luyện gân thịt  lực lượng dụng cụ khu vực  nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng cũng không đợi Bao Anh Tuấn trả lời  đã đi nhanh hướng bên kia đi tới.

Bao Anh Tuấn thấy thế vội vã đi theo  trong lòng lại lớn xem thường.

Tần Tử Lăng để cho Bao Anh Tuấn đem khoá đá  tạ đá  ngạnh cung  thiết hoàn các tất cả khí tài phân biệt luyện một lần  lại để cho hắn đem Hàn Thiết Chưởng mấy cái chủ yếu động tác thao luyện một lần.

Bao Anh Tuấn trong lòng mặc dù không xem trọng tốt Tần Tử Lăng vị sư huynh này  nhưng vẫn là đè xuống phân phó nghiêm túc làm qua một lần.

Tần Tử Lăng tu luyện thần hồn  dung hợp một đời ma môn tông sư tàn hồn  hơn nữa mấy tháng qua này lại đối với toàn thân gân cốt bắp thịt bì mô tiến hành đập ma luyện  đối với quanh thân các bộ vị cơ đặc tính  phát lực tình huống lý giải  còn có tự thân nhãn lực sắc bén  toàn bộ võ quán cũng liền Tả Nhạc có thể với hắn vừa so sánh với  thậm chí có chút phương diện  Tả Nhạc đều phải kém hơn hắn không ít.

Bao Anh Tuấn một phen làm luyện tập  Tần Tử Lăng đối với thân thể hắn tình huống đã thấy rõ  vóc người thực sự khó coi  nhưng căn cốt không sai  lại thấy hắn thái độ không sai  liền thuận miệng củ chánh hắn mấy sai lầm phát lực động tác  lại chỉ ra hắn cần phải tăng cường huấn luyện mấy chỗ cơ.

Đương nhiên Bao Anh Tuấn cần uốn nắn cùng chỉ ra địa phương xa xa không chỉ như thế mấy chỗ  bất quá Tần Tử Lăng cũng không vội mở ra toàn bộ vững tâm  hắn cần phải tiếp tục quan sát Bao Anh Tuấn nhân phẩm này đi  xem hắn có hay không đem mình lời nói để trong lòng bên trên.

Như nhân phẩm không sai  lại bằng lòng khiêm tốn tiếp thu chính mình dạy bảo  Tần Tử Lăng ngược lại nguyện ý về sau hảo hảo mang dẫn hắn.

Một cái hảo hán ba cái giúp  một cái rào tre ba cái cái cọc.

Đến từ một cái khác thế giới hắn biết rõ đoàn thể lực lượng.

Nhất là tại cái này trong loạn thế  muốn tự bảo vệ mình  muốn xông ra một mảnh thuộc về mình thiên địa  trừ phải không ngừng tăng cường lực lượng của chính mình  bồi dưỡng nhân mã của mình cũng trọng yếu phi thường.

Tả Nhạc mở võ quán dạy học trò  trừ kiếm tiền ở ngoài  làm sao không phải là tại bồi dưỡng nhân mã của mình cùng thế lực  để cầu tại cái này loạn thế có thể đứng thẳng theo hầu  không đến mức người đơn lực mỏng  bị người xâm lược bắt nạt.

Mà Từ gia thành lập cường đại tòa thành  dự trữ nuôi dưỡng tư binh  ý chí sợ rằng còn không ngừng tự bảo vệ mình đơn giản như vậy  thậm chí có tại cái này loạn thế thành lập phong công vĩ nghiệp dã tâm.

Đương nhiên  những thứ này đối với hiện tại Tần Tử Lăng mà nói vẫn là quá sớm.

Hắn hiện tại tuyệt sẽ không tận lực đi thành lập thành viên nòng cốt của mình thế lực  nhưng nếu như tình huống thích hợp  hắn cũng sẽ không chú ý hơi chút dùng chút tâm tư  trước sớm chôn mấy nước cờ tử.

Ngược lại đối với hắn chỉ có chỗ tốt  không có gì chỗ hỏng.

"Đa  đa tạ Tần  Tần sư huynh chỉ điểm." Bao Anh Tuấn nghiêm túc nghe xong Tần Tử Lăng chỉ điểm  khom lưng tay nói lời cảm tạ.

"Luyện thật giỏi a!" Tần Tử Lăng gật đầu  liền xoay người trở lại nội viện đệ tử luyện võ địa khu  một đầu đâm vào luyện võ bên trong.

Bao Anh Tuấn gặp Tần Tử Lăng xoay người rời đi  hảo hảo suy tư một phen  liền ấn Tần Tử Lăng chỉ điểm uốn nắn mấy chỗ phát lực phương thức.

Cái này một uốn nắn  Bao Anh Tuấn lập tức phát hiện mình phát lực không chỉ có nhẹ nhõm trót lọt rất nhiều  hơn nữa vọng lại lực lượng càng lớn  không khỏi đảo qua phía trước uể oải tâm tình  nghĩ thầm: "Nội viện đệ tử quả nhiên chính là nội viện đệ tử  Tần sư huynh mặc dù ở nội viện đệ tử bên trong xem như là kém nhất  nhưng nhãn lực này  cái này kinh nghiệm vẫn là so với chúng ta những thứ này người mới học mạnh hơn nhiều lắm! Ta rất tốt ấn chỉ điểm của hắn tu luyện  hắn tại lúc cũng phải nhiều hơn thỉnh giáo hắn."

Lúc này Bao Anh Tuấn căn bản không biết  cái này Hàn Thiết Chưởng Viện thật muốn luận nhãn lực  kinh nghiệm  e là cho dù Tả Nhạc có nhiều chỗ đều muốn không bằng Tần Tử Lăng.

Những người khác nào có vận khí tốt như vậy  đừng nói hơi chút chỉ điểm một chút là có thể lập can thấy hiệu quả  chỉ điểm lệch cũng là chuyện thường xảy ra.

Rất nhanh liền đến ăn trưa thời gian.

Tần Tử Lăng tại Lưu Tiểu Cường gia còn thả có một chút thịt mãng xà cùng bổ dưỡng dược liệu  gặp được ăn trưa thời gian  liền ngừng lại tu luyện  một bên cầm hãn cân lau mồ hôi  một bên chuẩn bị đi Lưu Tiểu Cường nhà cũ tư nhân bên dưới cho mình tiến bổ.

"Tử Lăng  buổi chiều còn tới a?" Trịnh Tinh Hán gọi lại Tần Tử Lăng.

"Có chuyện gì sao?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ha hả  hôm nay ta sinh nhật. Ta hẹn mấy vị sư đệ sư muội buổi tối đi nội thành say tiêu lầu náo nhiệt một chút  ngươi vừa vặn hôm nay cũng tại  nếu như không có gì chuyện khẩn yếu  buổi tối một chỗ a  vừa vặn cũng đi nội thành khai mở nhãn giới." Trịnh Tinh Hán nói.

"Nguyên lai hôm nay là sư huynh sinh nhật  vậy ta nhất định tới." Tần Tử Lăng nghe vậy không cần nghĩ ngợi nói.

Trịnh Tinh Hán vị sư huynh này đợi hắn cũng không tệ lắm.

"Tốt  cái kia buổi chiều luyện xong võ sau đó  chúng ta cùng đi đi vào." Trịnh Tinh Hán nói.

"Được rồi." Tần Tử Lăng gật đầu  lúc này mới xoay người rời đi.

Gặp Tần Tử Lăng xoay người rời đi  Bao Anh Tuấn liền vội vàng đuổi theo.

"Tần  Tần sư huynh  là  là muốn đi dùng bữa sao?" Bao Anh Tuấn đuổi kịp sau  hỏi.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Ta  nhà của ta là mở khách sạn  tên  tên là Đồng Phúc khách sạn  cách  cách quyền viện cũng liền cách ba cái tiểu ngõ hẻm  sư  sư huynh muốn  nếu là không ghét bỏ  không  không bằng đi ta khách sạn dùng  dùng bữa đi. Ta  ta để cho ta mẹ đốt  đốt mấy cái cầm tay thức ăn ngon." Bao Anh Tuấn gặp Tần Tử Lăng gật đầu  nói tiếp nói.

"Đồng Phúc khách sạn?" Bao Anh Tuấn không khỏi gợi lên Tần Tử Lăng đối với một cái khác thế giới hồi ức.

Ở một thế giới khác  có một bộ rất thú vị kịch truyền hình "Võ lâm ngoại truyện" bên trong nhà trọ tên cứ gọi Đồng Phúc khách sạn.

"Là  đúng vậy  Đồng Phúc khách sạn  chỉ  chỉ là một tiểu  khách sạn nhỏ  liền  đang ở phụ cận  sư huynh trước đây có thể  khả năng gặp qua." Bao Anh Tuấn nói.

"Cảm ơn ngươi Anh Tuấn  tâm ý của ngươi ta lĩnh. Chính ngươi luyện thật giỏi võ  ta đồng dạng chừng mười ngày sẽ đến quyền viện một chuyến  ngươi nếu có cái gì không biết cứ nói miệng." Tần Tử Lăng vỗ vỗ Bao Anh Tuấn bả vai  cười nói một câu  sau đó liền bước nhanh mà rời đi.

Bao Anh Tuấn nhìn Tần Tử Lăng đi nhanh bóng lưng rời đi  bất đắc dĩ thôi  bất quá nhớ tới hắn quay lấy bả vai của mình  vẻ mặt ôn hòa nói chuyện với tự mình  trong lòng đã có một loại không nói ra được phức tạp tư vị.

Gia cảnh của hắn tại quyền viện rất nhiều học đồ bên trong thuộc về trung du lệch bên trên  thế nhưng vóc người thực sự quá khó coi  hơn nữa còn nói lắp  cứ thế tới Hàn Thiết Quyền Viện bảy tám ngày  trừ đại sư huynh thân là người quản lý  theo lệ dạy hắn một ít cơ bản luyện pháp  thái độ trung quy trung củ  còn lại mấy cái bên kia nội viện sư huynh không chỉ có không chịu dẫn hắn  thái độ đối với hắn còn vẻ mặt ghét bỏ  tránh sợ không kịp.

Chỉ có cái này nghe nói là Hàn Thiết Chưởng Viện nhất không có bối cảnh và tiền cảnh nội viện sư huynh  không chỉ có không chút do dự bằng lòng dẫn hắn  hơn nữa thái độ đối với hắn cũng rất ôn hòa  ánh mắt nhìn hắn cũng không có bất kỳ khinh thị ghét bỏ chi sắc.

. . .

Buổi chiều Tần Tử Lăng sớm kết thúc luyện võ  tại võ quán vọt cái tắm nước lạnh  thay đổi một thân quần áo  cùng Trịnh Tinh Hán vị này thọ tinh trước một bước ngồi xe ngựa chạy đi nội thành.

"Sư huynh  sinh nhật cát vui!" Lên xe ngựa  Tần Tử Lăng lấy ra một cổ kính hộp gỗ hai tay đưa cho Trịnh Tinh Hán.

Hộp gỗ trên viết có ba chữ "Ích Nguyên Đường" .

Chính là "Ích Nguyên Đường" xuất phẩm  10 lượng một viên "Bổ Nguyên Đan" .

Trịnh Tinh Hán sinh nhật  Tần Tử Lăng vốn muốn đi mua món lễ vật  nhưng lại không biết mua lễ vật gì cho thỏa đáng  nhớ tới trong tồn kho còn có hai hộp "Bổ Nguyên Đan" liền động linh cơ một cái  lấy một hộp làm lễ vật..