Chương 51: Thế lực khắp nơi

Chương 51: Thế lực khắp nơi

"Đây là Ích Nguyên Đường Bổ Nguyên Đan!" Trịnh Tinh Hán tự nhiên nhận ra túi này trang  thấy thế không khỏi rất là ngoài ý muốn.

"Sư huynh hảo nhãn lực." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Cái gì tốt nhãn lực  nếu như liền Bổ Nguyên Đan đều không nhận thức  ta coi như là luyện không nhiều năm như vậy võ công." Trịnh Tinh Hán cười nói một câu  sau đó đem hộp gỗ đẩy trở về nói: "Tử Lăng  tâm ý của ngươi ta lĩnh  cái này Bổ Nguyên Đan ngươi thu hồi tới  ngươi so với ta càng cần nữa nó."

"Sư huynh  tâm ý ngươi yếu lĩnh  lễ vật ngươi cũng muốn thu!" Tần Tử Lăng lại đẩy tới  thái độ kiên quyết nói.

Trịnh Tinh Hán định thần nhìn Tần Tử Lăng  sau đó đột nhiên sang sảng cười nói: "Đã ngươi có lòng như vậy  vậy ta thu  cám ơn ngươi Tử Lăng."

"Sư huynh khách khí  đây là phải." Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời.

Trịnh Tinh Hán không có lại nói lời nói  chỉ là duỗi tay vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  trong lòng âm thầm vì hắn than tiếc.

Tốt biết bao sư đệ  đáng tiếc chính là căn cốt tư chất không được a!

Xe ngựa rất nhanh xuyên qua tây ngoại thành khu  đi tới nội thành.

Nội thành ở vào ngoại thành trong vòng vây  nhưng có sông đào bảo vệ thành cùng cao lớn tường thành cùng ngoại thành khu vực tách ra.

Nội thành khu vực so với ngoại thành khu nhỏ hơn rất nhiều  nhưng phồn vinh rất nhiều  ngựa xe như nước  người người nhốn nháo  cầu đá phòng ngói san sát nối tiếp nhau  từng nhà mặt tiề cửa hàng đều dùng tượng điêu khắc gỗ hoa văn sửa sang  cửa hàng cửa hàng càng là giăng đèn kết hoa  người tiến người ra  nhất phái trung tâm thành phố giải đất phồn hoa mùi vị.

Đường phố bên trên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có người phi khải giáp  lưng đeo đao kiếm  uy phong nghiêm nghị tuần bổ đi về tuần tra  cho người một loại an toàn  ngay ngắn có thứ tự cảm giác.

Đường phố bên trên người lui tới y phục  tinh thần diện mạo tương đối tại ngoại thành khu muốn tốt không ít  hầu như nhìn không thấy ăn xin  hoành hành lũng đoạn thị trường  đánh lộn đánh lộn cảnh tượng.

Mà tại ngoại thành khu  Xà Long hỗn tạp  nhập thất trộm cắp cướp đoạt  các loại bang phái nhỏ hoành hành lũng đoạn thị trường  khi dễ xảo trá kẻ yếu  lẫn nhau sống mái với nhau các loại nhìn mãi quen mắt.

Đây cũng là vì sao tại ngoại thành  rất nhiều thương gia đều muốn tìm một hai vị "Cao thủ" trên danh nghĩa nguyên nhân.

Cùng Trịnh Tinh Hán cùng nhau ngồi ở trong xe ngựa  Tần Tử Lăng cuốn lên màn xe  nhìn bên ngoài nhất phái phồn hoa cảnh tượng  nhớ tới bên ngoài thành khu hỗn loạn rách nát  còn có ngoài thành nạn dân  ven đường thi thể  không khỏi âm thầm cảm khái  không quản là ở thế giới nào  đều có khu nhà giàu cùng khu dân nghèo phân  đều có sống mơ mơ màng màng xa hoa truỵ lạc cùng Lộ hữu đống Tử Cốt cảnh tượng.

"Trong lúc này thành phồn hoa náo nhiệt chứ?" Trịnh Tinh Hán cười hỏi.

"Cùng ngoại thành cùng ngoài thành căn bản là hai thế giới a!" Tần Tử Lăng hạ màn xe xuống cảm khái nói.

"Nơi đây mới là Phương Sóc Thành chân chính tài phú cùng quyền lực trung tâm! Ngươi đừng nhìn Tả sư là kình lực võ sư  tại chúng ta tây ngoại thành khu dù là toàn bộ ngoại thành khu đều có chút uy danh  nhưng cái này nội thành khu hắn tay một chút cũng duỗi không tiến vào  nếu muốn đưa vào  nhất định muốn ngũ đại gia tộc gật đầu mới được." Trịnh Tinh Hán thần sắc nghiêm túc nói.

"Ngũ đại gia tộc?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ một tia vẻ hỏi thăm.

"Bàng, Ngu, Lâm, Tiêu, Lữ ngũ đại gia tộc. Trong đó Bàng gia là châu thành vọng tộc Bàng gia phân ra tới chi tộc  gia chủ chính là chúng ta Phương Sóc Quận quận trưởng Bàng Kỳ Vi  cũng là Phương Sóc Thành gia tộc có thế lực lớn nhất. Còn lại Bốn nhà đều là Phương Sóc Thành bản thổ hào tộc  cái này Bốn nhà bên trong  Ngu, Lâm Nhị gia tối cường  Tiêu  Lữ Hai nhà tương đối phải kém hơn một ít."

"Sự thực bên trên  lâm  Lữ hai nhà là những năm gần đây mới bước lên ngũ đại gia tộc  tại trước đây  thực lực bọn hắn mặc dù cũng cường đại  nhưng còn không có tư cách cùng Bàng, Ngu, Tiêu ba nhà bình khởi bình tọa. Tục truyền là Bàng gia dời vào Phương Sóc Thành  Bàng Kỳ Vi đảm nhiệm quận trưởng  chủ chính Phương Sóc Quận sau  cảm giác bản thổ lực lượng quá mức cường đại  khó có thể khống chế  liền nâng đỡ bản thổ Lâm gia. Lo lắng  Tiêu hai nhà thấy thế  liền có ý giúp đỡ Lữ gia  cũng chính là Lữ Thái Cường gia tộc  lúc này mới có lâm  Lữ Hai nhà quật khởi." Trịnh Tinh Hán giải thích nói.

"Xem ra cái này nội thành mặt ngoài bên trên ca múa mừng cảnh thái bình  nhất phái phồn vinh cảnh tượng  thực tế bên trên ngầm nhưng là thế lực khắp nơi tại đấu sức a!" Tần Tử Lăng nghe vậy tràn đầy cảm xúc nói.

"Cũng không phải là  bất quá cái này không phải là chúng ta người của tầng thứ này có thể suy nghĩ nhiều cùng nhúng tay." Trịnh Tinh Hán lắc đầu  sau đó lại nói: "Tất nhiên nói lên thuận tiện  ta liền lại nói với ngươi nói trừ nội thành cái này ngũ đại gia tộc  ngoại thành khu cùng ngoài thành còn có cái nào thế lực đi."

"Ngoại thành khu nói lên tới vẫn là tại nội thành ngũ đại gia tộc khống chế bên dưới  chỉ là chưởng khống lực tương đối mà nói không có nội thành mạnh như vậy  cho nên ngoại thành khu rắn rồng hỗn tạp  thế lực khắp nơi cùng tồn tại  cũng mới có chúng ta quyền viện sinh trưởng tồn tại không gian. Nhưng ngoại thành khu đúng là vẫn còn thuộc về Phương Sóc Thành thành trì trong phạm vi  ngũ đại gia tộc là tuyệt đối sẽ không cho phép có vượt qua bọn họ khống chế thế lực tồn tại."

"Cho nên tại ngoại thành khu  thế lực khắp nơi cơ bản bên trên cũng liền theo chúng ta Hàn Thiết Quyền Viện không sai biệt lắm cấp bậc  coi như có so với chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện cường đại  cũng là có giới hạn."

"Nằm nghiêng sàn  há để người khác ngủ say!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh chen vào một câu lời nói.

Trịnh Tinh Hán nghe vậy nao nao  sau đó cúi đầu tinh tế nghiền ngẫm cái này lời nói  một lúc lâu  mới ngẩng đầu hướng Tần Tử Lăng giơ ngón tay cái lên nói: "Nằm nghiêng sàn  há để người khác ngủ say! Tử Lăng  ngươi cái này lời nói phân tích quá hình tượng khắc sâu!"

Tần Tử Lăng xem thường cười nhạt.

Nói đùa  câu này lời nói tại hắn thế giới kia nhưng là truyền lưu lâu đời danh ngôn  tự nhiên hình tượng khắc sâu!

"Nhưng ngoài thành cũng không giống nhau! Ngũ đại gia tộc thế lực mặc dù cường đại  còn chưa đủ để vậy bao trùm đến Phương Sóc Quận chỗ có địa phương  hơn nữa ngoài thành không ít thế lực theo hiểm địa thành lập tòa thành  có chút thậm chí thẳng thắn ở trong núi thành lập sơn trại  thường thường dễ thủ khó công. Ngũ đại gia tộc hợp lực mặc dù có năng lực tiêu diệt  nhưng tuyệt đối tránh không được trọng đại thương vong."

"Hiện tại đầu năm nay  hoàng đế bất tỉnh lão  quyền thần nịnh thần hoạn quan cầm quyền  lại liên tục thiên tai  rất nhiều nơi dân chúng lầm than  không ít địa phương đã tạo phản tự xưng làm vương  ma môn tà giáo nhân cơ hội khởi sự  quanh thân một ít quốc gia cũng nhân cơ hội xâm chiếm biên cương. Ở loại tình huống này bên dưới  dong binh mới có tự trọng tư cách  cho nên ngũ đại gia tộc đều rất yêu quý cánh chim  chỉ cần ngoài thành thế lực uy hiếp không được bọn họ  bọn họ là sẽ không dễ dàng động binh."

"Điều này cũng làm cho cho ngoài thành thế lực phát triển cơ hội  bây giờ ngoài thành đã tạo thành nhiều thế lực. Trong đó  ảnh hưởng lớn nhất phải kể tới Chu Trang  Sâm La Bang  Từ Gia Bảo  Cự Hổ Môn  Huyết Vân Trại các năm nhà thế lực."

"Ngươi phải nhớ kỹ  không quản là ngũ đại gia tộc vẫn là ngoài thành cái này năm thế lực  đều không phải chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện có thể trêu chọc. Ngươi bên ngoài làm việc  có thể tránh thoát tận lực tách ra  nếu không thì tính bị giết chết  Tả sư cũng là không có biện pháp ra mặt." Nói đến đây  Trịnh Tinh Hán khuôn mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Thật cảm tạ sư huynh báo cho biết  ta sẽ chú ý." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện  xe ngựa dừng ở Túy Tiêu Lâu trước cửa.

Túy Tiêu Lâu cao ba tầng  sửa sang bố trí được rất là tao nhã  có du dương tiếng đàn từ trong lầu truyền tới  bên trong nhân viên phục vụ đều mặc thống nhất hợp thể phục trang  nam tuấn lãng đẹp trai  nữ cao gầy xinh đẹp..