Chương 52: Tiêu Thiến lai lịch

Chương 52: Tiêu Thiến lai lịch

Hai người mới vừa xuống xe  liền có một vị mặt trứng ngỗng mỹ nữ tiến lên đây  phúc thân nghênh tiếp nói: "Trịnh gia  ngài tới rồi  lầu bên trên phòng cao thượng đã cho ngài và bằng hữu của ngài chuẩn bị xong  mời theo nô gia dịch bước."

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp khuôn mặt  a na vóc người  nghiêm chỉnh huấn luyện nghề nghiệp động tác  cái này khiến Tần Tử Lăng có một loại lại xuyên việt trở lại mình nguyên lai là thế giới kia ảo giác.

Bởi vì cái này khiến hắn không kìm lại được liên tưởng đến sa hoa hội sở.

"Xem ra tửu lâu này chủ nhân không đơn giản  rất có kinh doanh đầu óc a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm thán phục.

Trọng sinh ở cái thế giới này nói lên tới cũng có bốn năm tháng  bình thường tại ngoại thành thấy nhà trọ tửu lâu đều là lộn xộn  ầm ầm  mời chào sinh ý đều dựa vào thét to  đây là Tần Tử Lăng lần đầu tiên nhìn thấy như vậy không giống người thường  có phong cách tửu lâu.

Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán một chỗ theo mỹ nữ lên lầu hai  vào một gian mặt đường phố phòng cao thượng.

Không có qua bao lâu thời gian  Dư Nham  Thẩm Tu Cẩn  Mục Huyên trước sau chạy tới  đều dâng lên hạ lễ  giá trị tại hai ba hai ở giữa  so với Tần Tử Lăng "Bổ Nguyên Đan" phải kém hơn một mảng lớn.

Trịnh Tinh Hán mặc dù không là cái gì bợ đít hạng người  lấy hắn thực lực hôm nay cùng thân phận  cũng không kém điểm ấy hạ lễ tiền  nhưng trong lòng tổng khó tránh khỏi vẫn còn có chút tương đối  nhất là Tần Tử Lăng tình huống hắn là rõ ràng nhất  cho nên càng phát giác Tần Tử Lăng cái kia phần lễ vật trân quý.

Lữ Thái Cường  Nam Cung Việt cùng La Ngọc Kha ba người là cùng đi.

Từ Nam Cung Việt đột phá đến sắt lá tầng lần về sau  Lữ Thái Cường liền lao lực tâm tư lôi kéo hắn  mà đối với Nam Cung Việt lúc đầu như gần như xa  còn có chút lòng phòng bị La Ngọc Kha  bây giờ cơ bản bên trên đã bỏ đi đề phòng  cùng Nam Cung Việt đi được càng ngày càng gần  mà Lữ Thái Cường biết Nam Cung Việt tâm tư  rất nhiều chuyện đều kéo bên trên La Ngọc Kha  cho nên bây giờ ba người bọn họ bình thường cùng một chỗ  nghiễm nhưng đã thành một cái đoàn thể nhỏ.

"Sư huynh  sinh nhật cát vui a!" Lữ Thái Cường ba người tiến đến  cười ha hả hướng Trịnh Tinh Hán khom lưng tay  lại tiễn bên trên hạ lễ.

"Cảm ơn  cảm tạ." Trịnh Tinh Hán cười khom lưng tay nói cảm ơn.

Một phen khách sáo sau đó  Trịnh Tinh Hán liền phân phó người phục vụ mang thức ăn lên  lại mời mọi người ghế trên.

Mọi người ghế trên không bao lâu  từng đạo thức ăn liền bị liên tiếp đã bưng lên  bày đầy một bàn  còn có một đàn nhan sắc trình vàng óng ánh sáng long lanh rượu.

"Sách sách  sư huynh  ngươi hôm nay nhưng là phải lớn phá phí  bên trên đồ ăn đều là món chính  rượu cũng là nơi đây chiêu bài rượu." Lữ Thái Cường nhìn lướt qua rượu trên bàn đồ ăn  khuôn mặt có chút động nói.

"Cái gì tiêu pha không tiêu pha  mấu chốt là các vị sư đệ sư muội muốn xài được tâm uống hài lòng." Trịnh Tinh Hán vẻ mặt dung quang bày mở tay nói.

"Lữ sư huynh  ngươi là Lữ gia con cháu  nơi này khẳng định thường xuyên đến  ngươi cho chúng ta nói nói  những rượu này đồ ăn nhưng là có ý tứ gì? Vậy mà có thể cho ngươi vị này con cháu hào môn đều muốn động dung thán phục." Mục Huyên nói.

"Trịnh sư huynh  vậy ta liền giọng khách át giọng chủ trước giới thiệu cho các vị giới thiệu." Lữ Thái Cường để ý nhất chính là mình Lữ gia con em thân phận  Mục Huyên cái này lời nói để cho hắn rất hưởng thụ  nghe vậy cười hướng Trịnh Tinh Hán khom lưng tay nói.

"Ha ha  cũng tốt. Nơi này ta cũng chưa từng tới vài chuyến  những thức ăn này rượu đều là tửu lầu người hỗ trợ đề cử  kỳ thực cũng cũng đều không hiểu  vừa vặn có thể nghe ngươi dòng này gia nói nói." Trịnh Tinh Hán cười nói.

"Muốn giới thiệu rượu và thức ăn  hay là muốn từ tửu lâu này chủ nhân bắt đầu nói lên. Các ngươi có thể biết tửu lâu này chủ nhân là ai chăng?" Lữ Thái Cường cầm trong tay nóng kim quạt xếp mở ra  nhẹ nhàng lay động  một bộ phong lưu phóng khoáng quý công tử dáng vẻ.

Thấy Mục Huyên cùng La Ngọc Kha hai mắt sáng ngời  Dư Nham các nam tử âm thầm ước ao  chỉ có Tần Tử Lăng thấy lúng túng chứng đều phạm vào  cái này lớn mùa đông rung cái gì cây quạt a  quả là có bệnh  phải trị.

"Cái này Túy Tiêu Lâu bố trí rất tao nhã  cảnh vật tĩnh mịch  bên trong tiểu nhị cũng cùng tửu lâu khác rất không giống nhau  ta còn thực sự rất là tò mò tửu lâu này chủ nhân!" La Ngọc Kha nói.

"Đúng vậy a  đúng vậy  Lữ sư huynh ngươi cũng đừng lại thừa nước đục thả câu  nói mau  nói mau." Mặt trái táo Mục Huyên tính khí tương đối hoạt bát  thúc giục nói.

"Tửu lâu này chủ nhân chính là Tiêu gia Tứ Phòng đích trưởng nữ Tiêu Thiến cô nương." Lữ Thái Cường cây quạt hợp lại  nói.

"Tiêu Thiến cô nương!" La Ngọc Kha bọn người mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc  hiển nhiên đối với Tiêu Thiến tên này cũng không quen thuộc tất.

Chỉ có Trịnh Tinh Hán mặt lộ vẻ một tia kinh sợ  nói: "Nguyên lai tửu lâu này chủ nhân dĩ nhiên là Tiêu Thiến cô nương mở  trách không được hoàn cảnh như vậy lịch sự tao nhã  khách nhân tới nơi này cũng đều thật là quy củ  không ai dám nháo sự."

"Trịnh sư huynh  cái này Tiêu Thiến cô nương rất nổi danh rất lợi hại phải không? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Mục Huyên nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Vẫn là để cho Lữ sư đệ đến nói a  đều là nội thành ngũ đại gia tộc con cháu  Lữ sư đệ khẳng định so với ta hiểu rõ hơn." Trịnh Tinh Hán nói.

Mọi người nghe vậy ánh mắt đều rối rít nhìn về phía Lữ Thái Cường  Tần Tử Lăng cũng không ngoại lệ.

"Ha hả  Trịnh sư huynh lớn tuổi  trước đây sự tình biết khẳng định không ít." Lữ Thái Cường đầu tiên là khen Trịnh Tinh Hán một câu  sau đó quạt giấy bá một lần triển khai  giọng nói vừa chuyển  nói: "Bất quá sư huynh nói xong cũng không có sai  đều là nội thành ngũ đại gia tộc con cháu  ta biết tin đồn khẳng định nhiều hơn chút."

"Tiêu gia lão gia tử sinh ra bốn vị con trai trưởng  cho nên Tiêu gia phân bốn phòng  còn lại thứ xuất hoặc là nhánh bên tộc nhân đều là dựa vào cái này bốn phòng. Bảy năm trước đó  Tiêu gia thanh thế so với bây giờ Bàng gia nhưng là không kém chút nào sắc  khi đó không chỉ có Tiêu lão gia tử là chúng ta Phương Sóc Thành ba lớn luyện cốt đại võ sư một trong  hơn nữa Tiêu gia hậu đại bên trong nhân tài liên tục xuất hiện  không chỉ có nhị đại tử nữ bên trong ra vài vị kình lực võ sư  tam đại tử nữ bên trong cũng ra mấy vị nhân vật lợi hại  trong đó nổi bật nhất không ai bằng Tiêu Thiến."

"Bảy năm trước đó  Tiêu Thiến cần phải mới 16 tuổi. Các ngươi biết nàng là tu vi gì sao?" Nói đến đây  Lữ Thái Cường bán bên dưới cái nút  lớn mùa đông lại bắt đầu phong tao lắc cây quạt tới.

"Lữ sư huynh  ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu  nói nhanh lên  rốt cuộc tu vi gì?" Mục Huyên thúc giục nói.

"Đúng vậy a  đúng vậy  Lữ sư huynh ngươi nói mau." La Ngọc Kha mấy người cũng đi theo thúc giục.

Lữ Thái Cường lúc này mới cảm thấy mỹ mãn  vẻ mặt khoa trương hạ giọng nói: "Vận kình cảnh giới!"

"Cái gì  mười sáu tuổi vận kình cảnh giới!" Mọi người nghe vậy cũng không nhịn được nhao nhao kinh hô thành tiếng  Tần Tử Lăng cũng là rất là động dung.

Hiện tại hắn đã biết  võ đạo khởi bước cảnh giới là khí huyết cảnh giới  khí huyết cảnh giới mảnh phân luyện gân thịt cùng luyện bì mô hai cái cảnh giới  luyện bì mô lại mảnh chia làm da trâu cấp độ cùng sắt lá cấp độ  cái này nhất đại cảnh giới người gọi chung là võ đồ.

Khí huyết cảnh giới hạ xuống phía sau đại cảnh giới là kình lực cảnh giới  kình lực cảnh giới lại phân ba cảnh giới nhỏ  theo thứ tự là ngưng kình  vận kình  hóa kình. Cái này nhất đại cảnh giới người coi là võ sư.

Kình lực cảnh giới sau đó thì là luyện cốt cảnh giới  xưng là đại võ sư  cảnh giới này thì không phải là Tần Tử Lăng bây giờ có thể biết hiểu rõ  bởi vì Tả Nhạc trước mắt cũng mới đạt tới vận kình cảnh giới  hơn nữa bởi vì tuổi tác ngày càng tăng trưởng  bây giờ đã tại đi xuống dốc  nếu không có đại cơ duyên đại kỳ ngộ  không có khả năng lại có hi vọng đột phá.

Mà Tiêu Thiến mười sáu tuổi liền đạt đến vận kình cảnh giới  bởi vậy có thể thấy được kỳ căn cốt  tư chất thiên phú  ngộ tính không có chỗ nào mà không phải là thượng thượng chi tuyển..