Chương 53: Tiêu Thiến chuyện cũ

Chương 53: Tiêu Thiến chuyện cũ

"Đây cũng quá khoa trương  mười sáu tuổi chúng ta gân cốt đều vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở  hai đầu xương cũng còn không có khép kín  hết thảy đều còn đang biến hóa bên trong  có thể giống như Nam Cung Việt tại mười bảy tuổi bước vào sắt lá cấp độ  cái kia đã rất lợi hại. Cái này Tiêu Thiến cô nương lại nhưng đã là vận kình cảnh giới  vậy bây giờ bảy năm trôi qua  chẳng phải là đã là luyện cốt cảnh giới? Trời ạ  hai mươi ba tuổi đại võ sư!" Mục Huyên vẻ mặt thán phục cùng không dám tin tưởng.

"Đúng vậy a  lúc đó tất cả mọi người cho rằng  Tiêu Thiến tất có thể trở thành là luyện cốt cảnh giới đại võ sư  hơn nữa đem đến còn phải đi được xa hơn. Cho nên lúc đó Tiêu Thiến quang mang có thể nói hoàn toàn lấn át Phương Sóc Thành trẻ một đời  là Tiêu lão gia tử coi trọng nhất sủng ái nhất tôn nữ  xuất nhập hầu như đều mang nàng  lấy thuận tiện thời khắc chỉ điểm cùng bồi dưỡng. Thậm chí lúc đó Phương Sóc Thành có đồn đãi nói  Tiêu Thiến tương lai sẽ trở thành Tiêu gia phía sau màn người chủ sự  nàng sẽ không gả ra ngoài  muốn cưới Tiêu Thiến chỉ có thể ở rể Tiêu gia."

"Đáng tiếc người định không bằng trời định  Tiêu lão gia tử phần này coi trọng cùng sủng ái  vốn là muốn phải thật tốt chỉ điểm cùng bồi dưỡng Tiêu Thiến  kết quả lại trái lại hại nàng. Bảy năm trước  một lần ra ngoài  Tiêu lão gia tử gặp ma môn U Minh Tông cao thủ phục kích. Tiêu lão gia tử tại chỗ bị đánh chết  mà Tiêu Thiến vốn là có cơ hội toàn thân trở lui  đáng tiếc nàng tu vi tuy cao  nhưng có lòng dạ đàn bà  lại không đành lòng bỏ chúng hộ vệ một mình thoát đi  cũng không đành lòng nhìn gia gia nàng thi thể vứt xác dã ngoại  cho nên cuối cùng mặc dù chờ đến viện quân  chính cô ta lại bản thân bị trọng thương  căn cơ tức thì bị U Minh Tử Khí xâm nhập dây dưa lên  bất đắc dĩ tản kình lực  cảnh giới rơi xuống thành sắt lá cấp độ  kiếp này lại cũng vô vọng kình lực cảnh giới." Lữ Thái Cường nói đến đây  quạt giấy hợp lại  lắc đầu liên tục  cũng không biết là đang cười Tiêu Thiến ngốc đâu  hay là tại tiếc hận nàng.

Mọi người nghe đến đó cũng đều rối rít thổn thức không thôi  nhất là Mục Huyên vị này tính khí sinh động  cảm tình tương đối phong phú nữ tử  càng là không cam lòng hỏi: "Thật chẳng lẽ liền một tia hi vọng cũng không có sao?"

"Trước đó vài ngày trong lúc vô ý nghe người trong nhà nói lên  có một loại tên là Bát Hoang Bích Mãng dị thú huyết nhục có thể trọng tố căn cơ  nhưng Bát Hoang Bích Mãng là tam phẩm dị thú  thực lực mạnh có thể so với hóa kình đỉnh phong võ sư  lại sinh hoạt tại Ô Dương sơn mạch chỗ sâu  Tiêu gia ai có thể vì nàng đi săn giết? Cho nên nhìn như còn có một chút hy vọng  thực tế bên trên giống như là không." Lữ Thái Cường trả lời.

"Ai!" Mục Huyên nghe vậy thật sâu thở dài một hơi.

Tần Tử Lăng thấy thế có chút ngoài ý muốn nhìn Mục Huyên liếc mắt.

Hắn cùng Mục Huyên tiếp xúc không nhiều  cũng không nghĩ tới nàng cảm tình như thế phong phú.

"Vậy kế tiếp đâu? Lữ sư huynh." La Ngọc Kha không có Mục Huyên nhiều như vậy cảm xúc  chỉ là rất bát quái đuổi theo hỏi.

"Bảy năm trước trận chiến kia  Tiêu lão gia tử bị giết  Tiêu Thiến tản kình lực  Tiêu gia lập tức tương đương với tổn thất một già một trẻ hai lớn gánh kỳ nhân vật  liền bắt đầu đi xuống dốc  trên khí thế hoàn toàn bị Bàng gia áp chế  mấy năm gần đây lại ra một số chuyện  thực lực tại ngũ đại gia tộc không sai biệt lắm đã coi như là đội sổ. Ha hả  kéo xa. Trở lại từ đầu nói Tiêu Thiến cô nương đi. Nàng từ tản kình lực  lại mất đi Tiêu lão gia tử săn sóc  tại trong gia tộc địa vị tự nhiên xuống dốc không phanh."

"Bất quá  nàng cuối cùng là chủ mạch bên này bốn phòng đích trưởng nữ  hơn nữa luận tu vi võ đạo cũng nên được bên trên trong gia tộc võ sư bên dưới đệ nhất nhân  người cũng thông minh  tại trong gia tộc địa vị lại như thế nào xuống dốc không phanh  tóm lại vẫn có một ít thực quyền. Nàng liền mở một con đường khác  vất vả nổi lên thương nghiệp sự tình."

"Khoan hãy nói  cái này Tiêu Thiến cô nương luyện võ là cái thiên tài  tại kinh thương phương diện cũng rất có thiên phú. Ngắn ngủi thời gian bảy năm  liền tại thương giới đánh hạ một mảnh thiên địa. Trừ cái này Túy Tiêu Lâu  có người nói nàng còn có hết mấy chỗ sản nghiệp cửa hàng. Chỉ là nàng một nữ nhân gia rất ít xuất đầu lộ diện  tất cả sự tình cơ bản trên đều là các chưởng quỹ tại thao tác  nàng chỉ ở phía sau màn bày mưu nghĩ kế  cho nên cũng không có danh tiếng gì. Một lúc sau  trừ năm lâu một chút võ giả  hoặc là sinh ra hào môn con cháu  cơ bản bên trên có rất ít người nghe nữa qua vị này Phương Sóc Thành kiệt xuất nhất thiên tài  dần dần cũng liền đã quên có một người như vậy vật."

"Cái này Túy Tiêu Lâu trừ cảnh vật tĩnh mịch  nhân viên phục vụ mỗi cái đều là trong trăm có một người  nhất làm cho người say sưa vui vẻ nói nhưng thật ra là nó thức ăn áp dụng tài liệu đều là trong núi thú hoang cùng dược liệu  đối với người luyện võ đều là vật đại bổ  hơn nữa lại chiếu cố đến rồi miệng cảm giác  cho nên thâm thụ nội thành đạt quan quý nhân  con cháu hào môn ưu ái."

"Giống như cái này đạo rồng cuốn hổ chồm  dùng tài liệu chính là Ngân Lân Mãng thịt cùng Vân Văn Bạch Hổ thịt  cái này đạo kim long thổ châu  dùng tài liệu là Kim Lân Mãng thịt cùng Kim Vũ Kê thịt  cái này bàn Quần Hùng Trục Lộc  tài liệu thì là con hoẵng hươu thịt  cái này đạo kim chi ngọc diệp  dùng là kim linh thảo và ngọc lộ linh chi. .. Còn cái này kim ngọc rượu  cụ thể dùng dược liệu gì ta cũng không biết được  bất quá có người nói đều là quý báu dược liệu  không chỉ có mùi vị vô cùng tốt  hơn nữa rất bổ nguyên khí  cái này một vò phải mười lượng bạc."

"Sách sách  trải qua Lữ sư huynh cái này vừa giới thiệu  cảm tình Trịnh sư huynh là mượn chúc thọ tên  cho chúng ta bổ thân thể a  cái này hồi nhưng là kiếm nhiều!" Mục Huyên nghe xong  hai mắt chiếu sáng nói.

"Ha ha  đúng là kiếm nhiều  bất quá kiếm tối đa khẳng định không phải ngươi Mục Huyên!" Nam Cung Việt cười nói.

Ánh mắt vô tình hay cố ý hướng Tần Tử Lăng liếc mắt một cái.

Mọi người nghe thế lời nói  trong lòng hơi sững sờ  đều có chút vô ý thức hướng Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua.

Người đang ngồi  liền số Tần Tử Lăng gia cảnh kém cỏi nhất  hơn nữa bây giờ còn nhiều hơn cái Lưu Tiểu Cường cái này ăn cơm trắng  mọi người đương nhiên cho là hắn không có khả năng tặng lên cái gì đáng tiền hạ lễ.

Trịnh Tinh Hán thấy thế nhíu mày  vừa muốn mở miệng nói lời nói  Tần Tử Lăng đã vẻ mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Lữ sư huynh đã giới thiệu xong  sư huynh cái này thọ yến có phải hay không có thể chính thức bắt đầu rồi?"

"Đúng đúng, Trịnh sư huynh nhanh điểm bắt đầu a  nghe được lời nói của Lữ sư huynh sau đó  ta đều chảy nước miếng!" Mục Huyên theo sát hé miệng cười khẽ nói.

"Ha ha  tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ  cũng không có gì hay câu nệ. Đến  ta mời đại gia một ly  cảm tạ các vị sư đệ sư muội chúc mừng!" Trịnh Tinh Hán cười nâng chén nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt mang theo một tia cảm kích.

Vừa rồi Nam Cung Việt câu kia lời nói rõ ràng cho thấy tại nhằm vào Tần Tử Lăng  Trịnh Tinh Hán vị này thọ tinh như cố ý giải thích Tần Tử Lăng đưa là Bổ Nguyên Đan  tình thế khẳng định liền sẽ trở nên càng thêm phức tạp  như không giải thích  Trịnh Tinh Hán lại cảm thấy xin lỗi Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng cái này một chủ động đổi chủ đề  đối với Trịnh Tinh Hán mà nói là giúp hắn thoát khỏi tình cảnh lưỡng nan  cũng duy trì thọ yến bầu không khí.

Bằng không thật muốn đối chọi gay gắt lên  cái này yên lành thọ yến chỉ sợ cũng muốn ồn ào được tan rã trong không vui.

"Ha ha  là chúng ta cần phải thật cảm tạ sư huynh những năm này chỉ điểm  cũng cảm tạ một cái bàn này vật đại bổ!" Tất cả mọi người bưng chén rượu lên  nhao nhao đứng dậy.

Mọi người uống với nhau một chén rượu  tiếp lấy chính là mọi người từng cái hướng thọ tinh mời rượu.

Tần Tử Lăng đám người đều kính qua Trịnh Tinh Hán sau đó  phương mới đứng dậy nâng chén mời rượu nói: "Sư đệ ta chúc sư huynh như trăng hằng  như trời thăng  như Ô Dương Sơn thọ  không khiên không vỡ  như tùng Bách Chi tốt  đều ngươi hoặc thừa!"

Năm đó ở một thế giới khác  Tần Tử Lăng về sau hành động bất tiện  ngược lại là cho hắn càng nhiều khi ở giữa an tĩnh đọc sách  cho nên nhớ kỹ không ít thi từ.

Thế giới này không có Nam Sơn  Tần Tử Lăng liền đem Nam Sơn đổi thành Ô Dương Sơn..