Chương 54: Không nể mặt mũi

Chương 54: Không nể mặt mũi

"Tốt  nói rất hay! Quả nhiên không hổ đã từng là người đọc sách!" Mọi người nghe vậy đều rối rít vỗ tay tán thưởng  chỉ có Nam Cung Việt biểu tình có chút khó coi.

"Ha ha  sư đệ  cát ngôn! Cát ngôn a!" Trịnh Tinh Hán thoải mái cười to  ngửa đầu đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Kính thọ tinh sau đó  tiếp hạ xuống liền tùy ý rất nhiều.

Mọi người ăn uống linh đình  vừa nói vừa cười.

Tần Tử Lăng vốn là mới vừa vào nội viện không có mấy tháng  lại cách thời gian rất lâu mới đến quyền viện một chuyến  cùng nội viện đệ tử nói lên tới đàm luận không bên trên bao nhiêu giao tình  lại tăng thêm cảnh giới của hắn huống hồ trong chúng nhân xem như là kém nhất  cùng Nam Cung Việt lại từng có tiết  cho nên trừ Trịnh Tinh Hán  hầu như không ai chủ động tìm hắn đàm luận lời nói.

Tần Tử Lăng ngược lại cũng vui vẻ thanh tĩnh  vùi đầu chỉ bao ăn uống.

Vừa vặn hắn gần nhất trong tay có chút chặt  những thứ này đều là vật đại bổ  có thể ăn nhiều tự nhiên muốn ăn nhiều một ít.

Lữ Thái Cường cùng Nam Cung Việt gặp Tần Tử Lăng chỉ quản vùi đầu ăn uống thả cửa  nhìn về phía hắn ánh mắt đều mang một tia châm biếm vẻ khinh bỉ  mà La Ngọc Kha thì là gương mặt ghét bỏ  ngược lại là Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham còn có Mục Huyên ba người thấy thế hậu tri hậu giác  lặng yên tăng nhanh ăn cơm tần suất cùng tốc độ.

Tương đối mà nói  ba người bọn họ gia cảnh so với Nam Cung Việt cùng La Ngọc Kha lại kém hơn một chút.

"Tử Lăng  nói lên tới ngươi tiến nội viện vẫn là lần đầu tiên theo chúng ta uống rượu với nhau. Hôm nay ta cái này làm sư huynh nắm lớn  đề nghị ngươi từng cái kính các vị đang ngồi sư huynh sư tỷ một ly." Qua ba lần rượu  đồ ăn qua ngũ vị  Trịnh Tinh Hán đột nhiên đánh tay ra hiệu mọi người an tĩnh  sau đó nói với Tần Tử Lăng.

"Đúng, đúng, Tử Lăng  thường ngày người mới đi vào viện  là muốn mời khách ăn cơm. Tình huống của ngươi chúng ta đều biết  mời khách ăn liền miễn  hôm nay a  tất nhiên Trịnh sư huynh đề nghị  ngươi làm sao cũng được mời chúng ta những sư huynh này sư tỷ một ly." Mục Huyên dẫn đầu ồn ào nói.

Dư Nham cùng Thẩm Tu Cẩn cũng đều đi theo gật đầu phụ họa  Lữ Thái Cường đầy vẻ xem trò đùa  La Ngọc Kha biểu tình có chút vi diệu  mà Nam Cung Việt thì để mắt chọn coi Tần Tử Lăng  một bộ để cho người không với cao nổi tư thế.

Tần Tử Lăng nhìn Nam Cung Việt bộ kia dạng quái gì  trong lòng mặc dù như là cùng nuốt con ruồi giống nhau ác tâm  nhưng Trịnh Tinh Hán một phen dụng tâm lương khổ  hôm nay lại là của hắn thọ yến  không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật  Tần Tử Lăng tự nhiên không tốt không nể mặt hắn  cũng không muốn quấy rối thọ yến bầu không khí  huống hồ rượu này nhưng là rượu ngon a  có thể mượn cơ hội uống nhiều làm gì không uống  cho nên rất nhanh liền cười đứng dậy nói: "Ha ha  Trịnh sư huynh  Mục sư tỷ vừa nói như vậy  thật đúng là ta không đúng. Cái kia ngày ta liền mượn Trịnh sư huynh rượu  mượn hoa hiến Phật  hay là trước kính Trịnh sư huynh."

Trịnh Tinh Hán thấy thế cười ha ha một tiếng  làm rượu trong ly.

Kính qua Trịnh Tinh Hán sau đó  Tần Tử Lăng tiếp lấy kính Lữ Thái Cường.

Lữ Thái Cường không có đứng dậy  ngồi trên cái ghế đĩnh đạc tiếp nhận rồi mời rượu  một bộ công tử ca ngạo mạn diễn xuất.

Tần Tử Lăng không chút nào cho là ngang ngược  mà là cười lại cho mình đầy lên một ly  lần này  Tần Tử Lăng còn chưa mở miệng  Trịnh Tinh Hán đã cười nói: "Tử Lăng  bây giờ Nam Cung Việt đã là sắt lá tầng thứ võ đồ  một chén này ngươi trước kính Nam Cung Việt."

"Tốt!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát đáp ứng.

"Trịnh sư huynh  ta bên này coi như xong đi!" Nhưng Nam Cung Việt không chút nào không bán Trịnh Tinh Hán mặt mũi  gặp Tần Tử Lăng gật đầu thẳng thắn đáp ứng  thờ ơ hướng Trịnh Tinh Hán lúc lắc tay nói.

Trừ Tần Tử Lăng như trước trên mặt mang mỉm cười nhàn nhạt  mọi người tại chỗ liền đổi sắc mặt  liền liền Lữ Thái Cường cũng không ngoại lệ.

Cái này Lữ Thái Cường mặc dù luôn luôn hào môn công tử ca diễn xuất  một bộ ngạo mạn  cao cao tại thượng tư thế  nhưng đối với Hàn Thiết Quyền Viện vẫn có quy chúc cảm.

"Nam Cung Việt  tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ  ngươi như vậy liền không có ý nghĩa a!" Lữ Thái Cường nhịn không được cau mày nói.

"Lữ huynh  cái này là chuyện của ta!" Nam Cung Việt nói.

Lữ Thái Cường nghe vậy tại chỗ thiếu chút nữa muốn lật bàn  nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Trước khác nay khác  bây giờ Nam Cung Việt là Hàn Thiết Chưởng Viện công nhận thiên tài đệ tử  sâu Tả Nhạc coi trọng  rất có thể là tiếp theo cái kình lực võ sư.

Trịnh Tinh Hán mượn thọ yến cơ hội  muốn cho Tần Tử Lăng cùng Nam Cung Việt bắt tay giảng hòa  kỳ thực cũng chính bởi vì nhìn thấy điểm này  lo lắng tương lai Tần Tử Lăng thiệt thòi lớn.

"Hừ!" Lữ Thái Cường lạnh rên một tiếng  mặt âm trầm không còn nói lời nói.

Dư Nham đám người gặp Nam Cung Việt liền Trịnh Tinh Hán cùng Lữ Thái Cường mặt mũi cũng không cho  đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Bên trong gian phòng trang nhã bầu không khí lập tức trở nên nặng nề lên.

"Ha hả  không có việc gì  không có việc gì  dạng này kỳ thực tốt vô cùng." Tần Tử Lăng thấy thế đột nhiên cười nói một câu  sau đó như không có việc gì hướng Dư Nham nâng chén nói: "Dư sư huynh  ta mời ngươi."

Dư Nham người cũng như tên  của mọi người nội viện sư huynh đệ bên trong là tương đối trầm mặc ít nói  bộ mặt không có có bao nhiêu biểu tình biến hóa một người  liền cùng nham thạch giống nhau.

"Tốt!" Dư Nham bưng rượu đứng dậy  uống một hơi cạn sạch.

Kính qua Dư Nham sau đó  Tần Tử Lăng lại từng cái kính qua Thẩm Tu Cẩn đám người  La Ngọc Kha cũng kính.

Bởi vì Tần Tử Lăng lần này diễn xuất  nhã gian bầu không khí mới hơi chút hòa hoãn chuyển tốt  chỉ là trải qua này lăn qua lăn lại  lòng của mọi người tình đều trở nên rất là vi diệu.

Trịnh Tinh Hán cùng Lữ Thái Cường trong lòng là căm tức  mà Dư Nham đám người trong lòng người thì là trĩu nặng  có chút kìm nén.

Bởi vì Dư Nham đám người tình huống mặc dù so sánh lại Tần Tử Lăng khá hơn một chút  nhưng cũng không khá hơn chút nào  nếu bọn họ tương lai không có thể đột phá đến sắt lá cấp độ  hôm nay Tần Tử Lăng cái này loại bị trước mặt nhục nhã tao ngộ  có một ngày cũng rất có thể sẽ đến phiên bọn họ trên đầu.

La Ngọc Kha tâm tình cũng có chút phức tạp  cùng lúc  nàng cảm thấy Nam Cung Việt cách làm quả thật có chút quá  ở một phương diện khác Nam Cung Việt như vậy thần khí khoe khoang diễn xuất lại làm cho nàng tâm động.

Đây mới thực sự là có bản lĩnh nam nhân  mà không giống như Tần Tử Lăng chỉ là không có một bộ túi da tốt cùng khoe khoang một ít thi từ văn tự  thực tế bên trên tại Nam Cung Việt trước mặt hắn cái gì cũng không phải  bị trước mặt nhục nhã cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy  sống được rất là hèn mọn uất ức.

Trong đám người  ngược lại là Tần Tử Lăng vị này người trong cuộc tâm như chỉ thủy  phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống nhau  một vòng rượu mời hạ xuống sau đó  ngồi xuống liền lại là vùi đầu ăn uống thả cửa.

Là người của hai thế giới  lại dung hợp một đời ma môn tông sư tàn hồn ý thức  chút mặt mũi này bên trên nhục nhã tính cái gì  bất quá là cháu đi thăm ông nội tầm thường mà thôi  vô thưởng vô phạt  lại sao có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn.

Huống hồ Nam Cung Việt cái này loại có thù tất báo  một chút tâm tư đều toàn bộ biểu hiện ở trên mặt  một điểm lòng dạ cũng không có người  đối với Tần Tử Lăng mà nói cũng liền vừa nhảy lương tiểu bọ chét  căn bản không tạo thành uy hiếp  thật muốn nhảy nhót đến kịch liệt  dám động cái gì tâm tư xấu  hắn một bàn tay xuống dưới đập chết hắn chính là.

Tại trước đây  hắn thích nhảy nhót liền nhảy nhót đi thôi.

Trịnh Tinh Hán đám người nhìn Tần Tử Lăng vùi đầu ăn uống thả cửa  tự nhiên lại là mặt khác một phen ý tưởng  tâm tình không khỏi càng phát ra phức tạp  mà Nam Cung Việt thì mặt lộ vẻ dương dương đắc ý chi sắc.

Dừng lại vốn nên nên thật vui vẻ  nhiệt nhiệt nháo nháo thọ yến bởi vì Nam Cung Việt nguyên nhân  rất nhanh lợi dụng tương đối trầm muộn tràng diện kết thúc.

"Tử Lăng  thật xin lỗi  ta cũng không nghĩ tới cái này Nam Cung Việt vậy mà. . ." Trở về trên đường  Trịnh Tinh Hán vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  mặt lộ vẻ tự trách chi sắc.

"Ha hả  sư huynh chục triệu đừng nói như vậy  ngươi cái này cũng là vì ta tốt  trong lòng ta minh bạch. Hơn nữa nói chuyện cũng tốt  xem như là đem sự tình kéo rõ ràng." Tần Tử Lăng cười cắt đứt Trịnh Tinh Hán  chỉ là nói xong lời cuối cùng một câu lời nói lúc  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hàn quang.

Hắn là không lại bởi vì thọ yến cái kia một ít chuyện mà ảnh hưởng tâm cảnh  nhưng có thọ yến chuyện này sau đó  hắn còn chưa tính triệt để không có cái gì tình nghĩa đồng môn lo lắng  không có ràng buộc.

Bằng không tất cả mọi người là cùng một sư phụ  trong lòng bao nhiêu sẽ có chút lo lắng  ràng buộc..