Chương 55: Thiên Cơ Tục Cốt Cao

Chương 55: Thiên Cơ Tục Cốt Cao

"Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất  bất quá Nam Cung Việt đúng là khó được thiên tài  về sau nói không chừng thật sẽ trở thành kình lực võ sư  ngươi chính là phải tận lực tránh cho với hắn nổi lên va chạm. Đêm nay sự tình  ta cũng sẽ cùng Tả sư đề một đề  mời hắn đứng ra ép một chút Nam Cung Việt kiêu căng." Trịnh Tinh Hán nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười.

Xe ngựa ra ngoại thành  Tần Tử Lăng liền xuống xe  một thân một mình hướng Hiển Hà Phường Lưu Tiểu Cường nhà đi tới.

Bây giờ cổng thành đã sớm đóng cửa  hắn một cái nho nhỏ quyền trong viện viện đệ tử  còn không có tư cách để cho thủ thành tên lính chuyên môn mở cho hắn cửa  thả hắn ra khỏi thành.

Ngày hôm sau  Tần Tử Lăng không có đi Hàn Thiết Quyền Viện  mà là đi "Sơn Dã Tố Cư" .

Chu chưởng quỹ nhìn thấy Tần Tử Lăng tới  vội vã từ phía sau quầy đi tới  nghênh đón  chỉ là làm hắn chú ý tới Tần Tử Lăng vậy mà hai tay trống trơn lúc  không khỏi ngây ngẩn cả người.

Mấy tháng nay  Tần Tử Lăng mỗi lần tới đều là mang theo không ít thu hoạch  cái này còn là lần đầu tiên không tay mà đến.

"Tần tiên sinh  ngài đây là. . ." Chu chưởng quỹ rất nhanh phục hồi tinh thần lại  mặt mang vẻ nghi hoặc mở miệng nói.

"Ta hôm nay tới là muốn tìm các ngươi chủ nhân trao đổi một chút sự tình." Tần Tử Lăng nói.

"Nguyên lai ngài là tìm chúng ta chủ nhân  vừa vặn  sáng nay chúng ta chủ nhân tới cửa hàng dò xét  hiện tại chính ở hậu viện đối với sổ sách  ta đi thông báo một tiếng." Chu chưởng quỹ lúc này mới thoải mái  mỉm cười nói.

"Làm phiền Chu chưởng quỹ." Tần Tử Lăng nói.

"Tần tiên sinh khách khí." Chu chưởng quỹ cười nói một câu  nhưng sau xoay người đi hậu viện.

Rất nhanh  vóc người cao gầy  bộ mặt đường nét rõ ràng  lộ ra một tia lão luyện anh khí Tiêu Thiến mang theo Hạ Nghiên đi cùng Chu chưởng quỹ một chỗ từ hậu viện đi ra.

Tối hôm qua Lữ Thái Cường nói đến phía sau  Tần Tử Lăng trong lòng cũng đã minh bạch chính mình nhận thức "Sơn Dã Tố Cư" chủ nhân Tiêu Thiến cùng bảy năm trước vị kia danh tiếng tăng lên  tại con cháu hào môn bên trong dẫn đầu độc chiếm Tiêu gia bốn phòng đích trưởng nữ là cùng một người.

Bây giờ Tần Tử Lăng nhìn thấy Tiêu Thiến vị này đã từng thiên chi kiêu nữ  hạ mình hu quý tự mình ra nghênh tiếp chính mình  nhớ tới trước đó nàng một ít coi như  không khỏi đối với nàng dâng lên một loại không nói ra được hảo cảm cùng tiếc hận.

"Tiêu Thiến cô nương để cho Chu chưởng quỹ mang câu nói là được rồi  làm sao tốt làm phiền ngươi chuyên môn đi ra một chuyến!" Tần Tử Lăng mỉm cười tiến lên  khom lưng tay nói.

"Tần tiên sinh có thể là của chúng ta khách hàng lớn  ta cái này mở cửa làm ăn lại cái kia tốt thờ ơ." Tiêu Thiến mỉm cười nói.

Tần Tử Lăng nói liên tục hai câu nói quá lời  sau đó tại Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên cùng đi bên dưới cùng đi hậu viện.

"Ta nghe Chu chưởng quỹ nói  Tần tiên sinh hôm nay là có chuyện tìm ta thương lượng  không biết là chuyện gì?" Ở hậu viện chòi nghỉ mát ngồi xuống sau đó  Tiêu Thiến chủ động mở miệng hỏi nói.

"Tiêu Thiến cô nương cần phải xuất từ Phương Sóc Thành một trong năm đại gia tộc Tiêu gia a?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Không sai  ta là Tiêu gia bốn phòng đích trưởng nữ." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh trả lời  một đôi mắt đẹp chỗ sâu hiện lên một vệt không dễ phát giác buồn bã vẻ mất mác.

Đã từng nàng là biết bao huy hoàng chói mắt  Tiêu gia lấy làm vinh  tại Phương Sóc Thành những cái kia diện mạo người ai không nhận biết nàng  ai không kính trọng nàng  nhưng còn bây giờ thì sao? Nàng bất quá chỉ là một cái dựa vào Tiêu gia danh tiếng tại phía sau màn buôn bán nữ tử.

"Ta nghe nói Tiêu gia có một loại tên là Thiên Cơ Tục Cốt Cao độc môn bí chế dược cao  có thể để chặt đứt gân cốt người triệt để khôi phục thương thế  không biết là thật hay giả?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Thuyết pháp này không hoàn toàn là thật." Tiêu Thiến giương mắt nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  hiện lên vẻ ngoài ý muốn vẻ nghi hoặc.

Nàng còn tưởng rằng Tần Tử Lăng bắt lấy tới sát cái gì trân quý thú hoang hoặc là dược liệu  không tiện trực tiếp xuất thủ  cần cùng với nàng tư nhân bên dưới nói chuyện với nhau  không nghĩ tới Tần Tử Lăng lại đột nhiên nhắc tới Thiên Cơ Tục Cốt Cao.

"Chỉ giáo cho?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng lộp bộp một lần  hỏi.

"Bởi vì Thiên Cơ Tục Cốt Cao chỉ đối với khí huyết cảnh võ đồ có lớn hiệu dụng  đến rồi kình lực cảnh giới võ sư hiệu quả liền muốn kém rất nhiều  hơn nữa coi như đối với khí huyết cảnh võ đồ  cũng là tu vi càng thấp hiệu quả càng tốt . Bình thường mà nói  bì mô cấp độ trở xuống  nhất định là có thể khỏi hẳn  thậm chí dược hiệu nếu như hấp thu tốt  còn có thể để cho gân cốt so thụ thương trước đó còn cứng và dẻo hơn một ít. Nhưng bì mô cấp độ  da trâu là 5-5 số  mà sắt lá cấp độ  có thể hay không hoàn toàn trị hết liền muốn nhìn thể chất cùng dược vật độ phù hợp  bình thường cũng liền hai, ba phần mười tỷ lệ." Tiêu Thiến giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này." Tần Tử Lăng không khỏi thở dài một hơi  đồng thời trong lòng dĩ nhiên minh bạch tới đạo lý trong đó  tu vi càng cao  võ giả gân cốt phẩm chất liền càng cao  phải hoàn toàn trị hết cần có dược cao tự nhiên cũng muốn càng cao cấp.

"Chẳng lẽ Tần tiên sinh có bằng hữu thụ thương  cần muốn mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng rõ ràng thở dài một hơi bộ dạng  trong lòng không khỏi rất là nghi hoặc  mở miệng hỏi nói.

Thiên Cơ Tục Cốt Cao giá cả sang quý  lại là chỉ có thể bảo đảm hoàn toàn trị hết bì mô cấp độ trở xuống võ giả  bình thường mà nói  coi như người nhà giàu  không phải ruột thịt tử nữ  đồng thời có chút luyện võ thiên phú  cũng là không nỡ hoa một số tiền lớn như vậy.

Tới tại cái gì thứ xuất  nhánh bên con cái  hộ viện hoặc là thủ hạ người bị thương gân cốt  có thể tìm một ít cao minh y sư hỗ trợ trị liệu  xem như là tương đối có lương tâm  ai còn sẽ tiêu một số tiền lớn mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao tới chữa trị  một số tiền lớn như vậy đều đủ mua xong mấy cái mạng.

Tần Tử Lăng mấy ngày nay mặc dù thu nhập không sai  nhưng cùng người nhà giàu so với tới vẫn là kém không ít  hơn nữa nhìn dáng vẻ cũng không có đại hộ nhân gia nhiều năm tích súc cùng nội tình  bằng không hắn cũng sẽ không nói với Chu chưởng quỹ chỉ có thể mua ba mươi lượng trong vòng bổ dưỡng thú hoang cùng dược liệu.

Mà Thiên Cơ Tục Cốt Cao tại An Thần Đường giá là dán một cái năm trăm lượng bạc!

"Chính là  ta cần ba dán Thiên Cơ Tục Cốt Cao  tất nhiên Tiêu Thiến cô nương là người của Tiêu gia  có thể hay không trực tiếp từ ngươi bên này mua? Cũng tiết kiệm ta vào bên trong thành mua." Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngươi muốn ba dán Thiên Cơ Tục Cốt Cao?" May là Tiêu Thiến bây giờ trong tối thao túng thương nghiệp đế quốc  mỗi ngày ra vào tư kim rất lớn  nhưng nghe nói Tần Tử Lăng lập tức muốn mua ba dán Thiên Cơ Tục Cốt Cao vẫn là kinh hãi.

Về phần Tần Tử Lăng nói cái gì miễn vào bên trong thành mua phiền phức  đối với Tiêu Thiến mà nói  cái này bất quá chỉ là một lí do thoái thác mà thôi  thực tế bên trên cần phải là không tiện đứng ra vào bên trong thành mua.

Từ lần đầu tiên cùng Tần Tử Lăng gặp mặt bắt đầu  nàng cũng đã nhìn ra hắn có chỗ giấu giếm che lấp  chỉ là đại gia ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi.

Hiện tại cũng là như vậy.

Dù sao đối với Tiêu Thiến mà nói  Tần Tử Lăng lại có chỗ giấu giếm che lấp  cũng không ảnh hưởng tới nàng cái gì.

"Không sai  ta nghe nói Thiên Cơ Tục Cốt Cao là năm trăm lượng dán một cái  tiền ta đã mang tới  nếu như Tiêu Thiến cô nương thuận tiện hỗ trợ mua  đó là không còn gì tốt hơn nhất." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Cướp sạch Diêm La Bang sau đó  Tần Tử Lăng luôn luôn không có đi nội thành An Thần Đường mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao  đúng là không tiện  có chỗ cố kỵ.

Nội thành khác biệt ra thành.

Ngoại thành rắn rồng hỗn tạp  đủ loại màu sắc hình dạng người đều có  trị an quản lý thư giãn  nhưng nội thành quản lý cũng rất nghiêm ngặt  ra vào nội thành cũng là muốn nghiêm ngặt tra lệnh bài thân phận.

Thiên Cơ Tục Cốt Cao năm trăm lượng một cái  có tài lực mua ba dán  cơ bản trên đều là trong thành có điểm diện mạo nhân vật.

Tần Tử Lăng không quản là lấy Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện đệ tử thân phận đi mua  vẫn là dịch dung đi mua  không làm cho người chú ý đều khó khăn.

Cho nên  Tần Tử Lăng luôn luôn trì hoãn không có đi mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao  thứ nhất là muốn đợi Diêm La Bang chuyện phong ba yên tĩnh làm nhạt; thứ hai là muốn chờ tu vi đột phá đến sắt lá cấp độ  một khi đột phá đến sắt lá cấp độ  lập tức xuất ra một ngàn năm trăm hai mặc dù có chút khoa trương  nhưng vẫn là có thể hiểu được.

Bất quá tối hôm qua biết được Tiêu Thiến thân phận chân chính sau đó  Tần Tử Lăng liền quyết định cải biến kế hoạch.

Bởi vì Lưu Tiểu Cường thương thế nhất định là càng sớm khỏi hẳn đối với hắn càng có lợi  càng kéo càng bất lợi..