Chương 56: Khốn cảnh

Chương 56: Khốn cảnh

"Tần tiên sinh đây là chiếu cố chúng ta Tiêu gia sinh ý  ta lại có cái gì bất tiện. Bất quá ngươi ta là người quen  cái kia năm trăm lượng bạc là đối ngoại giá cả  đã ngươi tìm ta  là không cần đắt như vậy giá cả  ngày mai ta để cho người đem ba dán Thiên Cơ Tục Cốt Cao tiễn tới nơi này  ngươi đến lúc đó cho một ngàn lượng là được rồi." Tiêu Thiến nói.

"Vậy cám ơn Tiêu Thiến cô nương  tiền ta hiện tại cho ngươi." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến cố ý cho hắn xóa đi năm trăm lượng bạc  trong lòng mặc dù cảm thấy kinh ngạc ngoài ý muốn  nhưng không có chối từ già mồm  mà là ủi ủi tay  sau đó trực tiếp lấy ra ngân phiếu một ngàn lượng đưa cho Tiêu Thiến.

"Tốt  ngươi ngày mai tới nơi này cầm." Tiêu Thiến rất dứt khoát tiếp nhận ngân phiếu  nói.

"Làm phiền Tiêu Thiến cô nương  vậy ta cáo từ trước  ngươi bận rộn." Tần Tử Lăng đứng lên đến nói nói, tiếp lấy lại cố ý hướng Hạ Nghiên ủi ủi tay.

Nhìn theo Tần Tử Lăng rời đi  Hạ Nghiên do dự một lần  nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được nói ra: "Tiểu thư  cái này Tần Phong liên tiến nội thành mua dược cao cũng không dám  biết hay không biết có vấn đề gì?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều  một cái tu vi rõ ràng chí ít đạt được sắt lá tầng thứ tột cùng  hơn nữa rất có thể tu luyện là thối công  thậm chí có thể là kình lực cảnh giới người  cam tâm thông qua săn bắn mỗi lần kiếm cái năm sáu lượng bạc  hiện tại còn nguyện ý vì một vị rất có thể chỉ có luyện gân thịt cảnh giới bằng hữu hoa một ngàn năm trăm lượng bạc mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao  có thể có vấn đề gì? Mỗi người đều có mỗi cái bí mật của người  chỉ cần ta biết hắn không là người xấu  hơn nữa còn là một vị trọng tình nghĩa người  giúp hắn một lần lại cớ sao mà không làm!" Tiêu Thiến trả lời  lúc nói chuyện  ánh mắt nhìn trong ao bơi qua bơi lại cẩm cá  toát ra không gì sánh được tình cảm phức tạp.

Đã từng  nàng cũng là bởi vì "Tình nghĩa" hai chữ  không nguyện ý một mình chạy trốn  kết quả đây  nàng bất đắc dĩ tản kình lực  nàng bị rất nhiều người cười nhạo nói nàng là "Lòng dạ đàn bà" cũng vì vậy hủy tốt tiền đồ  thậm chí trong gia tộc người cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  trách cứ nàng là "Lòng dạ đàn bà" .

Nghe nhiều  có đôi khi liền Tiêu Thiến chính mình đều nổi lên hoài nghi  lẽ nào nàng làm sai sao?

Nếu như lúc đó song phương thực lực cách xa  căn bản không có phần thắng  nàng sẽ dứt khoát lựa chọn thoát đi  mưu đồ về sau là gia gia  là những hộ vệ kia cùng tộc nhân báo thù rửa hận  nhưng lúc đó gia gia nàng đã bị thương U Minh Tông người  viện binh cũng đang trên đường đi tới  chỉ cần nàng lưu lại  thì có hy vọng rất lớn cứu hạ xuống chút hộ vệ cùng tộc nhân  huống hồ mà còn có gia gia thi thể  nàng có thể làm đào binh sao?

Đổi vị trí suy nghĩ  nếu như nàng là những hộ vệ kia cùng tộc nhân đâu? Rõ ràng có hi vọng xoay chuyển tình thế  nhưng bởi vì chủ soái lâm trận thoát đi mà toàn quân bị diệt  bọn họ sẽ chết được cam tâm sao?

Nếu như vậy  về sau phát sinh nữa những chuyện tương tự  lại có bao nhiêu thiếu hộ vệ cùng tộc nhân thề sống chết thủ vệ Tiêu gia?

Lại hoặc là nàng thành công  đồng thời kình lực không có mất đi  ai lại sẽ trách cứ nàng là "Lòng dạ đàn bà" đâu? Chỉ biết khen nàng là có tình có nghĩa nữ anh hùng  nàng thanh thế cũng tất đem như trời bên trong ngày.

Nhưng hiện thực luôn là tàn khốc.

Nàng thành công  nhưng cùng lúc cũng bị thương căn cơ  đánh mất kình lực  cho nên nàng liền rõ đầu rõ đuôi thành một cái chỉ có "Lòng dạ đàn bà" không thành được đại sự tiểu nữ tử.

Hôm nay nàng tại Tần Tử Lăng trên thân tựa hồ mơ hồ thấy được chính mình đã từng cái bóng.

Một vị cao thủ  cam nguyện hạ mình săn bắn kiếm tiền  vì một vị luyện gân thịt bằng hữu không tiếc xuất ra một ngàn năm trăm lượng bạc!

"Chỉ là tiểu thư trước đó rất nhiều thú hoang cùng dược liệu đã ấn giá gốc bán ra cho hắn  hiện tại lập tức lại xóa đi năm trăm lượng bạc  cái này có phải hay không có điểm quá. . ." Hạ Nghiên nói.

"Đối với ta mà nói nhiều chút tiền ấy không nhiều  thiếu chút tiền ấy cũng không ít  đối với hắn cũng không giống nhau  có thể vào núi săn bắn mấy mươi lần. Tất nhiên dạng này  có thể bán một món nợ ân tình của hắn vì sao không bán đâu? Ban ơn lấy lòng cũng là nhìn người  đổi một người  dù là tu vi cao hơn nữa  ta cũng sẽ không bán nhân tình này  bởi vì hắn rất có thể là bạch nhãn lang  ăn ngươi  cầm ngươi  kết quả là còn muốn cắn ngược lại ngươi một ngụm. Nhưng Tần Phong sẽ không  ngươi đừng nhìn hắn không nói gì cảm kích lời nói  trước kia cũng không có gì biểu thị  kỳ thực trong lòng hắn nhất định là nhớ kỹ phần ân tình này."

"Ai  kỳ thực cũng không hy vọng xa vời hắn có thể có báo đáp gì. Lấy tu vi của hắn cùng thân phận  chuyện của ta  hắn muốn trợ giúp cũng giúp không được lên." Nói đến phần sau  Tiêu Thiến không biết nhớ ra cái gì đó  gương mặt ưu sầu.

"Tiểu thư  gia tộc bên kia lại đang buộc ngươi rồi không?" Hạ Nghiên thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Ha hả  đại gia tộc nha  lợi ích cá nhân luôn là có thể hy sinh  từ ta tản kình lực sau đó  ở trong mắt bọn họ cũng bất quá liền một có thể làm trao đổi lợi ích nữ tử mà thôi! Cũng may mấy năm nay ta phòng ngừa chu đáo nắm trong tay không ít sản nghiệp  hàng năm có thể sản sinh rất nhiều quyền lợi  cho nên vẫn có một ít đàm phán tư cách. Chỉ là chuyện này có thể kéo bao lâu cũng không biết." Tiêu Thiến nói  mang trên mặt một tia vẻ trào phúng.

"Hừ  thật không được  đến lúc đó chúng ta liền kéo một ít người trực tiếp ly khai Phương Sóc Quận. Trước đây tiểu thư ngươi hành động vĩ đại  người khác không thể nào hiểu được  chúng ta những thứ này làm tùy tùng nô lệ tỳ mỗi cái đều là trong lòng kính ngưỡng  e năm đó bị ngươi cứu được người  chỉ cần ngươi một câu lời nói  khẳng định nguyện ý thủ hộ ngươi rời đi." Hạ Nghiên nói.

"Chớ ngu  bằng các ngươi có thể có bao nhiêu năng lực? Huống hồ rất nhiều người đều vẫn là có thê nhi lão nhân! Quên đi  không nói việc này  trước mắt còn chưa tới như vậy trình độ hỏng bét." Tiêu Thiến nói bãi liễu bãi tay  sau đó cầm một chút cá ăn  tiện tay tát ở trong ao  lẳng lặng nhìn cao thấp cẩm cá chen chúc mà đến đoạt thức ăn.

. . .

"Người tuổi trẻ ỷ tài tự ngạo cũng là bình thường  việc này ta biết rồi." Hàn Thiết Chưởng Viện hậu viện  Tả Nhạc nghe xong Trịnh Tinh Hán báo cáo sau đó  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Nhưng là Tả sư  ta cho rằng Nam Cung Việt sư đệ hắn phẩm hạnh có. . ." Trịnh Tinh Hán gặp Tả sư tựa hồ một chút cũng không có gây nên coi trọng  do dự bên dưới  lấy can đảm lần thứ hai mở miệng nói.

"Phẩm hạnh?" Tả Nhạc nghe vậy giơ tay một cái  cắt đứt Trịnh Tinh Hán  nhếch miệng lên một vệt vẻ trào phúng  nói: "Năm mươi biết thiên mệnh  sư phụ năm nay đã năm mươi tuổi  cả đời này không dám nói duyệt vô số người  nhưng thấy qua người  trải qua chuyện khẳng định so với ngươi nhiều rất nhiều. Nam Cung Việt dạng gì phẩm hạnh  ta sẽ không nhìn ra được sao?"

"Có thể vậy thì thế nào? Thời đại khác nhau  Đại Tề Quốc khai quốc thời khắc  cử hiền là lấy "Đức hạnh" làm đầu  sau đó mới là học vấn tài năng. Nhưng bây giờ là loạn thế  có thực lực có binh mã mới có quyền địa vị  mới có thể tự bảo vệ mình  lại có mấy người còn sẽ quan tâm đức hạnh?"

"Ta Hàn Thiết Chưởng Viện bây giờ kỳ thực cũng là tại trong kẽ hở cầu sinh  hơn nữa bây giờ tình cảnh cũng là càng ngày càng không tốt  vì sao? Ngươi có nghĩ tới không  đó chính là cái này Hàn Thiết Chưởng Viện chỉ một mình ta kình lực võ sư đang chống! Nếu như chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện lại xuất hiện một vị kình lực võ sư  thế cục kia liền hoàn toàn khác nhau  tại cái này Phương Sóc Thành cũng thì có càng lớn năng lực tự vệ cùng quyền phát biểu."

"Mấy ngày nay ngươi cũng thấy đấy  thế lực khắp nơi đều lôi kéo Nam Cung Việt  liền liền Lữ Thái Cường kêu ngạo như vậy người đều không tiếc bỏ lòng kiêu ngạo tận lực nịnh bợ Nam Cung Việt. Bọn họ lẽ nào xem trọng là Nam Cung Việt phẩm hạnh hay sao? Không  tất cả đều là nhìn chằm chằm hắn luyện võ thiên phú  toàn cũng nghĩ đem đến từ mấy trong trận doanh có thể có một vị kình lực võ sư. Lúc này  vi sư nếu là bởi vì ngươi nói sự tình liền cải biến thái độ đối với Nam Cung Việt  buông tha đối với dụng tâm của hắn bồi dưỡng  quay đầu là hắn có thể danh chính ngôn thuận ly khai Hàn Thiết Chưởng Viện  bái nhập những người khác môn hạ. Như vậy  chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện liền mất đi tại năm gần đây nhiều một vị kình lực võ sư hy vọng  chỉ dựa vào vi sư một người  nói không chừng cái kia ngày đã bị người khác cho nuốt chửng."

"Nhưng chỉ cần vi sư không thay đổi thái độ đối với Nam Cung Việt  tiếp tục dùng tâm bồi dưỡng hắn  mặc dù hắn trở thành kình lực võ sư  hắn tổng hay là của ta đệ tử  tổng còn phải che chở Hàn Thiết Chưởng Viện  không dám làm ra khi sư diệt tổ đại nghịch bất đạo sự tình tới  cái này đỉnh chụp mũ vẫn là rất ít người có thể gánh nổi!"

"Tinh Hán  ngươi làm người ổn trọng thực sự  vi sư đối với ngươi là rất yên tâm. Nhưng có một số việc  nhất là tại cái này trong loạn thế  rất nhiều chuyện là không thể bằng vào cảm tình  bằng yêu thích tới làm  là muốn nhìn toàn cục. Nói thật lời nói  Tử Lăng gần nhất hành vi thật là vượt quá dự liệu của ta  ta trong đầu thưởng thức hắn  ưa thích hắn. Nhưng tiếc là hắn căn cốt thiên phú không được  tiềm lực đã hết  vận mệnh đã định trước  coi như vi sư lại có thể cải biến được cái gì?"

"Bất quá  ngươi cũng không cần lo lắng  có vi sư tại một ngày  là tuyệt đối không cho phép đồng môn tương tàn sự tình phát sinh!" Nói xong  Tả Nhạc vỗ vỗ Trịnh Tinh Hán bả vai  gương mặt lời nói thấm thía.

"Tả sư  ta hiểu được!" Trịnh Tinh Hán gật đầu trả lời  tâm tình rất là trầm trọng  liền giống bị thứ gì chận lại giống nhau phát tiết không ra.

Dựa vào cái gì Nam Cung Việt người như vậy có thể vênh váo tự đắc  có có thể được trọng điểm bồi dưỡng?

Dựa vào cái gì  Tần Tử Lăng người như vậy muốn phải chịu nhục nhã  không chiếm được một điểm công chính đối đãi?

Nhưng Trịnh Tinh Hán biết  Tả Nhạc nói đều là đúng  hiện tại thế đạo này chính là như vậy  thực lực mới là tất cả!

"Minh bạch liền tốt  đúng rồi, Tử Lăng là có thể hoàn toàn tín nhiệm  năng lực thực chiến cũng không tệ. Gần nhất ngoài thành không yên ổn  lại qua hai ba tháng không sai biệt lắm chính là Thanh Hàn Tuyết Liên thảo thành thục thời khắc  ngươi có thể dẫn hắn cùng Mục Huyên cùng nhau trước đi hái." Tả Nhạc lần thứ hai vỗ vỗ Trịnh Tinh Hán bả vai  nói.

"Là  Tả sư." Trịnh Tinh Hán nghe vậy không khỏi hai mắt sáng ngời  tinh thần chấn động  vội vã trả lời.

"Ngươi nha ngươi  đúng là vẫn còn sửa không được xử trí theo cảm tính khuyết điểm a!" Tả Nhạc chỉ chỉ Trịnh Tinh Hán  lắc đầu nói.

"Hắc hắc." Trịnh Tinh Hán nhức đầu.

"Đi thôi!" Tả Nhạc vung tay nói..