Chương 57: Đạp Vân Xạ

Chương 57: Đạp Vân Xạ

Một bên khác  Tần Tử Lăng ly khai "Sơn Dã Tố Cư" sau đó  đi trước lò rèn lấy ngày hôm qua đặt làm ba mặt dao găm cùng Nhạn Linh Đao  sau đó liền thẳng đến Tây Thặng Sơn luyện võ sơn động mà đi.

Trong sơn động luyện ngay ngắn một cái ngày  trong lúc đó tự nhiên không thể thiếu cho mình ăn thịt dược liệu tiến bổ.

Chờ đến đêm khuya  Tần Tử Lăng tại Viên Đại cùng đi bên dưới  liền giống như u linh tại Tây Thặng Sơn ghé qua  sau đó trở lại một chỗ hắn đã sớm giẫm tốt một chút một cái ẩn thân chỗ  án thường giống nhau từ Viên Đại trông coi thể xác  thần hồn thì cuốn ba mặt dao găm cùng Nhạn Linh Đao  một đường tại rừng rậm trên cao phi hành.

Không quản là ba mặt dao găm vẫn là Nhạn Linh Đao  Tần Tử Lăng đều dùng một loại không độc thực vật cành lá cho sơn thành màu đen  tại bóng đêm yểm hộ bên dưới  mắt thường rất khó phát hiện.

Trên cao nhìn xuống  phạm vi tầm mắt rất rộng.

Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng liền phát hiện một cái chim trĩ.

Những thứ này đều là trong núi tương đối dễ dàng tìm được thú hoang  cũng là Tần Tử Lăng quá khứ phụ thể nhiều nhất thú hoang.

Tần Tử Lăng để trước bên dưới ba mặt dao găm  sau đó cuốn Nhạn Linh Đao lặng yên không một tiếng động hướng chim trĩ đầu óc tập sát mà đi.

"Khanh khách!" Chim trĩ cảm giác được nguy hiểm  phát ra bất an thanh âm  thậm chí trực giác hướng lấy Nhạn Linh Đao tập sát mà đến lẫn nhau phương hướng ngược lại chạy trốn.

Bất quá chim trĩ tốc độ chạy trốn xa thua kém Nhạn Linh Đao  lưỡi đao sắc bén vừa bổ  đầu gà rơi xuống đất  máu tươi phun trào mà ra.

Tần Tử Lăng thấy thế thần hồn đem Nhạn Linh Đao cùng chim trĩ một chỗ cuốn lên  lại tiện đường đem ba mặt dao găm cho cuốn đi  trở lại ẩn thân chỗ  đem chim trĩ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong  sau đó lại một lần nữa xuất phát.

Lần này cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng phát hiện một cái linh dương  đây cũng là một loại so khá thường gặp thú hoang.

Tần Tử Lăng lần này áp dụng ba mặt dao găm ám sát  nhưng linh dương so với chim trĩ còn muốn cảnh giác  hơn nữa trốn tránh chạy động tốc độ nhanh hơn  Tần Tử Lăng liên tiếp mấy lần ám sát đều không có thể đâm trúng  cuối cùng vậy mà để cho linh dương trốn thoát.

Nhìn linh dương biến mất ở khu rừng rậm rạp bên trong  thần hồn có chút mệt mỏi Tần Tử Lăng không có chút nào thất vọng uể oải.

Linh dương chạy trốn  nói rõ thần hồn khống chế vũ khí không đủ lặng yên ẩn nấp  không đủ lưu loát tấn mãnh  còn cần lớn đại gia cường huấn luyện  từ một cái khác phương diện cũng chính nói rõ hắn cải biến đi săn phương thức quyết định đúng.

Chỉ có thông qua cái này loại đi săn phương thức  không ngừng tăng cường thần hồn khống chế binh khí huấn luyện  tương lai hắn mới có thể tốt hơn tập sát cường địch.

Thần hồn làm sơ nghỉ ngơi chỉnh đốn  Tần Tử Lăng cuốn ba lăng dao găm cùng Nhạn Linh Đao tiếp tục tại không trung tung bay thăm dò.

Trong lúc đó lại lần lượt phát hiện một cái chim trĩ  một cái mãng xà rắn  một con thỏ hoang.

Dùng Nhạn Linh Đao rất dễ dàng là có thể đem chim trĩ cùng mãng xà rắn chém giết  nhưng thỏ rừng rất cảnh giác  tốc độ cũng mau  mặc dù dùng càng nhẹ nhàng  biến hóa càng nhiều hơn Nhạn Linh Đao  cuối cùng vẫn để nó chạy thoát.

"Đây vẫn chỉ là đối mặt chỉ có trốn tránh năng lực không có phản công năng lực  hầu như không có bao nhiêu thông minh chỉ biết bản năng phản ứng thú hoang  còn khó có thể đánh chết  thật muốn đối mặt tu vi cao thâm võ giả  khẳng định muốn khó bên trên rất nhiều lần  xem ra tình nguyện thiếu thu vào một ít  cũng phải tận lực khống chế vũ khí bắt giết  bằng không mặc dù thần hồn không ngừng cường đại  lại không bao nhiêu khống chế vũ khí giết địch thực chiến bản lĩnh  kết quả là cũng là không có một thân khí lực sai bảo không ra a!" Nhìn theo thỏ rừng "Sưu" một lần  nhảy lên vào trong bụi cây rậm rạp gấp gáp nhanh rời đi  Tần Tử Lăng tâm niệm chuyển động  càng phát ra kiên định khi trước ý tưởng.

Tâm niệm chuyển động bên trong  Tần Tử Lăng lần nữa tung bay đến bầu trời.

"Cái đó là. . . Đạp Vân Xạ!" Mới vừa tung bay đến bầu trời trong chốc lát  Tần Tử Lăng liền thấy được một đầu hiện trạng giống như hươu  nhưng bốn vó có đám mây dáng vằn động vật  không khỏi giật mình trong lòng  lập tức đem ý nghĩ mới rồi ném sau ót.

Nói lên tới Tần Tử Lăng săn bắn cũng có bốn năm tháng  lại bình thường đi "Sơn Dã Tố Cư" đối với các loại con mồi tự nhiên cũng tiến hành qua hiểu một chút.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đây là hắn tại "Sơn Dã Tố Cư" thú hoang mục lục trong bản vẽ thấy Đạp Vân Xạ.

Tục truyền  Đạp Vân Xạ không chỉ có cực kỳ cảnh giác  hơn nữa chạy nhanh lên như là bước trên mây đồng dạng  liền phi tiễn đều đuổi theo không bên trên  Tần Tử Lăng mặc dù yếu quyết ý nhiều hơn thao luyện khu vật thuật  nhưng còn không đến mức ngốc đến cầm Đạp Vân Xạ tới luyện tay.

Mấu chốt nhất là giống đực Đạp Vân Xạ sẽ sinh xạ hương.

Xạ hương trị giá bao nhiêu tiền  Tần Tử Lăng không biết  nhưng hắn biết Đạp Vân Xạ xạ hương rất ít rất trân quý.

Hôm nay mặc dù bởi vì Tiêu Thiến nguyên nhân  hắn tiết kiệm được năm trăm lượng bạc  không còn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch  nhưng tương đối tại hắn to lớn chi tiêu  năm trăm lượng cũng không chống đỡ được  bao lâu  cho nên khó có được gặp phải đáng tiền thú hoang  hắn là tự nhiên phải thay đổi sách lược.

Tần Tử Lăng rất dứt khoát buông xuống ba mặt dao găm cùng Nhạn Linh Đao  sau đó thần hồn theo gió núi lặng yên hướng Đạp Vân Xạ tung bay mà đi.

Đạp Vân Xạ quả nhiên cực kỳ cảnh giác  Tần Tử Lăng đã cực kỳ cẩn thận  thậm chí là tại gió thổi lúc theo gió thổi đi  cái kia Đạp Vân Xạ lại còn là tựa hồ cảm giác được cái gì  lỗ tai lập tức dựng đứng lên  hai mắt tại đêm tối bên dưới cảnh giác nhìn xung quanh  bốn vó hơi hơi phát lực  hiển nhiên chuẩn bị vừa có không đúng liền chạy trốn.

Bất quá Đạp Vân Xạ chung quy nhìn không thấy thần hồn  không đợi nó chân chính ý thức được nguy hiểm lúc  thần hồn đã đột nhiên phát lực  một mắt thường không thấy được bóng ma lập tức liền bao phủ ở Đạp Vân Xạ  rất nhanh Đạp Vân Xạ liền toàn thân run lên  sau đó hai mắt xuyên suốt ra một vệt quỷ dị ánh mắt  trong đêm đen hướng phía Tần Tử Lăng để đặt ba mặt dao găm cùng nhạn cánh đao địa phương đi tới  dùng miệng cắn đem tay  hướng Tần Tử Lăng chỗ ẩn thân đi tới.

. . .

Ngày thứ hai  Sơn Dã Tố Cư  Chu chưởng quỹ nhìn thấy Tần Tử Lăng sau lưng một cái bao tải to đi vào cửa hàng  vội vã nghênh đón.

"Tần tiên sinh ngài tới rồi  lần này lại thu hoạch cái gì thú hoang?"

Tần Tử Lăng đem bao tải hướng quầy hàng bên trên vừa để xuống  cười không nói.

Chu chưởng quỹ thấy thế không khỏi hết sức hiếu kỳ  vội vã cởi ra túi miệng.

"Cái này  đây là Đạp Vân Xạ!" Chu chưởng quỹ thấy thế sắc mặt đại biến  thoát miệng kinh hô  theo sát tay không kịp chờ đợi đưa vào trong túi  tại Đạp Vân Xạ bụng sờ sờ  phát hiện làn da dưới có một trứng gà vật lớn  tay không khỏi run lên  vẻ mặt kích động liên tục nói: "Tần tiên sinh  ngài thực sự là thật là bản lĩnh  cái này đạp Vân Hùng xạ hương có người nói chạy nhanh lên như là bước trên mây đồng dạng  liền phi tiễn đều đuổi theo không bên trên  không nghĩ tới ngài vậy mà cho bắt giết đến một đầu. Cái này Đạp Vân Xạ xạ hương chế tác thành hương liệu nhưng là tên rất đắt  có đôi khi có tiền cũng không thể có thể mua được  đồ tốt  đồ tốt a!"

Gặp Chu chưởng quỹ cái kia dáng vẻ kích động  Tần Tử Lăng trong lòng cũng có chút nhỏ kích động  bất quá mặt ngoài bên trên lại biểu hiện rất bình tĩnh  nhàn nhạt nói: "Vận khí mà thôi  Chu chưởng quỹ cho giá đi!"

"Cái này giá  để cho ta suy nghĩ thật kỹ  suy nghĩ thật kỹ." Chu chưởng quỹ kéo lấy cái cằm chòm râu  một lúc lâu mới cẩn thận từng li từng tí nói với Tần Tử Lăng: "Tần tiên sinh  người xem bảy trăm lượng thế nào? Ngài nếu như ngại giá cả không đủ  ta có thể giúp ngài xin chỉ thị chủ nhân  xin nàng đem cái này Đạp Vân Xạ phóng tới nội thành hưng thịnh bảo phòng đấu giá đấu giá  đến lúc đó ngài thanh toán một ít thuê kim liền có thể."

"Cái này Đạp Vân Xạ cốt nhục bổ dưỡng hiệu quả kỳ thực cũng liền cùng phổ thông con hoẵng hươu không sai biệt lắm  giá trị không được đồng tiền lớn  nhưng nó xạ hương chế tạo thành hương liệu xưa nay là quý phu nhân tiểu thư xu chi nhược vụ trân phẩm. Mấu chốt nhất là Đạp Vân Xạ số lượng rất thưa thớt  tốc độ cực nhanh  rất khó gặp phải cùng bắt được  cho nên tại thị trường rất khan hiếm  rất đáng giá tiền  đã quá tư cách bị thả tại phòng đấu giá đấu giá.".