Chương 58: Bức bách

Chương 58: Bức bách

"Bảy trăm lượng!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút  nhưng mặt ngoài bên trên lại bất động thanh sắc nói: "Tất nhiên Chu chưởng quỹ nói bảy trăm lượng vậy thì bảy trăm lượng  ta tin được ngươi  về phần đấu giá coi như  không cần thiết hành hạ như thế."

"Cùng Tần tiên sinh việc buôn bán chính là hào sảng thẳng thắn! Ta cái này cho ngài lấy bạc tới." Chu chưởng quỹ gặp Tần Tử Lăng không nói hai lời liền đáp ứng  còn nói tín nhiệm hắn  lập tức gấp bội cảm thấy trên mặt có vinh quang  hướng hắn ủi ủi tay  sau đó lấy bảy trăm lượng bạc kể cả một hộp gỗ cùng nhau giao cho Tần Tử Lăng.

"Cái này hộp gỗ là hôm qua buổi chiều Hạ Nghiên cô nương cho ta  nói là ngài muốn đồ vật."

"Cảm ơn Chu chưởng quỹ." Nhìn thấy Chu chưởng quỹ đưa tới hộp gỗ nhỏ  Tần Tử Lăng trên mặt rốt cục hơi hơi có chút biến hóa.

Trước đó vài ngày  Lưu Tiểu Cường tay chân kỳ thực đã khôi phục hành động  nhưng dùng không bên trên bao nhiêu khí lực  thật chính trả lời một câu tay trói gà không chặt.

Cao hai mét đại hán  cả ngày chỉ có thể đi từ từ  hỗ trợ uy uy gà vịt  một ngày hai ngày hoàn hảo  nhưng nghĩ tới nửa đời sau không sai biệt lắm cũng là như vậy  Lưu Tiểu Cường cảm xúc tự nhiên kìm nén  nội tâm tự nhiên đau nhức khổ  mặc dù không có trước mặt người khác biểu hiện ra ngoài  Tần Tử Lăng lại có thể nhìn ra được.

Chỉ là Tần Tử Lăng có băn khoăn của mình  hắn thật vất vả có ở cái thế giới này bảo vệ tính mạng đặt chân thậm chí quật khởi hy vọng  tại thời cơ chưa thành thục trước đó  tất cả khẳng định muốn cẩn thận  cho nên rõ ràng biết Lưu Tiểu Cường qua được kìm nén đau nhức khổ  tại Thiên Cơ Tục Cốt Cao chuyện này phía trên  hắn vẫn chỉ có thể đè nặng.

Thẳng đến ngày hôm trước biết được Tiêu Thiến sự tình  hắn mới dứt khoát có quyết định  đem kế hoạch sớm.

Hiện tại  Thiên Cơ Tục Cốt Cao đến tay  Lưu Tiểu Cường rốt cục trông chân chính một lần nữa đứng lên thời gian  hắn treo một lòng coi như là rơi xuống.

"Tần tiên sinh khách khí  khách khí." Chu chưởng quỹ vội vã nói.

Tần Tử Lăng cười cười  ủi ủi tay  sau đó mang theo bảy trăm lượng ngân phiếu và trang bị Thiên Cơ Tục Cốt Cao hộp gỗ bước nhanh mà rời đi.

Tần Tử Lăng vừa đi  Chu chưởng quỹ lập tức gọi tới hai cái tiểu nhị  để bọn hắn đem Đạp Vân Xạ đưa đến nội thành Tiêu gia Thanh Trúc tiểu lâu.

Thanh Trúc tiểu lâu  Tiêu Thiến chỗ cư trú.

Thanh Trúc tiểu lâu bố cục đẹp và tĩnh mịch  lâm viên cùng tiểu viện một khối.

Màu xanh đen rừng trúc  trong ao nước đủ các loại con cá  cho cái này xào xạc trời đông giá rét mang đến vẻ xanh biếc cùng sinh cơ.

"Tiểu thư  cái này Tần Phong liền Đạp Vân Xạ đều có thể săn giết được  xem ra trừ vận khí  thực lực của hắn sợ rằng so với chúng ta trong tưởng tượng còn lợi hại hơn một chút  rất có thể thực sự là kình lực cảnh giới võ sư." Hạ Nghiên đối với ngồi tại hồi hành lang  mặt hướng ao nước tát cá ăn Tiêu Thiến nói.

"Ừm." Tiêu Thiến có chút thất thần ứng một lần.

"Nhìn hắn dáng vẻ  tựa hồ tương đối thiếu tiền  cũng không thuộc về bất luận cái gì trận doanh. Tiểu thư  không nếu chúng ta đưa hắn mời chào được. Có lực lực võ sư chống đỡ  lại tăng thêm tiểu thư hiện đang nắm trong tay tài lực  tiểu thư ngài ở trong gia tộc quyền phát biểu cũng không giống nhau." Hạ Nghiên mặt mang vẻ kích động nói.

"Đến rồi ta cấp độ này  thông thường ngưng kình võ sư mặc dù có thể phát huy tác dụng  nhưng vẫn là hữu hạn  trừ phi đến rồi vận kình cảnh giới. Tần tiên sinh mặc dù rất có thể thực sự là kình lực cảnh giới võ sư  nhưng nhiều lắm cũng liền chỉ là gần nhất đột phá ngưng kình võ sư  bằng không hắn nếu như vận kình võ sư  coi như hắn khiêm tốn nữa  lấy ngũ đại gia tộc ở trong thành tai mắt  không có khả năng không hề có một chút tin tức nào."

"Hơn nữa hắn thân là ngưng kình võ sư  cam nguyện lấy săn bắn phương thức kiếm tiền  hiển nhiên không muốn cao điệu  cũng không muốn đúc kết đến thế lực khắp nơi trong tranh đấu  ta cần gì phải đem hắn lôi xuống nước đâu?" Tiêu Thiến xem thường lắc đầu nói.

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng có một vị ngưng kình võ sư  dù sao cũng hơn. . ." Hạ Nghiên chưa từ bỏ ý định nói.

"Tùy duyên a! Chí ít chúng ta bây giờ với hắn giao hảo không phải sao?" Tiêu Thiến cắt đứt nói.

Hạ Nghiên môi giật giật  cuối cùng vẫn bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

. . .

"Thật không nghĩ tới cái kia Đạp Vân Xạ xạ hương vậy mà đáng tiền như vậy  xem ra không quản ở thế giới nào  có tiền tiền của nữ nhân vĩnh viễn là dễ kiếm nhất." Tần Tử Lăng đi nhanh xuyên qua khu tây thành phường thị  trong lòng nhịn không được âm thầm cảm khái.

Cảm khái bên trong  Tần Tử Lăng trong lúc lơ đãng khóe mắt liếc qua liếc về "Hoa Vận" son phấn tiệm  trong lòng không khỏi hơi động một chút  trào cái trước thương nghiệp thiết tưởng.

"Săn bắn khẳng định không phải kế lâu dài  vẫn phải là có ổn định tiền thu mới được. Bất quá ta hiện tại tu vi còn thấp  chân chính đòn sát thủ lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng  bên người cũng không có có thể chịu được sử dụng người  vẫn là tạm thời không cần suy nghĩ nhiều như vậy  đàng hoàng khiêm tốn săn bắn đi." Bất quá theo sát Tần Tử Lăng liền đè xuống trong lòng dâng lên thương nghiệp thiết tưởng.

"Ta đây là càng ngày càng cẩn thận lão thành rồi  không hề giống một cái mười chín tuổi thanh niên nhiệt huyết a!" Ép xuống ý tưởng sau đó  Tần Tử Lăng tự giễu cười cười.

Trở lại Lưu Tiểu Cường nhà cũ  Tần Tử Lăng tháo trang  sau đó ra cửa hướng cửa tây thành phương hướng đi tới  nhưng đi mấy bước  bước chân dừng lại  lại xoay người hướng "Hoa Vận" son phấn tiệm vị trí phường thị đi tới.

"Hoa Vận" son phấn tiệm trừ bán son phấn  cũng tiện thể bán một ít trâm gài tóc  nhị đang  bôi trán chờ đồ trang sức.

Ngày hôm qua Tần Tử Lăng tiết kiệm năm trăm dặm bạc  hôm nay kiếm nhiều bảy trăm lượng bạc  Lưu Tiểu Cường hoàn toàn khôi phục lại đang nhìn  Tần Tử Lăng hôm nay tâm tình tốt  vừa rồi đột nhiên ý muốn nhất thời muốn cho Ấn Nhiễm Nguyệt cùng mẫu thân mua chút đồ trang sức trở về.

Đi tới Khúc Lâm Nhai  Tần Tử Lăng cước bộ mới vừa bước tiến son phấn tiệm  liền nhận thấy được bầu không khí có cái gì không đúng.

Trong tiệm tiểu nhị thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng thang lầu lầu hai miệng nhìn lại  liền khách nhân đều không có có tâm tư bắt chuyện.

Lầu hai  Vân Lam bị một vị lưng hùm vai gấu  gương mặt bên trái phía dưới mọc ra một viên mang mao nốt ruồi đen nam tử trẻ tuổi cho dồn đến bệ cửa sổ bên.

"Trang tiên sinh  xin ngài tự trọng!" Vân Lam sắc mặt hơi trắng bệch  nhưng tận lực lấy bình tĩnh giọng nói nói.

"Vân Lam cô nương cần gì phải từ chối người lấy ngoài ngàn dặm đâu? Ngươi nếu chịu gả cho cho ta Trang Cao Trì  về sau chính là người một nhà  từ nay về sau chị ngươi đệ liền có theo dựa vào,  chẳng phải là so hiện tại mỗi thời mỗi khắc lo lắng  còn dùng tiền mời người tốt bên trên gấp trăm ngàn lần? Hơn nữa  cái kia Tần Tử Lăng có thể có bản lĩnh gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng hắn có thể bảo vệ được các ngươi tỷ đệ sao?" Trang Cao Trì một tay đè trên vách tường  ánh mắt cực nóng mà nhìn xem gần trong gang tấc  mạnh mẽ trấn định Vân Lam.

"Nói như thế nào tất cả mọi người là võ đạo người trong  các ngươi Du Long Chưởng Viện cùng chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện hai viện ở giữa cũng từng có luận bàn giao lưu  Trang huynh cõng ta  tại ta cố chủ trước mặt dạng này làm thấp đi ta  đập ta bát ăn cơm có phải hay không không hợp quy củ a?" Vừa lúc đó  một giọng nói không nhanh không chậm tại cửa cầu thang vang lên.

"Tần tiên sinh!" Vân Lam thấy là Tần Tử Lăng  vội vã khẽ cong thắt lưng  từ Trang Cao Trì cánh tay bên dưới chui ra ngoài  vẻ mặt hoảng hốt bước nhanh hướng Tần Tử Lăng đi tới.

Vân Lam mặt trứng ngỗng  chân mày lá liễu  con mắt không lớn không nhỏ  vừa đúng  vóc người đầy đặn nhưng không mất cao gầy thướt tha  hoảng hốt đi nhanh đường lúc  eo thon nhỏ lắc một cái ngăn  tự có một cỗ để cho người trìu mến động tâm nữ tính đẹp..