Chương 59: Đây là đạo đức nghề nghiệp

Chương 59: Đây là đạo đức nghề nghiệp

"Trách không được  Trang Cao Trì trăm phương ngàn kế muốn mưu đồ Hoa Vận son phấn tiệm  thậm chí Diêm La Bang bị diệt sau đó còn không hết hi vọng!" Tần Tử Lăng nhìn Vân Lam hoảng hốt hướng chính mình đi tới  trong lòng một bên âm thầm cảm khái  một bên đã bước lên trước  đem Vân Lam ngăn cản ở sau lưng.

"Ngươi chính là Hàn Thiết Chưởng Viện Tần Tử Lăng?" Trang Cao Trì chậm rãi xoay người  hơi hí mắt ra nhìn Tần Tử Lăng  lộ ra một vệt hung ác.

"Chính là tại hạ  Trang huynh có phải hay không cần phải giải thích một lần  vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

"Hừ? Giải thích! Ta Trang Cao Trì làm việc cần hướng ngươi giải thích sao? Thức thời điểm  ta khuyên ngươi tốt nhất không nên quản Hoa Vận son phấn tiệm sự tình." Trang Cao Trì khinh thường cười lạnh một tiếng nói.

"Thứ cho ta nghe không hiểu Trang huynh ý của lời này? Chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị chiếm đoạt người tiền tài  cường đoạt dân nữ hay sao?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc hỏi.

"Ngươi. . ." Trang Cao Trì sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  trong mắt hung quang càng hơn  nhưng rất nhanh vẫn là hít sâu một hơi  đè xuống trong lòng tức giận  ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tần huynh nói đùa  ta và Vân Lam cô nương đã sớm tình đầu ý hợp  cái này Hoa Vận son phấn tiệm  ta luôn luôn cũng đều là trong bóng tối trông nom. Kết quả hồi trước náo loạn điểm mâu thuẫn nhỏ  sau đó nàng liền cô nương gia hành động theo cảm tình  không phải là phải bỏ tiền mặt khác mời Tần huynh trên danh nghĩa. Tần huynh nếu chịu bán ta một bộ mặt  từ phần này trên danh nghĩa  ta chắc chắn sẽ có hồi báo."

"Tần tiên sinh  ngài tuyệt đối đừng. . ." Vân Lam nghe vậy không khỏi sốt ruột nói.

"Vân Lam cô nương bình tĩnh đừng nóng!" Tần Tử Lăng đánh tay cắt đứt Vân Lam  cho một cái xin nàng buông lỏng tinh thần ánh mắt  sau đó nhìn Trang Cao Trì nói: "Lấy tiền tài người cùng người tiêu tai  đây là đạo đức nghề nghiệp! Chỉ cần ta cố chủ không tán đồng  Trang huynh ngươi cũng có thể nói thiên hoa loạn trụy cũng là uổng công. Đương nhiên Trang huynh nếu không cố danh tiếng  nhất định phải mạnh tới  vậy cũng được  chúng ta có thể quảng mời các quyền viện đồng đạo người cùng quan phủ trước người tới  đem sự tình nói rõ  sau đó chúng ta so một trận  ngươi thắng  ta sẽ tự động cách chức  mời Vân Lam cô nương mời cao minh khác."

"Hắc hắc  nghe nói Tần huynh trước đây có đi học  quả nhiên là có thể nói biết nói a! Chúng ta đi nhìn!" Trang Cao Trì sắc mặt âm tình biến ảo một lúc lâu  sau đó cười lạnh một tiếng  vứt xuống một câu lời nói  hướng cửa cầu thang đi tới.

"Trang huynh  ta hy vọng đây là ngươi một lần cuối cùng quấy rầy Vân Lam cô nương  bằng không ta là không ngại đem chuyện này trắng trợn thổi phồng một phen. Thanh danh của ngươi thối không quan hệ  chính là lo lắng Du Long Chưởng Viện danh tiếng xấu  Trang huynh không đảm đương nổi a!" Tần Tử Lăng tại Trang Cao Trì đi qua bên cạnh mình lúc  đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?" Trang Cao Trì bỗng nhiên giậm chân  xoay người  hai mắt sát khí lộ mà nhìn chằm chằm vào Tần Tử Lăng  cái kia từng cỗ một hung hãn khí tức bắt đầu khởi động  sợ đến Vân Lam cũng không nhịn được thân thể mềm mại run lên  vô ý thức duỗi tay nắm lấy Tần Tử Lăng góc áo.

"Ta làm sao dám uy hiếp Trang huynh đâu  chỉ là giúp ngươi trình bày một lần có thể sẽ phát sinh hậu quả mà thôi  nhân tiện cũng nhắc nhở một lần Trang huynh ngươi thân phận cùng Diêm Khôi không giống nhau  muốn tự trọng a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói, nói đến "Tự trọng" hai chữ lúc cố ý nhấn mạnh.

"Tần Tử Lăng  gần nhất thế đạo càng ngày càng rối loạn  ta nghe nói ngoài thành rất không yên ổn  ngươi và người nhà của ngươi phải chú ý an toàn a!" Trang Cao Trì lạnh lùng vứt xuống một câu lời nói  sau đó chậm rãi hướng cửa cầu thang đi tới  tràn ngập uy hiếp khiêu khích mùi vị.

"Ta biết rồi!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt trả lời một câu  vốn là anh tuấn bắp thịt trên mặt hơi hơi kéo ra  mơ hồ lộ ra một vẻ dữ tợn tới  lúc nói chuyện  hắn tay trái hạ rủ xuống  ngón út dán khố quản hơi hơi đẩu động liễu một lần  mấy cái so nhảy bọ chét hơi chút lớn một chút giáp trùng màu đen từ hắn ngón út trong chiếc nhẫn chui ra  sau đó theo hắn khố quản leo đến thang lầu  sau đó lại theo thang lầu bò đến Trang Cao Trì khố quản bên trên  biến mất ở khố quản nếp uốn trong.

Tần Tử Lăng nhìn theo Trang Cao Trì bóng lưng rời đi  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt âm ngoan sát khí.

"Tần tiên sinh  thật xin lỗi  nếu không ta. . ." Vân Lam gặp Tần Tử Lăng sắc mặt không tốt  trong lòng cực kỳ tâm thần bất định cùng bất an.

Nàng lại không ngốc  nơi nào nghe không hiểu Trang Cao Trì lúc rời đi trong lời nói ý uy hiếp.

"Không có việc gì  lấy tiền tài người cùng người tiêu tai  đây là đạo đức nghề nghiệp! Vân Lam cô nương không cần có bất kỳ trong lòng gánh vác cùng băn khoăn  ngươi chỉ quản an tâm việc buôn bán  có chuyện gì cũng chỉ quản tới tìm ta  ta sẽ xử lý." Tần Tử Lăng nghe vậy đột nhiên quay đầu đối với Vân Lam mỉm cười  lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết  phảng phất chuyện mới vừa rồi cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua giống nhau.

"Nhưng là. . ." Vân Lam vẫn là vẻ mặt tự trách bất an.

"Đúng rồi  hôm nay ta là tới cho nhà ta người mua đồ trang sức  một kiện là cho mẫu thân ta  một kiện là cho ta mười bảy tuổi muội muội  ngươi giúp ta chọn một cái đi." Tần Tử Lăng nói sang chuyện khác nói.

Vân Lam tư duy lập tức có chút theo không kịp Tần Tử Lăng đột nhiên dời đi đề tài của  mở miệng "A" một tiếng  gương mặt kinh ngạc.

"Có chuyện sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không có  không có. Chỉ là không nghĩ tới Tần tiên sinh thân là nam tử sẽ như vậy thương cảm mẹ và em gái  vậy mà lại nghĩ đến cho các nàng mua đồ trang sức." Vân Lam nói  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt nhiều hơn một tia không giống nhau màu sắc.

Thế giới này nữ nhân mặc dù không giống một cái khác thế giới cổ đại nữ nhân như thế không thể ném đầu mặt mày rạng rỡ  nhưng tổng thể mà nói  nữ tính địa vị vẫn tương đối hèn mọn  đó là một cái đại nam nhân thế giới.

Có rất ít nam nhân sẽ chính mình chạy đến cửa hàng cho nữ tính chọn tuyển đồ trang sức  bình thường cho điểm tiền bạc làm cho các nàng chính mình đi mua đã coi như là tương đối phóng khoáng thể thiếp.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng nao nao  lập tức cười nói: "Đây vốn chính là nam nhân chuyện nên làm  không có gì tốt ngạc nhiên."

"Tần tiên sinh thật nghĩ như vậy? Ngươi không cảm thấy một đại nam nhân cho nữ nhân chọn đồ trang sức có điểm mất mặt sao?" Vân Lam có điểm giống là vừa nhận thức Tần Tử Lăng giống nhau  trừng đại mỹ mục nhìn chằm chằm hắn hỏi  tựa hồ hồn nhiên đã quên chuyện xảy ra mới vừa rồi.

"Làm sao lại đâu? Cho nữ nhân mình yêu thích mua chút đồ trang sức  làm cho các nàng hài lòng một lần  không phải chuyện rất bình thường sao?" Tần Tử Lăng rất tự nhiên trả lời.

Ở một thế giới khác  ngẫu nhiên cho nữ nhân mua chút đồ trang sức tính cái gì  cái gì lễ tình nhân  ngày quốc tế phụ nữ 8-3  bảy thất tiên nữ tiết  lễ Giáng Sinh  sinh nhật  cái nào ngày lễ không cần bồi nữ nhân qua  cho mua chút lễ vật  thậm chí về sau có vài nữ nhân liền ngày quốc tế thiếu nhi đều không buông tha.

Vân Lam nhìn Tần Tử Lăng một bộ đương nhiên dáng vẻ  đôi mắt đẹp tia sáng kỳ dị rung động  một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại  nói: "Thật ước ao mẹ ngươi cùng muội muội ngươi."

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái  cái thế giới này nữ nhân thật quá đơn thuần thiện lương  yêu cầu quá thấp  liền ngẫu nhiên như thế mua dưới tay đồ trang sức  vậy mà có thể để cho một vị bạch phú mỹ phát sinh phế phủ ước ao cảm nghĩ!

Tại Vân Lam tham mưu bên dưới  Tần Tử Lăng cuối cùng cho mẫu thân Thôi thị chọn lấy một kiện hình thức tao nhã  nhan sắc mộc mạc một chút làm bằng bạc trâm gài tóc  lại cho Ấn Nhiễm Nguyệt chọn lấy một kiện nhan sắc xinh đẹp  lũ có đóa hoa làm bằng bạc cái trâm cài đầu..