Chương 60: Là ta

Chương 60: Là ta

Chọn lấy một kiện trâm gài tóc cùng cái trâm cài đầu sau đó  Tần Tử Lăng phải trả tiền  Vân Lam không thu.

"Đây là ta cho mẹ và em gái mua  là tâm ý của ta  ngươi không lấy tiền  vậy coi như là của ai? Như vậy đi  lần này ngươi tính tiền  lần sau ta mua cho mình lúc  ngươi không cần thu ta tiền." Tần Tử Lăng nói.

"Xì!" Vân Lam nghe Tần Tử Lăng nói lần sau mua cho mình  không khỏi hé miệng cười khẽ một tiếng  nói: "Tần tiên sinh cái này rõ ràng liền thì không muốn cho ta cơ hội  ta đây là son phấn tiệm  Tần tiên sinh ngài cần mua cho mình cái gì a?"

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi sững sờ  lập tức cũng đã minh bạch nháo cái cười nhạo  cười lắc đầu.

Cuối cùng Vân Lam vẫn là bất đắc dĩ thu Tần Tử Lăng một lượng bạc.

Nhìn theo Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  Vân Lam trong mắt toát ra không gì sánh được ánh mắt phức tạp.

Hồi lâu  Vân Lam yếu ớt thở dài một hơi  thu hồi ánh mắt.

Ly khai "Hoa Vận" son phấn tiệm sau đó  Tần Tử Lăng không có lập tức chạy đi tây thành môn  mà là tại lộ ra bờ sông tìm một chỗ bỏ hoang phòng rách nát  từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một ít dịch dung đạo cụ.

Chờ hắn lại từ phòng rách nát trong đi ra lúc  hắn đã thành một vị râu mép hoa râm lưng còng lão giả.

Lưng còng lão giả đi xuyên qua đường phố tiểu ngõ hẻm  ai cũng sẽ không chú ý tới tại lưng còng lão giả đầu đỉnh cách đó không xa có một cái Bọ cánh cứng chính đang phi hành  lưng còng lão giả đi lại lộ tuyến thủy chung là đi theo cái kia Bọ cánh cứng.

Thi Trùng!

Đây là luyện thi thuật bên trong một môn độc hữu chính là theo dõi thuật.

Trước đó  Tần Tử Lăng thả ra ngoài là tử trùng  hiện tại phi hành trên không trung chính là mẫu trùng  cả hai tại nhất định trong phạm vi tồn tại một loại liên hệ thần bí.

Cả hai liên hệ phạm vi cùng mẫu trùng sinh ra từ cương thi cấp bậc có quan hệ trực tiếp  cương thi cấp bậc càng cao  cả hai có thể sinh ra liên hệ phạm vi liền càng xa.

Tần Tử Lăng thần hồn dung hợp Lệ Mặc tàn hồn  mấy tháng hạ xuống  có chút không trọn vẹn mẩu ký ức dần dần di chuyển lên óc biển  nhất là mấy tháng này hắn mỗi ngày mượn Đồng Thi đánh bóng rèn luyện thân thể  từng tia thi lực không ngừng dung vào bên trong cơ thể  một ít cùng luyện thi thuật có quan hệ ký ức dần dần trở nên có chút rõ ràng lên.

Thi Trùng theo dõi thuật  chính là mấy tháng nay Tần Tử Lăng đã hồi ức lên  đồng thời suy nghĩ ra được luyện thi thuật một trong.

Một đường đi theo mẫu trùng  Tần Tử Lăng rất nhanh liền thấy Trang Cao Trì.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy Trang Cao Trì bảy rẽ tám quẹo tiến nhập một cái yên lặng  không có một bóng người nhỏ ngõ hẻm.

Tần Tử Lăng không do dự chút nào đi vào theo.

Đêm dài lắm mộng  Trang Cao Trì tất nhiên phát ra uy hiếp người nhà hắn lời nói  không quản hắn chỉ là miệng đã nói nói  vẫn là sẽ biến thành hành động  Tần Tử Lăng cũng không thể để cho hắn sống quá hôm nay.

"Lão nhân  theo dõi chơi rất khá sao? Là ai cho ngươi theo dõi ta sao?" Tiến nhập hẻm nhỏ Trang Cao Trì đột nhiên mãnh liệt xoay người  hai mắt lộ hung quang mà nhìn chằm chằm vào lưng còng lão giả  cước bộ từng bước tới gần.

"A!" Lưng còng lão giả gặp bị phát hiện  xoay người bỏ chạy  nhưng bởi vì đi đứng không tiện  lại một lần ngã nhào trên đất  sau đó lại cuống quít bò lên.

Nhưng cứ như vậy mất một lúc  Trang Cao Trì đã sớm bỗng nhiên xông lên trước  sau đó một cái tung người  rơi vào lưng còng lão giả phía trước  chặn hắn đường chạy.

"Đừng có giết ta  đừng có giết ta  ta nói cho đại gia  là  là. . ." Lưng còng lão giả vẻ mặt hoang mang  hai tay loạn vung.

"Là ai?" Trang Cao Trì nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt  tới gần một bước.

Nhưng vào lúc này  lưng còng lão giả loạn huy hai tay đột nhiên từ hậu bối rút ra một cây đao.

Thân đao thẳng băng  mũi đao chỗ có độ cong  có phản nhận  đao phong khinh bạc sắc bén  tại mùa đông ánh mặt trời bên dưới phản xạ hàn quang lạnh lẽo.

"Ngươi!" Trang Cao Trì thấy thế không khỏi kinh ngạc  bất quá hắn kinh nghiệm thực chiến rất phong phú  sợ mà bất loạn  năm ngón lập tức trình long trảo  phía trên che lấp cứng rắn lớp biểu bì  như điện chớp đi phía trước đối với Tần Tử Lăng cầm đao tay cào đi  đồng thời nhấc chân liền đối với Tần Tử Lăng cái bụng hung hăng đạp tới.

Tần Tử Lăng thấy thế  trong mắt lóe lên vẻ khinh miệt chi sắc.

Trang Cao Trì cái này nhìn như nhanh như chớp xuất thủ  hắn thấy khắp nơi đều là kẽ hở  tốc độ cũng chậm đến đáng thương.

Tần Tử Lăng đi theo nhấc chân  trực tiếp đối đầu Trang Cao Trì đá tới chân.

"Răng rắc!" Một tiếng  Trang Cao Trì chân nghênh tiếp Tần Tử Lăng chân  trong nháy mắt như mục nát đầu gỗ đồng dạng  trực tiếp bị đá bạo  xương đùi đâm thủng bắp thịt huyết quản  máu tươi trực biểu  Trang Cao Trì cả người càng là chịu cái này lực lượng khổng lồ trùng kích  lui về phía sau bay lên.

Lui về phía sau bay lên lúc  Trang Cao Trì long trảo còn tại đi phía trước nhô ra  tựa hồ muốn nắm cái gì.

Đúng lúc này  một đạo hàn quang liền cúng một gương mặt như bóng với hình mà đến  phản chiếu mang theo tử còn tại lui về phía sau ngã bay Trang Cao Trì trong con ngươi.

Trước khi chết  người trực giác sẽ vô cùng rõ ràng nhạy cảm.

"Là ngươi!" Trang Cao Trì không nhận thức cái kia trương già nua khuôn mặt  nhưng ở trước khi chết lại một lần nhận ra cặp mắt kia  gương mặt hoảng sợ cùng không dám tin tưởng.

"Là ta!" Hàn quang lóe lên  một cái đầu lâu bay lên trời  máu tươi phun ra.

. . .

Bước dài hành tẩu tại tây ngoài thành quan đạo  Tần Tử Lăng hồi tưởng lên trước đây không lâu ở trong thành trong hẻm nhỏ dễ như trở bàn tay đem Trang Cao Trì đánh cũng đánh chết  nhiệt huyết vẫn ở chỗ cũ trong cơ thể xao động.

Cái này bốn tháng rèn luyện hạ xuống  nhất là tháng gần nhất đại lượng tiến bổ  Tần Tử Lăng tứ chi e hai cánh tay chỉ kém một chút liền có thể đột phá đến sắt lá cấp độ  mà cái khác thân thể trừ mấy cái bộ vị nhạy cảm  cũng đều đã đạt đến da trâu cấp độ  chỉ là cách sắt lá cấp độ còn có khoảng cách không nhỏ.

Cho nên  Tần Tử Lăng kỳ thực đã biết mình hiện tại so với một tháng trước cùng sư huynh Trịnh Tinh Hán lúc giao thủ còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  một khi song phương giao thủ  trừ bàn tay bì mô không có Trịnh Tinh Hán cứng cỏi cứng rắn  nhưng thật sức mạnh bùng lên  khẳng định muốn so với hắn dâng trào hùng hồn rất nhiều  hắn tuyệt đối không chống đỡ nổi.

Nhưng ở trong thực tế không có chân chính bùng nổ qua  giết qua người  Tần Tử Lăng đối với chính mình bạo phát rốt cuộc có bao nhiêu thiếu lực sát thương trong lòng vẫn là không có nắm chắc.

Thẳng đến vừa rồi  hắn động cước cùng lão bài da trâu tầng thứ Trang Cao Trì cứng đối cứng đối với đánh  trực tiếp đem chân của hắn đá gảy đá bể  quả là chính là dễ như trở bàn tay đồng dạng  Tần Tử Lăng lúc này mới ý thức được chính mình mượn Đồng Thi toàn thân rèn luyện sinh ra lực lượng nguyên lai đã đạt đến trình độ kinh khủng như vậy.

Thậm chí  Tần Tử Lăng đều có chút hoài nghi  một khi tứ chi của mình đột phá đến sắt lá cấp độ  trừ còn không có sản sinh kình lực  chỉ nói tới sức mạnh e là cho dù kình lực võ sư đều phải kém hơn chính mình mấy phần.

Đương nhiên không có chân chính giao thủ  Tần Tử Lăng cũng chỉ là suy đoán hoài nghi  nếu không có bị buộc đến tuyệt cảnh  hắn nhất định là sẽ không ở kình lực võ sư trước mặt bại lộ thực lực chân chính.

"Lần này không có dùng thần hồn chi thuật  mà là lấy thân thể võ lực trực tiếp phá hủy đánh chết Trang Cao Trì  tuy thẳng thắn thống khoái  cũng đối với chính mình cụ thể sức chiến đấu có hiểu một chút  nhưng vẫn còn có chút càn rỡ a."

"Bất quá  cái này cũng không biện pháp. Trang Cao Trì uy hiếp ta người nhà  khẳng định muốn đem cái này nguy hiểm nhân tố mau sớm bóp chết. Bằng không mang xuống  một khi hắn liên lạc người giúp đỡ  không chỉ có gia nhân của ta sẽ chỗ ở trong nguy hiểm  hơn nữa có quan hệ ta và hắn ở giữa có cừu oán tin tức truyền ra tới  liên lụy phạm vi liền lớn  ta sau đó là giết hắn  coi như hiềm nghi nhỏ nữa  cũng khó tránh khỏi để cho người sẽ hoài nghi đến đầu ta đi lên  đến lúc đó trong tối theo dõi điều tra ta cũng có chút khó giải quyết."

"Bất quá ta giết hắn lúc  dùng là thối công cùng Nhạn Linh Đao  còn cố ý làm một chút động tĩnh  để cho trong hẻm nhỏ người nhìn thấy ta lão giả lưng gù hình tượng  Du Long Chưởng Viện não người động lại lớn  cũng không khả năng sẽ liên tưởng đến ta cái này tiềm lực hao hết Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện đệ tử trên thân. Cho nên bây giờ nhìn như vậy giống như càn rỡ  thực tế bên trên coi như là dao sắc chặt đay rối  nên tính là lựa chọn tốt nhất." Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng trong cơ thể nhiệt huyết dần dần lạnh xuống  một đôi mắt sáng như sao xuyên suốt ra cùng hắn tuổi tác rất không tương xứng bình tĩnh bình tĩnh cùng cơ trí..