Chương 61: Chuyện này ngài tuyệt đối đừng gấp gáp a!

Chương 61: Chuyện này ngài tuyệt đối đừng gấp gáp a!

Một đường đi nhanh đi nhanh  Tần Tử Lăng rất nhanh tới gia.

Mẫu thân Thôi thị bên tai phòng dệt vải  thân thể vẫn chưa hoàn toàn lớn lên  nhưng đã lộ ra rõ ràng nữ tính thướt tha đường cong Ấn Nhiễm Nguyệt đang bên giếng nước giặt giũ quần áo.

Lưu Tiểu Cường cái này cao hai mét đại hán lúc này chính cầm cây chổi  chậm rãi quét dọn viện tử  hai mắt vô thần  tựa như mất đi linh hồn cái xác không hồn đồng dạng.

Nhiều lần  Ấn Nhiễm Nguyệt đều ngẩng đầu nói với Lưu Tiểu Cường "Lưu đại ca  ngươi thả lấy  đợi lát nữa ta tới quét sạch."

Nhưng Lưu Tiểu Cường chỉ là "Ừm" một tiếng  tiếp tục quét sạch.

Ấn Nhiễm Nguyệt thấy thế chỉ có thể yếu ớt thở dài một hơi  đánh tay lấy sống bàn tay lau một lần mồ hôi trán tích  vừa muốn cúi đầu tiếp tục giặt giũ quần áo  nhìn thấy Tần Tử Lăng xuất hiện ở đình viện cửa  trong tay mang theo cái bao tải.

Ấn Nhiễm Nguyệt hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời  vội vã đứng lên tới  một bên vẻ mặt mừng rỡ kêu "Thiếu gia ngài trở về rồi" một bên chập chờn eo thon nhỏ bước nhanh nghênh đón.

"Công tử  ngài hôm nay không có đi quyền viện sao?" Lưu Tiểu Cường gặp Tần Tử Lăng trở về  cặp mắt vô thần lúc này mới hơi hơi có chút quang thải.

Tần Tử Lăng mỉm cười hướng Lưu Tiểu Cường cùng Ấn Nhiễm Nguyệt gật đầu  sau đó cầm trong tay bao tải đưa cho Ấn Nhiễm Nguyệt  cười nói: "Ta đi trước dệt vải phòng gặp qua mẫu thân  quay đầu với các ngươi đàm luận lời nói. Nhiễm Nguyệt ngươi trước đem cái này phóng tới trù phòng đi  đợi lát nữa ta tới xử lý."

"Thiếu gia nhất định là lại mang thú hoang trở về  ta tới xử lý liền có thể á!" Ấn Nhiễm Nguyệt vui vẻ cười nói  một đôi mắt đẹp thành khom trăng.

"Nhiễm Nguyệt chính là thông minh  đoán một cái là trúng  bất quá lần này thú hoang bên trong có một cái dữ tợn vật  ngươi nữ hài gia xử lý lên sẽ biết sợ  cho nên vẫn là đợi lát nữa ta tới xử lý." Tần Tử Lăng cười nói.

"Ừm  vậy bọn ta sẽ cùng thiếu gia một chỗ xử lý  vậy thì không sợ." Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng lo lắng nàng sợ  trong lòng có một loại không nói ra được ngọt ngào mùi vị  hơi đỏ mặt gật đầu nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó lại cùng Lưu Tiểu Cường lên tiếng chào hỏi  sau đó liền đi nhà giữa bên phòng bên cạnh.

"Hôm nay làm sao sớm như vậy sẽ trở lại à nha?" Thôi thị đã nghe phía bên ngoài thanh âm  gặp Tần Tử Lăng đẩy cửa tiến đến  một bên làm việc  một bên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hôm qua kiếm không ít tiền bạc  hôm nay cho Lưu Tiểu Cường mua ba dán tốt dược cao  có người nói có thể để cho hắn hoàn toàn khôi phục  cho nên liền trở lại trước." Tần Tử Lăng trả lời.

"Thật vậy chăng?" Thôi thị nghe vậy ngừng trong tay sống  vẻ mặt ngạc nhiên xoay người nhìn Tần Tử Lăng.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Vậy thì tốt quá! Ta xem Lưu Tiểu Cường gần nhất cảm xúc không đúng  rất sợ hắn luẩn quẩn trong lòng  bây giờ tốt rồi  chỉ cần có thể hoàn toàn khôi phục  không chỉ có hắn có thể một lần nữa phấn chấn lên  nhà của chúng ta cũng nhiều hơn một phần sức lao động  ngươi cũng không cần lại lão lấy tiền phụ trong nhà  chỉ quản cho mình thêm bổ  nỗ lực luyện võ là được." Thôi thị nói.

"Yên tâm đi  mẫu thân. Con trai ngươi bây giờ tại luyện võ bên trên khai khiếu  bản lĩnh một ngày so một ngày lợi hại  tiền kiếm được cho mình luyện võ tiến bổ là có chừng hơn. Ta chuẩn bị chờ Lưu Tiểu Cường hoàn toàn khôi phục sau  tận lực bồi dưỡng hắn. Cái này loạn thế  nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần tự vệ tư bản. Chúng ta Tần gia chỉ một mình ta đàn ông  vạn nhất có chút việc  ngay cả một người giúp đỡ đều không có thế nhưng không được  ngài nói có đúng hay không?" Tần Tử Lăng nói.

"Hài tử  ngươi thật trưởng thành  không chỉ có trách nhiệm đảm đương  hơn nữa còn có đứng đầu một nhà thấy xa! Nhà này a  mẫu thân là hoàn toàn yên tâm giao cho ngươi  về sau cái nhà này đại sự ngươi tự làm chủ liền có thể  không cần cùng mẫu thân thương lượng. Mẫu thân liền một phụ đạo nhân gia  về sau cùng Nhiễm Nguyệt liền phụ trách đem trong nội viện này vụn vặt sự tình khiến cho thanh thanh sảng sảng  để ngươi nha tâm vô bàng vụ  yên lòng ở bên ngoài lưu lạc." Thôi thị nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng thật lâu không nói  một lúc lâu mới lau một cái khóe mắt nước mắt  vẻ mặt vui mừng nói.

"Ha hả  mẹ nhưng là có trí khôn nữ nhân  có một số việc ta khẳng định muốn thỉnh giáo ngài." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Được a  quả nhiên là trường tiến  đều hiểu được lừa nữ nhân  cha ngươi lúc còn sống cũng không ngươi như thế nói ngọt." Thôi thị nở nụ cười nói.

Tần Tử Lăng cười nhức đầu  sau đó đi tới Thôi thị phía sau  từ trong túi móc ra cố ý mua cho nàng  hình thức tao nhã làm bằng bạc trâm gài tóc  nhẹ nhàng xen kẽ qua nàng đã hơi bạc búi tóc.

Thôi thị cả người lập tức liền cứng lại rồi.

Một lúc lâu  mới giơ lên tay  nhỏ bé khẽ run run sờ đầu bên trên trâm gài tóc  nước mắt không ngừng được liền rơi xuống.

"Mẹ  ngài tại sao khóc?" Tần Tử Lăng vội vã đi lau mẫu thân nước mắt.

"Ta đây là hài lòng! Không nghĩ tới con ta không khỏi miệng ngọt  hiểu được lừa nữ nhân hài lòng  còn biết đau nữ nhân  vậy mà biết cho mẹ mua đồ trang sức! Có đôi khi mẹ thật lo lắng đây chỉ là một tràng mộng  sau khi tỉnh lại hết thảy đều là giả." Thôi thị cầm lấy Tần Tử Lăng tay  đem khuôn mặt dán ở phía trên  thì thào nói.

Nhìn luôn luôn đoan trang ổn trọng thật là mạnh Thôi thị  lần đầu tiên toát ra nhu nhược của phái nữ  Tần Tử Lăng mũi không khỏi có chút lên men.

Mẫu thân của thật tốt a!

"Bất quá  ngươi chính là đem cái này đưa cho Nhiễm Nguyệt đi. Mẫu thân tuổi đã cao  lại không đi ra gặp người  liền đeo đeo trâm gỗ có thể. Nhiễm Nguyệt hài tử này hiểu chuyện nghe lời nói  đi theo chúng ta cho tới bây giờ không có qua qua ngày lành  liền một kiện dáng dấp giống như đồ trang sức cũng không có." Rất nhanh  Thôi thị liền buông ra Tần Tử Lăng tay  ngồi thẳng thân thể  hít sâu một hơi  đem trâm gài tóc lấy xuống  đưa cho Tần Tử Lăng nói.

"Mẹ  cái này trâm gài tóc ngươi thu  Nhiễm Nguyệt bên kia ta mua cho nàng một trâm cài đầu." Tần Tử Lăng nói.

Thôi thị hơi sững sờ  lập tức nở nụ cười lên  nói: "Ngươi quả thực trưởng thành  đã hiểu được thương bản thân nữ nhân  cha ngươi khi đó có thể cũng không như ngươi vậy cẩn thận tỉ mỉ săn sóc."

"Mẹ  Nhiễm Nguyệt bây giờ còn nhỏ đâu  ngài đừng suy nghĩ nhiều." Tần Tử Lăng dở khóc dở cười nói.

"Cái gì còn nhỏ? Qua năm chính là mười tám tuổi  ta gả cho ngươi cha thời điểm  mới mười bảy tuổi đây. Lúc đầu  ta là dự định sang năm liền để ngươi cùng Nhiễm Nguyệt bái đường  thật sớm điểm cho ta ôm cái mập mạp tôn tử. . ."

"Đừng, đừng  mẹ  chuyện này ngài tuyệt đối đừng gấp gáp a!" Tần Tử Lăng nghe vậy sợ đến liền vội vàng cắt đứt nói.

"Được rồi  mẹ trước kia là có quyết định này. Nhưng bây giờ ngươi không phải lớn học được bản sự nha  Nhiễm Nguyệt nha đầu kia dáng dấp tuy có  người cũng nhu thuận  nhưng dù sao không có thân thế bối cảnh  cũng không có văn hóa gì  nhất định là không xứng với bên trên ngươi. Bất quá  nàng từ nhỏ hầu hạ mẹ  ta khẳng định không đành lòng để cho nàng đi người khác chịu tội  về sau chờ ngươi tìm được thích hợp chính thất sau đó  liền thu nàng làm nhà kề. Hiện tại ngươi tất nhiên còn chê nàng tiểu  ta cũng không thúc dục ngươi." Thôi thị gặp nhi tử sợ đến vội vã mở tay  không khỏi liếc hắn một cái  nói.

Tần Tử Lăng nghe Thôi thị lao thao  cả người đều trợn tròn mắt.

Ở kiếp trước  hắn tướng mạo phổ thông  lại là cô nhi viện cao lớn  sự nghiệp không có phát tích trước đó  liền người bạn gái đều đuổi không kịp. Về sau sự nghiệp thành công  thật vất vả đuổi tới người bạn gái  kết quả chính mình lại được dần dần đông lạnh chứng  không muốn liên lụy nàng  liền cùng với nàng phân tay.

Cho nên ở kiếp trước  Tần Tử Lăng có thể nói là kết quả là vẫn là một người độc thân.

Nhưng còn bây giờ thì sao  mẫu thân hắn đều đã bắt đầu cho hắn quy hoạch hậu cung  cái gì chính thất  nhà kề  đây là Tần Tử Lăng xuyên việt đến thế giới này đến từ sau  căn bản liền không có nghĩ tới sự tình..