Chương 62: Đây chính là An Thần Đường Thiên Cơ Tục Cốt Cao

Chương 62: Đây chính là An Thần Đường Thiên Cơ Tục Cốt Cao

"Đúng rồi  cho Nhiễm Nguyệt mua cái trâm cài đầu để cho mẫu thân nhìn một chút." Càm ràm một phen sau đó  Thôi thị đột nhiên có chút ngạc nhiên nói.

Tần Tử Lăng gặp Thôi thị không càu nhàu nữa cái gì chính thất nhà kề  mập mạp cháu trai sự tình  lúc này mới tối thầm thở phào nhẹ nhõm  vội vã xuất ra cái trâm cài đầu cho Thôi thị xem qua.

"Hoa này mà  cái này nhan sắc đều rất đẹp  thích hợp nữ hài tử  ánh mắt của ngươi không sai." Thôi thị khen nói.

Tần Tử Lăng cười cười  nói như thế nào cũng là hiện đại xã hội tới được  tại mới thẩm mỹ phương diện ánh mắt từ dù không sai.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng tại Thôi thị thúc giục bên dưới  cầm cái trâm cài đầu ly khai phòng bên cạnh.

Tần Tử Lăng trở lại trong viện  không có trước tiên đem cái trâm cài đầu cho Ấn Nhiễm Nguyệt  mà là nói với Lưu Tiểu Cường: "Tiểu Cường  đến ta trong phòng tới  ta có lời nói nói cho ngươi."

Lưu Tiểu Cường nao nao  mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc  nhưng vẫn là lên tiếng  đi theo Tần Tử Lăng vào buồng phía đông.

Vào bên trong phòng sau đó  Tần Tử Lăng nhìn Lưu Tiểu Cường  nói: "Ta biết ngươi mấy ngày nay qua được rất uất ức rất biệt khuất vô cùng. . ."

"Công tử!" Lưu Tiểu Cường nghe đến đó  không khỏi viền mắt đỏ lên  nói: "Ta qua được uất ức biệt khuất  không là bởi vì tự ta tay trói gà không chặt  hiện tại ta có thể đi có thể cử động  kỳ thực đã rất thoả mãn. Ta là hận tự ta không có biện pháp báo đáp công tử cùng lão phu nhân ân tình  các ngươi đã cứu ta mạng  đối với ta lại chiếu cố có thừa  một chút cũng không có ghét bỏ ta  thậm chí ta tay chân không tiện lúc  công tử không có chút nào chê ta bẩn  giúp ta chà xát  mang ta đi đại tiện. . . Những thứ này coi như người chí thân cũng không nhất định. . . Nhưng  nhưng ta không có một viên báo ân tâm thì có ích lợi gì a! Ta thân thể này là không có khả năng khỏi rồi  ta chỉ là một phế nhân  ta chỉ là một cái gì cũng không thể là công tử vì lão phu nhân. . ."

Nói đến phần sau Lưu Tiểu Cường nhịn không được nghẹn ngào cầm tay đập ngực của mình miệng  lời nói đều nói không ra.

"Ai nói ngươi thân thể này không thể khỏi rồi? Ta hôm nay gọi ngươi tiến đến  chính là có giống nhau dược cao cho ngươi. Đây là An Thần Đường ra dược cao  bì mô cảnh giới trở xuống người chặt đứt gân cốt  chỉ cần dùng bên trên dán một cái liền có thể khỏi hẳn  thậm chí nếu như dược hiệu phát huy tốt  tay chân của ngươi gân cốt còn muốn so trước đây càng thêm cường kiện." Tần Tử Lăng nói từ trong ngực móc ra một cái hộp gỗ  đưa cho Lưu Tiểu Cường.

Lưu Tiểu Cường nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng  môi run run không ngừng  một lúc lâu mới nói: "Cái này  đây là thật?"

"Loại chuyện như vậy ta có thể lừa ngươi sao? Cầm đi đi  sau khi tắm xong  tại hai chân cùng cánh tay phải chỗ đau các dán bên trên một bộ dược cao  sau năm ngày lấy xuống  sau đó lại qua trước bảy ngày mười ngày  ngươi thì có thể khỏi rồi." Tần Tử Lăng nói.

Lưu Tiểu Cường nghe vậy cả người đều ngây người như tượng bùn  một lúc lâu  tay vô ý thức đưa ra muốn tiếp nhận hộp gỗ  nhưng đưa đến một nửa đột nhiên nhớ tới một việc  tay run một cái  tựa như đột nhiên bị rắn cắn một ngụm  cấp tốc rụt trở về.

"An Thần Đường  An Thần Đường  ta dường như tại đấu võ trường nghe người ta nhắc qua  nói  nói cái gì ngày cái gì mỡ  có thể tiếp theo người gân cốt  nhưng  nhưng giá cả muốn năm trăm lượng dán một cái! Không sai  năm trăm lượng dán một cái! Công tử  ngài dược cao này. . ." Nói đến phần sau  Lưu Tiểu Cường âm thanh run rẩy đến kịch liệt.

Dán một cái năm trăm lượng  ba dán chính là một ngàn năm trăm lượng  đối với Lưu Tiểu Cường mà nói đây quả thực là một con số khổng lồ.

Có thể nói  dù là hắn hiện tại hoàn toàn cường tráng  cũng tuyệt đối không thể sẽ có người nguyện ý hoa một ngàn năm trăm hai mua hắn cái mạng này  coi như kẻ ngu si cũng không biết.

"Không sai  đây chính là An Thần Đường Thiên Cơ Tục Cốt Cao  cho nên ngươi bây giờ không cần lo lắng đi." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta  ta không dám chịu  ta cái mạng này căn bản không đáng. . ." Lưu Tiểu Cường sau khi nghe xong  cả người giống như bị sét đánh.

"Ngươi lại tới  không đều nói  có nhiều thứ là không thể dùng tiền tài cân nhắc  ngươi mệnh càng không thể dùng tiền tài để cân nhắc. Tốt rồi  Thiên Cơ Tục Cốt Cao ngươi thu hạ  không cần cùng các người tiết lộ  coi như mẫu thân ta cùng Nhiễm Nguyệt tạm thời cũng không được lộ ra  liền quyền đương trước kia phổ thông dược cao  sau đó ngươi vận khí tốt  mệnh cứng rắn  khỏi rồi!" Tần Tử Lăng không nói lời gì cắt đứt Lưu Tiểu Cường  sau đó đem hộp gỗ nhét vào trong ngực hắn  căn dặn nói.

"Nhưng là công tử  chính ngài luyện võ. . ." Lưu Tiểu Cường cầm hộp gỗ tay run rẩy không ngừng.

"Ta bên này ngươi không cần lo lắng  ngược lại là ngươi  phải nhanh một chút khỏi hẳn  sau đó tiếp tục luyện võ  mau sớm bước vào bì mô cảnh giới. Hiện tại thế đạo loạn  Tần gia chỉ một mình ta đàn ông  trong nhà không có ai thủ hộ  trong lòng ta không vững vàng." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Bì mô cảnh giới  ta Lưu Tiểu Cường kiếp này còn có hi vọng đột phá đến bì mô cảnh giới sao?" Lưu Tiểu Cường không thể tin được thì thào nói.

"Đương nhiên  ngươi trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  tuyệt đối căn cốt hơn người  nếu như đặt ở hào môn trong thế gia  có đầy đủ ăn thịt dược liệu tiến bổ  dù là ngộ tính kém một chút  cũng đã sớm bước vào bì mô cảnh giới. Lần này chờ ngươi khỏi hẳn sau đó  ta sẽ tận lực cung ứng ngươi ăn thịt dược liệu bồi dưỡng ngươi!" Tần Tử Lăng nói.

Nghe xong cái này lời nói  Lưu Tiểu Cường biểu tình trái lại đột nhiên bình tĩnh lại  đầu gối khó khăn chậm rãi uốn lượn.

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Tử Lăng thấy thế vội vã đỡ lấy Lưu Tiểu Cường.

Lưu Tiểu Cường không có kiên trì  mà là đứng thẳng người  vẻ mặt bình tĩnh nói: "Công tử  Lưu Tiểu Cường chỉ muốn nói lại lần nữa xem  Lưu Tiểu Cường cái mạng này là công tử!"

Tần Tử Lăng biết Lưu Tiểu Cường là cái bướng bỉnh tính khí  nghe vậy cũng lười phản bác hắn  nói với hắn cái gì kiểu cách đạo lý lớn  vỗ vai hắn một cái bàng  cười nói: "Ngươi bây giờ khẳng định không kịp đợi muốn đắp bôi thuốc mỡ  ta hiện tại liền đi ra ngoài nói với Nhiễm Nguyệt  để cho nàng giúp ngươi đốt một thùng nước nóng  ngươi súc sau  đem thuốc cao đắp bên trên."

Nói xong  Tần Tử Lăng cũng không đợi Lưu Tiểu Cường mở miệng liền rời đi trước gian phòng  Lưu Tiểu Cường thấy thế vội vã đi theo ra ngoài.

Trong đình viện  Ấn Nhiễm Nguyệt lúc này đã giặt xong quần áo  đang hướng sào phơi đồ bên trên phơi quần áo.

Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt tại phơi quần áo  liền chính mình đi giếng nước trong đề một thùng nước đi lên  sau đó nói với nàng: "Nhiễm Nguyệt  y phục thả lấy cho tiểu Cường  ngươi đi trù phòng giúp hắn đốt một nồi nước nóng  ta hôm nay đi y sư bên kia cầm tân dược mỡ  hắn súc sau tốt đắp bôi thuốc mỡ."

"Nhiễm Nguyệt cô nương thả lấy ta tới a  ta tới đi." Lưu Tiểu Cường liền vội vàng tiến lên nói.

"Vậy phiền phức Lưu đại ca." Ấn Nhiễm Nguyệt đem vật cầm trong tay quần áo đưa cho Lưu Tiểu Cường.

"Nơi nào  nơi nào  là ta phiền phức Nhiễm Nguyệt cô nương!" Lưu Tiểu Cường vội vã hơi hơi khom người nhận lấy  thái độ rất là khách khí  thậm chí mang theo một chút cung kính ý  không có nửa điểm coi Ấn Nhiễm Nguyệt là nha hoàn để đối đãi.

Lưu Tiểu Cường người mặc dù ngay thẳng thật thà  nhưng nhãn lực kình vẫn phải có  bao nhiêu có thể nhìn ra  Tần Tử Lăng rất đau Ấn Nhiễm Nguyệt  lão phu nhân cũng thương nàng  tương lai cái này Ấn Nhiễm Nguyệt coi như bởi vì thân thế duyên cớ  không thể bị Tần gia cưới hỏi đàng hoàng  nhưng là nhất định là Tần Tử Lăng người bên gối  cũng chính là hắn Lưu Tiểu Cường tương lai chủ mẫu một trong.

Hơn nữa  mấy ngày nay hạ xuống  Ấn Nhiễm Nguyệt đối với chiếu cố của hắn cũng là phi thường cẩn thận tỉ mỉ dụng tâm  Lưu Tiểu Cường trong lòng cực kỳ cảm kích  ngược lại là ước gì Ấn Nhiễm Nguyệt có thể trở thành là Tần Tử Lăng chính thất mà không phải nhà kề tiểu thiếp.

Ấn Nhiễm Nguyệt mặt cười hơi hơi đỏ lên  xoay người hướng Tần Tử Lăng bước nhanh tới..