Chương 63: Du Long Chưởng Viện

Chương 63: Du Long Chưởng Viện

"Thiếu gia  ta tới đề a  ngài bận rộn chuyện của ngài đi." Ấn Nhiễm Nguyệt đuổi kịp Tần Tử Lăng  duỗi tay muốn đi xách thùng nước.

"Ngươi chờ chút phụ trách nhóm lửa liền có thể  trong nhà có nam nhân tại lúc  nơi nào cần ngươi một cô gái làm việc nặng a!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Nhưng  nhưng ngài không giống nhau  ngài là. . ." Ấn Nhiễm Nguyệt sốt ruột nói.

"Được rồi  đây là đưa cho ngươi  ngươi mang nhìn lên nhìn có thích hợp hay không? Chờ ta hướng trong nồi rót đầy nước sau  ngươi lại vào nhà bếp nấu nước." Tần Tử Lăng không đợi Ấn Nhiễm Nguyệt nói xong  liền cắt đứt nàng  sau đó một cái tay từ trong túi lấy ra cái kia nhan sắc tiên diễm  lũ có đóa hoa cái trâm cài đầu  đưa cho Ấn Nhiễm Nguyệt.

"Cho  cho ta?" Nhìn Tần Tử Lăng đưa tới xinh đẹp cái trâm cài đầu  Ấn Nhiễm Nguyệt cả người đều ngu  tròng mắt trừng tròn xoe tròn xoe.

"Không cho ngươi  lẽ nào tự ta mang nha!" Tần Tử Lăng cười nói  nói xong cố ý hướng trên đầu xiêm áo bên dưới.

"Xì!" Lúc đầu sững sờ trong khiếp sợ Ấn Nhiễm Nguyệt thấy thế không nhịn được nở nụ cười lên tiếng  nhưng rất nhanh viền mắt liền đỏ  có nước mắt trong suốt tại trong hốc mắt không ngừng cuộn.

Tần Tử Lăng thấy thế không dám nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt  đem cái trâm cài đầu hướng trong tay nàng nhét vào  mang theo thùng nước bước nhanh đi về phía phòng bếp.

Ở một thế giới khác  hắn nơi nào thấy qua dễ dàng như vậy cảm động cùng thỏa mãn nữ nhân a!

Nữ nhân như vậy  thật là để cho hắn tâm động.

Nhìn theo Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  Ấn Nhiễm Nguyệt kiết chặt lôi cái trâm cài đầu  nước mắt rốt cục nhịn không được lăn xuống.

. . .

Du Long Chưởng Viện  hậu viện.

Trang Cao Trì thi thể bị xếp đặt ở một cái cáng cứu thương phía trên.

Đầu của hắn bị mạnh mẽ lắp đặt ở tại cái cổ bên trên  cắt miệng có thể thấy rõ ràng  đùi phải của hắn toàn bộ chân đều vặn vẹo biến hình  đầu khớp xương cùng cơ vò thành một cục  máu thịt be bét  vô cùng thê thảm.

Cáng cứu thương phía trước  đứng một vị vóc người khôi ngô  ngốc đỉnh rộng khuôn mặt  khí độ uy nghiêm trung niên nam tử  lúc này sắc mặt hắn âm trầm  trên thân khí huyết bắt đầu khởi động  tản mát ra từng cỗ một để cho người không thở nổi khí thế hung hãn.

Trung niên nam tử này không là người khác  chính là Du Long Chưởng Viện viện chủ Du Long Thủ Khương Việt.

"Có kết quả sao?" Khương Việt ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Liêu Sâm.

Liêu Sâm vóc người cao gầy  khí chất âm lãnh  Du Long Chưởng Viện một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình  một ít ngoại vi bang phái nhân viên  đều là hắn tại chưởng quản.

Lần trước Diêm Khôi đám người bị giết  chính là Liêu Sâm phụ trách truy tra  nhưng cuối cùng cũng không có bắt được quân sư Dịch Hiên  không giải quyết được gì.

Diêm La Bang diệt vong  không chỉ có để cho Du Long Chưởng Viện thiếu một phần thu nhập  cũng để bọn hắn đối với một ít khu vực mất đi khống chế  cái này khiến Khương Việt có chút căm tức.

Một thanh dùng quen đao  lập tức hỏng mất  muốn lại đánh tạo một thanh cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy  không tiện tay đao  một cái không cẩn thận trái lại sẽ làm bị thương đến chính mình.

Cho nên Diêm La Bang một ít địa bàn bị người nhân cơ hội cướp đi  Khương Việt cũng không có biện pháp  dù sao mặt ngoài bên trên bọn họ đi là chính đạo  là bạch đạo  những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng quyền lợi tranh đoạt  chỉ có thể từ những người kia tự mình giải quyết  bọn họ là không tiện đi tới bên ngoài trực tiếp nhúng tay  bằng không thế giới này liền mất đi quy tắc cùng trật tự  toàn bộ Phương Sóc Thành liền sẽ rơi vào khủng hoảng rung chuyển.

Đây là ngũ đại gia tộc cùng quan phủ chỗ không cho phép.

Chỉ sợ bọn họ ngầm kỳ thực cũng không làm thiếu nhận không ra người hoạt động  nhưng mặt ngoài danh tiếng cùng uy nghiêm hay là muốn duy trì.

Kết quả  hiện tại Diêm La Bang bị diệt bất quá mới một tháng  hắn nội viện đệ tử Trang Cao Trì rõ như ban ngày bên dưới  lại bị người trực tiếp ở trong thành đánh chết  hơn nữa cái này Trang Cao Trì vẫn là có hi vọng bước vào sắt lá tầng thứ mầm  cái này khiến Khương Việt làm sao không nộ?

"Cư trú tại ngõ hẻm kia bên trong một vị lão nhân cùng hai người thiếu niên nói  bọn họ nghe được hét thảm một tiếng  chờ bọn hắn thò đầu ra nhìn lên  Trang sư đệ đã bị giết  hiện trường chỉ có một vị lưng còng lão giả." Liêu Sâm trả lời

Tiếp lấy Liêu Sâm lại đem lưng còng mặt mũi ông lão đại thể miêu tả một phen.

"Lưng còng lão giả? Có thể một cước đem Trang Cao Trì chân đá vỡ thành cái dạng này  người kia nếu không phải kình lực võ sư  cũng tất nhiên là tu luyện thối công võ đồ  hơn nữa còn là đạt tới sắt lá tầng thứ tột cùng." Khương Việt cau mày rơi vào trầm tư.

"Kình lực võ sư không đến mức muốn xuống tay với Trang Cao Trì  coi như là kình lực võ sư  ta biết người trong cũng không có ngươi nói lão giả. Mà cái sau  thối công sắt lá tầng thứ tột cùng  Phương Sóc Thành tu luyện thối công thế lực cũng cứ như vậy mấy nhà  cũng rất dễ dàng điều tra." Khương Việt nói ngẩng đầu nhìn về phía Liêu Sâm.

"Đệ tử đã điều tra cái này mấy nhà  không có cái này loại lưng còng lão giả! Có phải hay không là qua đường võ giả  hay hoặc giả là đã dịch dung?" Liêu Sâm hơi hơi khom người nói.

"Qua đường võ giả tại sao muốn giết Trang Cao Trì?" Khương Việt phản hỏi.

"Khương sư có ý tứ là  còn là chúng ta Phương Sóc Thành người làm  nhưng dịch dung?" Liêu Sâm sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên.

Nếu như là qua đường võ giả làm  khả năng rất lớn chỉ là chuyện ngoài ý muốn  nhưng nếu như là bản thổ người làm  như vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Trang Cao Trì báo thù ngược lại vẫn tốt  như là hướng về phía Du Long Chưởng Viện mà đến  cái kia vấn đề liền nghiêm trọng.

"Gần nhất để cho mọi người ra ngoài đều cẩn thận một chút  còn có ngươi mau sớm lấy tay điều tra Trang Cao Trì lúc còn sống đều cùng người nào kết qua thù  nhất là sắp tới có hay không kết thù người." Khương Việt trầm giọng nói.

"Sắp tới?" Liêu Sâm hơi sững sờ  nhớ lại Trang Cao Trì cấu kết Diêm Khôi tính toán Vân Lam  nghĩ đến cả người cả của hai có chuyện.

"Có vấn đề gì không?" Khương Việt hỏi.

"Đệ tử chỉ là nhớ lại một việc  bất quá việc này không có khả năng có liên quan." Liêu Sâm tiếp lấy đem Trang Cao Trì cấu kết Diêm Khôi tính toán Vân Lam sự tình đại thể nói một lần.

"Ngươi nói không sai  việc này không có khả năng có liên quan. Bằng Hoa Vận son phấn tiệm điểm này nội tình  nàng muốn mời được bực này cao thủ ám sát Trang Cao Trì  điều động tư kim tuyệt đối là một số lượng lớn  ngươi tùy tiện tra một cái là có thể điều tra ra được  huống hồ nàng cũng có cái kia đường lối cùng can đảm . Còn ngươi nói cái kia Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện đệ tử  cái kia càng không thể nào. Vẫn là tra một chút những thứ khác  còn có nhìn chòng chọc lao cái kia mấy nhà am hiểu thối công thế lực." Khương Việt nói.

"Là  Khương sư!" Liêu Sâm hơi hơi khom người  nhưng sau lui xuống.

"Hoa Vận" son phấn tiệm lầu hai  Vân Lam ngồi tại cửa sổ vừa nhìn tà dương một chút rơi vào Ô Dương Sơn  trên mặt viết đầy lo lắng tự trách vẻ mặt phức tạp.

Ban ngày chuyện đã xảy ra còn rõ mồn một trước mắt.

Nàng một cái cô gái yếu đuối  tại cha mẹ bỏ mình sau đó  một thân một mình đem tàn tật đệ đệ lôi kéo lớn  lại đem "Hoa Vận" son phấn tiệm không ngừng phát triển lên  tự có chính cô ta một bộ hơn người xem nhân hòa xử sự phương pháp.

Cái kia Trang Cao Trì  nàng lần đầu tiên nhìn thấy  trực giác liền nói cho nàng biết  đó là một cái lòng dạ độc ác âm hiểm người.

Cho nên  Trang Cao Trì trước khi đi nói những cái kia lời nói  nàng tin tưởng Trang Cao Trì làm được.

Có thể nàng một cái tiểu nữ tử có thể làm cái gì đấy? Thật chẳng lẽ muốn khuất thân bên dưới gả cho hắn  đem dạ lớn gia sản  toi công đưa cho hắn  cái kia đệ đệ của mình đâu? Nàng tương lai nhân sinh đâu?

Nhưng nếu muốn vì vậy để cho Tần Tử Lăng gặp tai họa ngập đầu  nàng lại nỡ lòng nào?

Hắn là trọng tình nghĩa như vậy  có trách nhiệm nam nhân  một cái như vậy hiểu được săn sóc tôn trọng phái nữ nam nhân!

Hầu như ngay ngắn một cái ngày  Vân Lam đều mất hồn mất vía  trong lòng tràn đầy lo âu và tự trách.

"Tỷ  tỷ  nói cho ngươi một chuyện!" Vân Thái khập khiễng bò lên thang lầu  nói..