Chương 64: Xuống bếp

Chương 64: Xuống bếp

"Chuyện gì?" Vân Lam không yên lòng quay đầu nhìn Vân Thái liếc mắt  thuận miệng hỏi một câu  liền lại nhìn phía xa xa còn đang không ngừng chìm xuống mặt trời chiều  nàng cảm giác lòng của mình cũng cùng theo một lúc chìm xuống  chìm xuống đến Ô Dương Sơn sau vực sâu vô tận hắc ám.

"Tỷ  Trang Cao Trì chết! Hoàn hảo trước đây chúng ta không có cam kết hắn  bằng không tiền liền mất trắng." Vân Thái không có phát hiện tỷ tỷ tâm tình khác thường  khập khiễng đi nhanh đến phía sau của nàng  nói.

"Cái gì? Trang Cao Trì chết!" Vân Lam nghe thế tin tức  quả là tựu như cùng mèo bị giẫm trúng đuôi  suýt chút nữa cả người đều nhảy lên.

"Đúng vậy a  thiên chân vạn xác! Ta có một vị học viện bạn học  hàng xóm của hắn là Du Long Chưởng Viện học đồ." Vân Thái còn tưởng rằng Vân Lam không tin  cố ý nặng thêm giọng nói nói.

"Lúc nào chết?" Vân Lam lại như là không có nghe được lời nói của Vân Thái  theo sát hỏi.

"Nghe nói là buổi sáng." Vân Thái trả lời.

"Buổi sáng!" Vân Lam lại là sửng sốt.

Chẳng lẽ là hắn  thật là hắn sao? Không có khả năng  hắn làm sao có thể có lớn như vậy bản lĩnh đâu? Nhưng nếu không phải hắn  làm sao sẽ trùng hợp như vậy! Đầu tiên là Diêm La Bang  tiếp theo là Trang Cao Trì!

"Nghe nói là một vị lưng còng lão giả giết  sách sách  nghe nói lưng gù này lão giả rất lợi hại  không chỉ có một cước đem Trang Cao Trì chân đá vỡ  hơn nữa còn dùng đao trực tiếp chặt xuống đầu của hắn  ta nếu là có lợi hại như vậy bản lĩnh thì tốt rồi  liền mới có thể bảo vệ được tỷ tỷ." Vân Thái bổ sung nói.

"Lưng còng lão giả! Lưng còng lão giả!" Vân Lam nghe vậy trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

"Tỷ tỷ  làm sao vậy? Lưng còng lão giả có vấn đề gì không?" Vân Thái gặp tỷ tỷ rõ ràng có chút thần bất thủ xá dáng vẻ  không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Không có gì  không có gì." Vân Lam liền vội vàng lắc đầu  sau đó hít sâu một hơi  đột nhiên nhoẻn miệng cười nói: "Đi  tỷ dẫn ngươi đi đối diện Túy Hoa Lâu ăn thật ngon một bữa."

Đối với bên trong thành chuyện đã xảy ra  Tần Tử Lăng vị này người khởi xướng là hoàn toàn không biết.

Hắn hôm nay cao hứng  quyết định thả lỏng một ngày  liền đợi ở nhà. Một tới  nhìn một chút Lưu Tiểu Cường đắp bôi thuốc mỡ phía sau hiệu quả; thứ hai  Tần Tử Lăng chuẩn bị tự mình xuống bếp  hảo hảo ngay ngắn một cái cái bàn ăn ngon.

"Thiếu gia  mãng xà ngài đã xử lý tốt  cái này trong phòng bếp sự tình liền đều giao cho ta  ngài bận rộn chuyện của ngài." Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng đi theo chính mình hướng trong phòng bếp đi  không khỏi lại càng hoảng sợ  liền vội vàng nói nói.

"Ha hả  hôm nay khó có được ta ở nhà  ta liền làm một hồi đầu bếp chính  cả một bàn cho các ngươi ăn  ngươi cho ta làm hạ thủ." Tần Tử Lăng cười nói.

"A  làm như vậy không được  không được! Cái kia có nam nhân gia xuống phòng bếp  hơn nữa ngài có thể là thiếu gia thân phận! Ngài hay là mời đi ra ngoài  nơi đây ta tới là được rồi." Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy càng phát ra hách liễu nhất đại khiêu  vội vã bày tay nói.

"Cái gì nam nhân gia  thiếu gia  đều là người một nhà  nơi nào phân nhiều như vậy. Hơn nữa  cái này thịt mãng xà ngươi không có nấu nướng qua  ngươi biết làm sao làm sao? Hơn nữa hôm nay còn có thịt gà  thịt thỏ  một mình ngươi làm  muốn làm tới khi nào?" Tần Tử Lăng cười nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng đề người một nhà  cả trương mặt đỏ rần  cúi đầu bãi lộng vạt áo  trong miệng còn là quật cường nói: "Tôn ti khác biệt  thiếu gia  cái này không được."

"Vậy ta lệnh ngươi  hôm nay ta đầu bếp chính  ngươi cho ta làm hạ thủ  cái này tổng được rồi!" Tần Tử Lăng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt không thể làm gì khác hơn là mặt sừng sộ lên nói.

"Ừm  ta nghe thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng mặt băng bó bộ dạng  không dám nữa phản bác  có chút ủy khuất gật đầu.

"Hắc hắc  hôm nay bản thiếu gia liền để ngươi kiến thức một lần thiếu gia tài nấu nướng của  cam đoan ăn ngon cho ngươi liền đầu lưỡi đều muốn nuột vào trong bụng." Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt bất đắc dĩ bằng lòng  không khỏi đắc ý nói.

"Xì!" Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng lời nói như thế khoa trương  không nhịn được nở nụ cười lên tiếng.

"Làm gì? Ngươi không tin?" Tần Tử Lăng thấy thế cố ý trừng mắt nói.

"Ta tin tưởng  ta đương nhiên tin tưởng!" Ấn Nhiễm Nguyệt hoảng sợ vội vàng gật đầu nói.

"Nhiễm Nguyệt  ngươi cái này rõ ràng ăn ở hai lòng a!"

"Ta không có! Không có!" Ấn Nhiễm Nguyệt đỏ nghiêm mặt liền vội vàng lắc đầu.

"Ha ha  không quản ngươi có hay không  đợi lát nữa ngươi liền biết thiếu gia ta không có khoác lác!" Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi thoải mái cười to.

Kiếp trước vì kiếm ăn  hắn từng vào nấu nướng trường học học qua trù nghệ  mở qua nhà hàng nhỏ.

Luận nấu nướng tay nghề  tự nhiên không thể cùng nơi đây đầu bếp thượng hạng so sánh  nhưng nhờ vào đến từ hiện đại xã hội  cao độ phát triển Internet tin tức thời đại  hắn biết tân kỳ thức ăn phẩm loại  trên thế giới này tuyệt đối là không người có thể sánh vai cùng hắn.

Đương nhiên  Ấn Nhiễm Nguyệt cái này ở nhà tiểu tỳ nữ càng là không có khả năng với hắn so sánh.

"Vậy mời thiếu gia nói cho Nhiễm Nguyệt  hiện tại cần phải làm những gì công tác chuẩn bị." Ấn Nhiễm Nguyệt nhìn Tần Tử Lăng thoải mái cười to đắc ý dáng vẻ  tựa như một cái đại nam hài giống nhau  không khỏi hé miệng cười khẽ  nghĩ thầm  khó có được thiếu gia nổi lên chơi tâm liền tạm thời theo ý hắn  bất quá chờ hắn biết nấu ăn rườm rà  đến lúc đó được lại nghĩ cách để cho hắn xuống đài  bằng không thiếu gia mặt mũi bên trên sẽ làm khó dễ.

"Trước tiên đem hành gừng tỏi chuẩn bị lên." Tần Tử Lăng phân phó nói.

"Được rồi." Ấn Nhiễm Nguyệt khẽ khom người ứng nói, trong lòng nghĩ  khó có được thiếu gia lại vẫn biết nấu những thứ này món ăn thôn quê cần hành gừng tỏi đi vị.

"Đúng rồi  nhà của chúng ta có cây ớt cùng nguyệt nhân a?" Tần Tử Lăng hỏi.

Nguyệt nhân là thế giới này một loại hình dạng có điểm giống cây điều quả hạch  mùi vị xen vào cây điều cùng hạt lạc ở giữa  thế giới này Tần Tử Lăng tạm thời còn chưa từng thấy hạt lạc  lúc đầu hắn cần chính là hạt lạc.

"Có." Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời.

"Vậy cho ta với tay cầm." Tần Tử Lăng một bên thuận miệng phân phó một câu  một bên thuần thục đem ức gà thịt từ trên thân gà rừng cắt đi  cắt thành đinh hình.

Cái này béo khỏe gà rừng  là Tần Tử Lăng thường nhất bắt giết đến thú hoang  đã ăn xong rất nhiều lần  thịt cũng không củi  tương phản rất tươi mềm  là làm cung bảo kê đinh bên trên tài liệu tốt.

"Được rồi." Ấn Nhiễm Nguyệt lên tiếng.

Chờ Ấn Nhiễm Nguyệt mang tới cây ớt cùng nguyệt nhân  Tần Tử Lăng lại đâu vào đấy phân phó không ít công tác chuẩn bị.

Ấn Nhiễm Nguyệt không biết Tần Tử Lăng muốn làm gì  nhiều lần muốn mở miệng nhắc nhở hắn  nấu những thứ này đồ ăn không cần thiết rườm rà như vậy  nhưng gặp Tần Tử Lăng một bộ dáng nhiều hứng thú  đến rồi mép lời nói lại nuốt nuốt trở vào.

"Đi  còn lại ta đây tới liền có thể  ngươi phụ trách nhóm lửa." Tần Tử Lăng gặp tài liệu chuẩn bị không sai biệt lắm  nói với Ấn Nhiễm Nguyệt.

Ấn Nhiễm Nguyệt khéo léo lên tiếng  sau đó đi lò bếp sau nhóm lửa.

Tần Tử Lăng món ăn thứ nhất nấu chính là cung bảo kê đinh.

Chờ cung bảo kê đinh một cỗ hương vị tại trong phòng bếp tản mát ra  lò bếp sau nhóm lửa Ấn Nhiễm Nguyệt mũi thỉnh thoảng co rúm một lần  nhiều lần muốn thăm dò nhìn một chút thiếu gia nấu rốt cuộc món ăn gì  khí vị làm sao thơm như vậy  nhưng bởi vì Tần Tử Lăng đồng thời lên hai cái nồi  nàng được chăm sóc hai cái lò bếp  rất sợ lầm nhóm lửa sự tình  không dám để ý..