Chương 65: Thi thể bị phát hiện

Chương 65: Thi thể bị phát hiện

"Món ăn thứ nhất nấu xong! Nhiễm Nguyệt  tới nếm một ngụm thử một lần  nhìn ta một chút tay nghề thế nào?" Ấn Nhiễm Nguyệt trong lòng chính âm thầm hiếu kỳ nói thầm lúc  đột nhiên vang lên bên tai Tần Tử Lăng thanh âm  tiếp lấy miệng trước nhiều hơn một cái muỗng  trong thìa cái đĩa mấy khối gà xé phay cùng mấy viên trăng nhân  từng đợt hương khí từ phía trên bay ra  chui vào Ấn Nhiễm Nguyệt lỗ mũi.

Ấn Nhiễm Nguyệt bởi vì nhóm lửa mà đỏ lên khuôn mặt  trở nên càng phát ra đỏ diễm  trong lòng tựa như cất một đầu nai con  phanh phanh nhảy loạn.

Nàng chỉ là một tỳ nữ  trước đây chưa từng bị Tần Tử Lăng như vậy cẩn thận tỉ mỉ săn sóc đối đãi qua?

"Làm gì? Không tin được ta tay nghề sao?" Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt chậm chạp không có há mồm  cười hỏi.

"Đương nhiên không có  đương nhiên không có." Ấn Nhiễm Nguyệt trong lòng giật mình  liên tục phủ định  sau đó đỏ nghiêm mặt  duỗi tay đi lấy muỗng gỗ  nói: "Ta tự mình tới."

"Ngươi tay cầm qua rơm củi  không sạch sẽ  mở miệng." Tần Tử Lăng nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt không thể làm gì khác hơn là đỏ nghiêm mặt  cẩn thận từng li từng tí mở cái miệng nhỏ nhắn.

Nguyệt nhân xốp giòn  gà xé phay non mịn  mặn mùi thơm cay.

Ấn Nhiễm Nguyệt tròng mắt lập tức trợn tròn  lại cũng mặc kệ ngượng ngùng  liên tục nghiền ngẫm nuốt  sau đó vẻ mặt không dám tin nhìn Tần Tử Lăng nói: "Thiếu gia  ngài là thế nào nấu? Cái này  cái này quá mỹ vị!"

"Hiện tại biết bản thiếu gia trù nghệ tinh xảo a! Còn muốn hay không lại đến một ngụm?" Tần Tử Lăng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt vẻ mặt biểu tình khiếp sợ  không khỏi vẻ mặt đắc ý nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt lúc đầu không có ý tứ lại muốn một ngụm  nhưng cái này mùi vị cho tới bây giờ chưa ăn qua  thực sự ăn quá ngon  vẫn là không nhịn được đỏ nghiêm mặt "Ừ" một tiếng.

Tần Tử Lăng liền cho thêm nàng múc một muỗng.

Cái này hồi Ấn Nhiễm Nguyệt rất ngoan ngoãn khẽ hé đôi môi đỏ mộng  trong lòng không nói ra được ngọt két cảm giác hạnh phúc.

Dùng ức gà thịt đốt một đạo cung bảo kê đinh  còn thừa lại gà giá đỡ đùi gà gì gì đó  Tần Tử Lăng dùng cái nấm hầm một nồi canh.

Thịt mãng xà  Tần Tử Lăng làm hấp muối thịt rắn  cái này lớn mùa đông có thể ăn mấy ngày không thành vấn đề.

Ấn Nhiễm Nguyệt vốn là không dám ăn thịt rắn  bất quá chờ Tần Tử Lăng cho nàng ăn lên một khối nhỏ hấp muối thịt rắn  nàng liền hồn nhiên quên mất sợ.

Thật sự là quá mỹ vị!

Thịt thỏ làm thành thịt kho tàu  mùi vị hỏa hậu tự nhiên cũng nắm chặt vừa đúng.

Lại sau đó lại nấu hai cái thức ăn chay.

Lúc này  Ấn Nhiễm Nguyệt nhìn Tần Tử Lăng hai mắt đã tràn đầy ánh mắt sùng bái  cái này khiến Tần Tử Lăng lòng hư vinh chiếm được thỏa mãn cực lớn.

Buổi trưa  khi Lưu Tiểu Cường cùng Thôi thị biết được tràn đầy một bàn kiểu mới thức ăn dĩ nhiên là Tần Tử Lăng nấu  tự nhiên vẻ mặt không dám tin tưởng.

Mà chờ bọn hắn thưởng thức qua sau đó  biểu tình thì càng thêm khoa trương.

Đương nhiên ăn ngốn nghiến thời khắc  Thôi thị tránh không được tò mò hỏi Tần Tử Lăng lúc nào học được trù nghệ.

Tần Tử Lăng liền thuận miệng tìm chút lý do  nói người thuê mướn mình bên trong có mở tửu lầu  chính mình có một lần nổi lên hứng thú liền đi theo học chút  không nghĩ tới chính mình trên trù nghệ lại có chút thiên phú.

"Công tử  ngài cái này nào chỉ là có thiên phú a! Ta mặc dù chưa ăn qua trong cung đình thức ăn  nhưng ta muốn ngự thiện phòng bên trong đầu bếp cũng khẳng định nấu không ra mỹ vị như vậy thức ăn. Công tử nếu như mở tửu lâu  khẳng định khách khứa và bạn bè ngồi đầy!" Lưu Tiểu Cường một bên hướng trong miệng bỏ vào hấp muối thịt rắn  một bên tự đáy lòng tán thưởng nói.

"Mở tửu lâu?" Tần Tử Lăng không khỏi nhớ lại Tiêu Thiến mở nhà kia "Túy Tiêu Lâu" nghĩ thầm có lẽ về sau có thể giúp nàng làm mấy cái món ăn mới phổ.

"Cung đình không cung đình khó mà nói  bất quá mẹ lúc còn trẻ ngược lại cũng ăn xong không ít đồ tốt  nhưng thật đúng là chưa ăn qua mỹ vị như vậy thức ăn. Nếu bây giờ là thái bình thịnh thế niên đại  mở khách sạn tửu lâu còn thực là không tồi chủ ý. Chỉ tiếc hiện tại thế đạo này một ngày so một ngày loạn a!" Thôi thị nói.

"Nói lên thế đạo này  mẹ  ta mấy ngày nay cũng buôn bán lời chút tiền  nếu không ngày mai ta tại ngoại thành khu tây thành mua ngôi nhà này  chúng ta dời đến trong thành ở. Có thành trì thủ hộ  Hàn Thiết Chưởng Viện cũng liền tại khu tây thành  khẳng định muốn an toàn rất nhiều." Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng khẽ động  nói.

"Mẹ biết ngươi học được bản sự  cũng hiếu thuận  nhưng việc này sau này hãy nói a  chúng ta cái này An Hà Thôn cách thành gần  lại tại quan đạo bên  hiện tại thế đạo này mặc dù loạn  còn không đến mức nhanh như vậy liền đến chúng ta bên này. Tòa nhà này ở nhiều năm  lại như thế nào phá cũng là nhà của mình  không nỡ a  còn có hàng xóm cũng đều có cảm tình." Thôi thị nghe vậy thân thể run nhè nhẹ một lần  một lúc lâu mới mở miệng nói.

Tần Tử Lăng gặp mẫu thân không nỡ nhà cũ cùng hàng xóm  ngẫm lại nàng nói cũng có đạo lý  trước mắt thế đạo mặc dù loạn  cái này An Hà Thôn tạm thời xem ra cần phải coi như an toàn  hơn nữa Lưu Tiểu Cường chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn  lại tăng thêm hắn bồi dưỡng  hẳn rất nhanh có thể đột phá đến bì mô cấp độ  đến lúc đó có hắn tại gia khán hộ  tương đối mà nói cũng an toàn rất nhiều.

Mà đối với Tần Tử Lăng chính mình  ở ở ngoài thành  hắn xuất nhập săn bắn gì gì đó tương đối sẽ thuận tiện rất nhiều. Mấu chốt nhất là  không quản là của hắn Đồng Thi  vẫn là thần hồn chi thuật đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  mà bên trong thành cao thủ rất nhiều  hơn nữa còn có Ty Thiên giam người đóng ở  ở tại bọn hắn mí mắt bên dưới sinh hoạt hành sự  luôn sẽ có sơ sẩy hoặc là trùng hợp sự tình  cho nên cách xa một chút luôn là an toàn một ít.

"Tất nhiên mẹ nghĩ như vậy  vậy chuyện này liền sau này hãy nói." Tần Tử Lăng rất nhanh lên một chút đầu nói.

. . .

Thiên Cơ Tục Cốt Cao trên người Lưu Tiểu Cường dược hiệu so trong tưởng tượng còn muốn tốt hơn rất nhiều.

Dược cao dán năm ngày  cầm bên dưới sau đó  Lưu Tiểu Cường thương thế liền khỏi hẳn  thậm chí Lưu Tiểu Cường nói mình gân cốt so trước đây càng thêm có lực.

Mà lúc bình thường bên dưới  dược cao dán năm ngày cầm xuống sau đó  còn cần qua cái mười ngày tám ngày  thương thế mới có thể khỏi hẳn.

"Xem ra  ngươi quả nhiên là trời sinh tốt căn cốt người!" Tần Tử Lăng gặp Lưu Tiểu Cường ngắn ngủi năm ngày  không chỉ có thương thế khỏi hẳn  hơn nữa gân cốt cường tráng càng hơn trước đây  không khỏi rất là kinh hỉ nói.

"Nếu không phải công tử tiêu xài lớn. . ." Lưu Tiểu Cường mắt lộ ra vẻ cảm kích nói.

"Việc này chúng ta không đề  đã ngươi thương thế khỏi rồi  hôm nay ta liền đi Trịnh sư huynh nơi đó mua sắm tiến Sa túi cùng nước thuốc  thêm nữa đưa một ít khí tài  viện này tử cũng rộng mở  ngươi về sau ở nơi này luyện võ  không biết địa phương ta sẽ chỉ điểm ngươi." Tần Tử Lăng bày tay cắt đứt nói.

"Là  công tử!" Lưu Tiểu Cường trầm giọng trả lời  không có cùng Tần Tử Lăng khách sáo.

Hắn biết rõ  chỉ có thực lực của chính mình càng cường đại  mình mới càng có thể báo đáp Tần Tử Lăng ân tình.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó đi theo Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt lên tiếng chào hỏi  lên đường đi vào Phương Sóc Thành.

Bên trong thành cùng quá khứ không khác nhau gì cả  chỉ là làm Tần Tử Lăng đi qua Hiển Hà Phường một tòa quán trà lúc  nhĩ lực bén nhạy hắn nghe được trong quán trà có người đang bàn luận ngày hôm qua tại lộ ra hà  có một tên người đánh cá vớt nổi lên một cỗ thi thể.

"Không nghĩ tới Dịch Hiên thi thể vẫn là bị phát hiện  thế giới này quả nhiên không có chuyện gì là có thể hoàn toàn lừa gạt được. Du Long Chưởng Viện người như biết thi thể kia là Dịch Hiên  sợ rằng không thiếu được lại được một phen giằng co."

"Bất quá làm sao giày vò  tổng cũng không về phần hoài nghi đến đầu ta đi lên. Nhưng bất kể như thế nào  ta còn phải cẩn thận một chút  không thể lộ ra chân tướng tới." Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng đi tới Hàn Thiết Quyền Viện..