Chương 66: Thiên kim tan hết còn phục tới

Chương 66: Thiên kim tan hết còn phục tới

"Tần  Tần sư huynh  ngài  ngài tới rồi!" Tần Tử Lăng chân mới vừa bước vào Hàn Thiết Chưởng Viện  tướng ngũ đoản  lấm la lấm lét  răng hô  nói lời nói cà lăm Bao Anh Tuấn liền tiểu chạy tới  lắp bắp tiến lên chào hỏi.

Cánh tay hắn cùng loã lồ lồng ngực chỗ đều có máu ứ đọng.

"Đây là chuyện gì?" Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua Bao Anh Tuấn cánh tay cùng lồng ngực  sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  hỏi.

"Không có  không có  luyện võ thời điểm không cẩn thận dập đầu đến." Bao  Bao Anh Tuấn vội vã kéo kéo quần áo luyện công  giải thích nói, ánh mắt rõ ràng có chút trốn tránh  không dám nhìn thẳng Tần Tử Lăng.

Mà lúc này Tần Tử Lăng nhìn thấy luyện võ trường  lấy Ngũ Thành cầm đầu mấy cái Nam Cung Việt ngoại viện tùy tùng chính hướng bên này xem ra  trên mặt rõ ràng mang theo vẻ đắc ý khinh miệt biểu tình.

Tần Tử Lăng lập tức trong lòng nhưng  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ lạnh lẻo  nhưng mặt ngoài bên trên lại không có gì biểu hiện  chỉ là vỗ vỗ Bao Anh Tuấn bả vai nói: "Lần sau cẩn thận một chút  đi trước luyện a  chậm chút ta thi lại hạch ngươi luyện công tiến độ."

"Tốt, tốt  Tần  Tần sư huynh." Bao Anh Tuấn hơi hơi khom người lui xuống.

Những cái kia tùy tùng gặp Tần Tử Lăng không có bất kỳ biểu thị  biểu tình trên mặt không khỏi càng phát ra ý khinh miệt.

Tần Tử Lăng xem như không thấy được  đầu tiên là đi cho Tả Nhạc thỉnh an  thuận đường thỉnh giáo mấy cái luyện võ bên trên vấn đề  sau đó mới quay đầu tìm Trịnh Tinh Hán  hướng hắn mua Thiết Sa túi cùng thuốc bột.

Theo lý mà nói  Lưu Tiểu Cường hiện tại vẫn là luyện gân thịt cấp độ  dùng Thiết Sa túi cùng thuốc bột cần phải cùng các ngoại viện học đồ giống nhau  nhưng Tần Tử Lăng cho rằng Lưu Tiểu Cường trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  căn cốt hơn người  hoàn toàn có thể chịu được bì mô cấp độ võ đồ sử dụng Thiết Sa túi cùng thuốc bột.

Đương nhiên cái sau giá cả cũng cao hơn nhiều.

Võ quán không cho ngoại viện học đồ dùng cao cấp hơn Thiết Sa túi cùng thuốc bột chỗ phối trí nước thuốc  trừ lo lắng dùng dược quá mạnh  kỳ thực chủ yếu vẫn là xuất phát từ thành phẩm nhân tố cùng sàng tuyển nhân tài suy nghĩ.

"Tử Lăng  ngươi thật cần phải nghiêm túc suy nghĩ đường ra!" Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng lại dùng tiền  vẻ mặt thành khẩn khuyên bảo nói.

"Thật cảm tạ sư huynh  lại cho ta một chút thời gian a!" Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi." Trịnh Tinh Hán bất đắc dĩ nói, sau đó do dự bên dưới  hạ giọng nói: "Chuyện ngày đó  ta cùng Tả sư đề một lần  Tả sư nhất định là sẽ che chở ngươi. Nhưng nhìn trước mắt tới  Nam Cung Việt quật khởi thế không thể đỡ  ngươi chính là tận lực né tránh lấy hắn  không cần với hắn nổi lên va chạm. Ngoại viện học đồ bên kia  ngươi chỉ cần kết thúc chỉ điểm nghĩa vụ liền có thể  cái khác cãi nhau ầm ĩ sự tình  ngươi tùy bọn hắn đi."

"Loại chuyện như vậy  nơi nào đều sẽ phát sinh  chỉ cần không nháo quá mức phân  đối với một người trưởng thành chưa chắc đã không phải là chuyện gì xấu  bình thường ta cũng sẽ nhìn một chút."

Hiển nhiên Bao Anh Tuấn sự tình  Trịnh Tinh Hán cũng là nhìn ở trong mắt  trong lòng thấy đúng.

"Thật cảm tạ sư huynh  ta minh bạch." Tần Tử Lăng mặt mỉm cười gật đầu  tựa hồ một chút cũng không có đem Bao Anh Tuấn bị bắt nạt sự tình để trong lòng bên trên.

"Ngươi minh bạch liền tốt." Trịnh Tinh Hán vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  tâm tình hơi có chút phức tạp xoay người rời đi.

"Bao Anh Tuấn." Trịnh Tinh Hán sau khi rời đi  Tần Tử Lăng hướng Bao Anh Tuấn từng chiêu tay.

"Tần  Tần  sư huynh." Bao Anh Tuấn vội vã chạy chậm đến đây.

"Luyện một lần cho ta xem." Tần Tử Lăng cũng không lời thừa  nói thẳng nói.

"Vâng." Bao Anh Tuấn lên tiếng  sau đó đánh một bộ Hàn Thiết Chưởng động tác.

Tần Tử Lăng mặt không chút thay đổi nhìn qua một lần sau đó  lại để cho Bao Anh Tuấn sử dụng khí tài luyện một lần.

Bao Anh Tuấn nghiêm túc luyện qua một lần  sau đó liền vẻ mặt khẩn trương thấp thỏm nhìn mặt không thay đổi Tần Tử Lăng.

Bao Anh Tuấn tiến bộ so Tần Tử Lăng mong muốn bên trong muốn lớn hơn một chút  nhất là lần trước hắn chỉ điểm đi ra địa phương  Bao Anh Tuấn làm được không sai chút nào  những cái kia bộ vị cơ khí huyết đều có trở nên mạnh mẽ.

Cái này không chỉ có nói rõ Bao Anh Tuấn căn cốt thiên tư ngộ tính cũng không tệ  hơn nữa còn nói rõ trong lòng hắn tôn trọng Tần Tử Lăng  không hề giống cái khác học đồ  trong lòng đối với hắn cất ý khinh thị.

Bởi vì một cái trong lòng còn có khinh thị người  là sẽ không đem đối phương nghe vào  đồng thời còn nghiêm túc đi thi hành.

Mà cái sau mới là Tần Tử Lăng có muốn hay không quyết định bồi dưỡng Bao Anh Tuấn điều kiện tiên quyết.

Bằng không Bao Anh Tuấn căn cốt thiên tư ngộ tính cho dù tốt  với hắn Tần Tử Lăng lại có quan hệ gì?

Còn có Bao Anh Tuấn rõ ràng bởi vì duyên cớ của hắn mà bị Ngũ Thành đám người bắt nạt  nhưng ở trước mặt hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì oán trách cảm xúc  điểm này  Tần Tử Lăng cũng là tương đối thưởng thức địa phương của hắn.

"Không sai! Lần trước ta chỉ ra mấy cái yếu điểm  ngươi cũng làm xong rồi. Hôm nay ta lại chỉ điểm ngươi mấy nơi  ngươi bình thường phải tăng cường luyện tập." Một lúc lâu  Tần Tử Lăng mới gật đầu mở miệng nói.

"Tạ ơn  tạ ơn  Tạ sư huynh! Ta  ta  nhất định sẽ  sẽ chăm chỉ luyện tập." Bao Anh Tuấn nghe vậy không khỏi lớn lớn thở dài một hơi  liền vội vàng khom người nói.

Tần Tử Lăng khẽ vuốt cằm  sau đó để cho Bao Anh Tuấn lại từ đầu đến đuôi đem Hàn Thiết Chưởng  còn có luyện lực các loại động tác đều làm một lần.

Lần này  Tần Tử Lăng không giống như lần trước  chỉ là sau đó thuận miệng chỉ điểm mấy chỗ vấn đề  mà là tại Bao Anh Tuấn luyện võ làm động tác trong lúc đó  từng cái nghiêm túc chỉ ra.

Khoan hãy nói  Bao Anh Tuấn người này xấu về xấu  nói lời còn nói lắp  nhưng ngộ tính tốt  cũng rất có luyện võ thiên phú  Tần Tử Lăng chỉ điểm hai lần  hắn cơ bản bên trên liền đều nhớ.

"Luyện thật giỏi!" Tần Tử Lăng gặp Bao Anh Tuấn cơ bản bên trên đều nhớ  vỗ vai hắn một cái bàng  liền đi hậu viện lấy Trịnh Tinh Hán chuẩn bị cho hắn Sa túi cùng thuốc bột  ly khai Hàn Thiết Chưởng Viện.

Lấy hắn bây giờ tu vi  tại Hàn Thiết Chưởng Viện đã căn bản không biện pháp buông ra quyền cước huấn luyện.

Ly khai Hàn Thiết Chưởng Viện  Tần Tử Lăng đi trước Lưu Tiểu Cường nhà cũ đem Sa túi cùng thuốc bột thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó một phen dịch dung sau đó đi "Ích Nguyên Đường" mua một ít "Ích Huyết Hoàn" cùng "Bổ Nguyên Đan" tiếp theo lại liên tiếp đi khu đông thành  thành Bắc khu  nam thành khu chờ mấy nhà nổi danh nhất tiệm thuốc trắng trợn mua sắm các loại tiến bổ đan dược.

Mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao tiết kiệm năm trăm lượng  bán ra giống đực Đạp Vân Xạ thu lợi bảy trăm lượng  ngày hôm qua ám sát Trang Cao Trì  thuận tay từ hắn thi thể bên trên thuận trăm năm mươi sáu mươi lượng.

Thế cho nên vốn cho là tháng này muốn thắt lưng buộc bụng mang sống qua ngày Tần Tử Lăng  vậy mà lập tức lại có 1356 lượng bạc.

Tất nhiên không thiếu tiền  Tần Tử Lăng tự nhiên muốn trắng trợn chọn mua tiến thuốc bổ tài.

Trắng trợn sau khi mua  Tần Tử Lăng tài sản lập tức ngâm nước đến bảy trăm lượng  tương đương với một buổi sáng hắn đã xài hết hơn sáu trăm hai  dạng này tiêu xài sợ rằng đổi thành Tả Nhạc đều đau lòng hơn.

Nhưng Tần Tử Lăng lại không có chút nào đau lòng cảm giác  trái ngược nhau hắn còn tiếc nuối không thể mua được càng cao cấp hữu hiệu tiến thuốc bổ tài.

Bởi vì Tần Tử Lăng rất rõ ràng chỉ cần có thực lực  thiên kim tan hết còn phục tới!

. . .

"Công tử  đây là nội viện đệ tử luyện võ dùng Sa túi cùng nước thuốc!" Tần gia  Lưu Tiểu Cường đối với Sa túi cùng phối trí tốt nước thuốc  mũi thấu đi lên ngửi một cái  hơi biến sắc mặt nói.

"Không sai  ngươi trời sinh tốt căn cốt  hoàn toàn có thể dùng cái này Sa túi cùng nước thuốc  dạng này tiến độ sẽ nhanh hơn. Còn có  cái này một chai Ích Huyết Hoàn ngươi cất xong." Tần Tử Lăng nói  đưa cho Lưu Tiểu Cường một gốm sứ cái chai..