Chương 67: Tứ chi sắt lá

Chương 67: Tứ chi sắt lá

"Ích Nguyên Đường Ích Huyết Hoàn!" Lưu Tiểu Cường tiếp nhận cái chai  mở ra xem  gặp tràn đầy một chai  không sai biệt lắm được có chừng hai mươi khỏa  tay run một cái  thiếu chút nữa thì muốn bắt không được cái chai.

Ích Huyết Hoàn  Lưu Tiểu Cường đương nhiên cũng ăn xong. Nhưng một viên một lượng bạc giá cao  hắn ăn qua một lần sau đó sẽ không mua nữa qua.

Bởi vì hắn cảm thấy không có lợi! Một lượng bạc đi đổi thành ăn thịt  có thể ăn đã nhiều ngày.

Ăn thịt đồng dạng có thể bổ khí huyết  đơn giản chỉ có thể từ từ tích lũy  không giống Bổ Huyết Hoàn lập tức là có thể thấy hiệu quả.

Đối với Lưu Tiểu Cường mà nói  hắn thiếu nhất là tiền bạc mà không phải thời gian  cho nên có phần này tiền  hắn thà rằng mỗi ngày đại lượng ăn thịt ăn  chậm rãi tiến bổ.

Hiện tại  Tần Tử Lăng lập tức cho hắn hai mươi khỏa Ích Huyết Hoàn  cái này làm sao không để cho Lưu Tiểu Cường quá sợ hãi.

"Không sai  chỉ cần thân thể ngươi chịu được  ngươi chỉ bao ăn  không có ta sẽ cung ứng." Tần Tử Lăng nói.

Lưu Tiểu Cường tại chỗ liền trợn to mắt tử.

Bốn tháng trước  hắn bốc lên sinh tử nguy hiểm đi đấu võ trường mục đích  đơn giản cũng chính là vì mưu tốt lối ra  tốt nhất là có thể bị đại gia tộc thế lực lớn nhìn trúng  mời chào đi qua  sau đó mỗi ngày có thể ăn nhiều một chút ăn thịt tiến bổ vật  dạng này hắn thì có hy vọng đột phá đến bì mô cảnh giới.

Đây đã là Lưu Tiểu Cường lúc đó đi đấu võ trường lúc có thể nghĩ tới kết quả tốt nhất!

Hắn lúc đó có thể căn bản không dám nghĩ  tiến nhập đại gia tộc thế lực lớn sau đó  bọn họ sẽ mỗi ngày cung ứng Ích Huyết Hoàn bực này hàng cao cấp  có thể bảo đảm mỗi ngày có thịt ăn  Lưu Tiểu Cường liền đủ hài lòng.

Nhưng còn bây giờ thì sao  Tần Tử Lăng không chỉ cung cấp ứng hắn Ích Huyết Hoàn  hơn nữa lại vẫn nói cho hắn biết chỉ cần thân thể có thể chịu được  chỉ quản buông ra hạp Ích Huyết Hoàn!

"Công tử  ta không phải đang nằm mơ chứ?" Một lúc lâu Lưu Tiểu Cường mới dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt  ngây ngốc hỏi.

"Ngươi nói xem?" Tần Tử Lăng cười hỏi.

"Không phải!" Lưu Tiểu Cường duỗi tay hung hăng bấm bắp đùi mình một lần  sau đó nhếch miệng nói.

"Thế nhưng  công tử cái này Ích Huyết Hoàn một lượng một viên  ta muốn là buông ra ăn  cái này. . ." Bất quá theo sát Lưu Tiểu Cường lại mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Yên tâm đi  Thiên Cơ Tục Cốt Cao ta đều có thể mua cho ngươi  cái này Ích Huyết Hoàn cũng liền một lượng một viên  chẳng lẽ còn không đủ sức? Quan trọng nhất là  ngươi muốn cố gắng đột phá đến bì mô cảnh giới  về phần những thứ khác  ngươi không cần lo lắng cũng không nên hỏi nhiều  cũng không cần nói với người khác." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Công tử yên tâm  ta minh bạch!" Tại bên bờ sinh tử đi qua một chuyến  lại trải qua nhân tình ấm lạnh cùng hồi trước suy sụp  nguyên bản ngay thẳng thật thà Lưu Tiểu Cường tâm trí thành thục ổn trọng rất nhiều  nghe vậy rất nhanh phỏng đoán đến Tần Tử Lăng trên người có bí mật  nhưng bí mật này là hắn hiện tại không thể hỏi cùng biết  cũng không thể để lộ ra ngoài  cho nên lập tức vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

Đối với Lưu Tiểu Cường mà nói  hắn cái mạng này là Tần Tử Lăng cho  nhất là hắn nằm nằm lúc ở trên giường  Tần Tử Lăng không để ý dơ bẩn chiếu cố hắn  Lưu Tiểu Cường nghĩ tới tới liền mũi trận trận lên men.

Cho nên đời này bất cứ lúc nào  Tần Tử Lăng đều là của hắn mệnh  hắn ngày. Dù là Tần Tử Lăng có bí mật động trời  hắn không nói  Lưu Tiểu Cường tuyệt đối sẽ không động tâm tư khác.

"Đây là năm mươi lượng bạc  ngươi thu  để phòng bất cứ tình huống nào. Cái khác luyện lực cần khí tài  ta đã ở trong thành dự đặt xong  ngày mai bọn họ cần phải liền sẽ đưa tới." Tần Tử Lăng rất hài lòng Lưu Tiểu Cường phản ứng  lại lấy ra số trương tiểu ngạch ngân phiếu đưa cho hắn  nói.

"Tạ công tử!" Lần này Lưu Tiểu Cường biểu hiện tương đối bình tĩnh  hai tay tiếp nhận Tần Tử Lăng đưa tới ngân phiếu  thiếp thân cất xong.

Sau đó  Tần Tử Lăng để cho Lưu Tiểu Cường đánh một bộ Hàn Thiết Chưởng pháp  không ngừng cho ra một ít chỉ điểm.

Lần này thay đổi rất nhanh  cho Lưu Tiểu Cường kích thích rất lớn  không chỉ có để cho tâm trí của hắn thành thục ổn trọng rất nhiều  tại luyện võ phương diện tựa hồ cũng khai khiếu không ít.

Tần Tử Lăng mấy lần chỉ điểm hạ xuống  hắn vậy mà có thể rất nhanh liền lĩnh hội tới yếu điểm  lại tăng thêm hắn vốn là trời sinh thần lực  căn cốt bên trên tốt  Hàn Thiết Chưởng bị hắn đánh cho hổ hổ sinh uy  mang theo trận trận chưởng phong  quét đến người làn da bên trên vậy mà mơ hồ có chút đau nhức.

"Không tệ, không tệ  chính là cái này loại luyện pháp! Ngươi trời sinh thần lực  cái này Hàn Thiết Chưởng đi là tấn mãnh cương liệt lộ tuyến  không có phức tạp chiêu thức  kỳ thực thích hợp nhất ngươi." Tần Tử Lăng gặp một lần nữa đứng lên Lưu Tiểu Cường  phảng phất Phượng Hoàng niết bàn trọng sinh đồng dạng  trên luyện võ vậy mà mơ hồ khai khiếu  không khỏi mừng rỡ.

Lưu Tiểu Cường trời sinh thần lực  căn cốt thượng đẳng  trước đây không có có thể đột phá  lớn nhất nguyên nhân là gia cảnh bần hàn  không có tiền tài mua ăn thịt dược liệu tiến bổ  thứ nhì chính là ngộ tính.

Tiền tài phương diện  Tần Tử Lăng có thể giúp một tay giải quyết  nhưng ngộ tính phương diện  cái này là tiên thiên  Tần Tử Lăng nhưng là bất lực.

Kết quả không có nghĩ tới cái này điểm yếu  Lưu Tiểu Cường mượn lấy lần này bên bờ sinh tử đi một chuyến  vậy mà chính mình cho bù đắp bổ túc một ít.

Hiện tại Lưu Tiểu Cường ngộ tính cũng có trung thượng  tổng hợp lại hạ xuống  coi như không phải luyện võ thiên tài  cũng tuyệt đối coi là bên trên luyện võ tài.

Hơn nữa  Lưu Tiểu Cường từ nhỏ ăn xong khổ  lại trải qua sinh tử  tâm chí kiên định  chăm chỉ khắc khổ  điểm này nhưng là rất nhiều luyện võ thiên tài chỗ không có.

Không giống Nam Cung Việt  mặc dù là một thiên tài  nhưng ỷ tài tự ngạo  từ đột phá đến sắt lá sau đó  cả người đều đã phiêu khởi tới  khắp nơi xã giao  không thể bình tĩnh lại luyện võ  coi như lại nhân vật thiên tài  như luôn luôn tiếp tục như vậy  con đường võ đạo cũng đã định trước đừng đi xa.

"Ta hiện tại mới là chân chính minh bạch  công tử trên võ đạo thật là khai khiếu! Trước đây ta tại võ quán mỗi ngày luyện cái này Hàn Thiết Chưởng  tuyệt đối không luyện được hiệu quả này tới  hơn nữa luôn có một loại mất tự nhiên  vô pháp triệt để buông tay chân ra cảm giác. Nhưng hôm nay một khi công tử chỉ điểm  cả người có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa  khí lực lập tức liền thả ra." Lưu Tiểu Cường vẻ mặt kính nể nói.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng nghe vậy không có khiêm nhượng  mà là dũng cảm cất tiếng cười to  sau đó vỗ vỗ Lưu Tiểu Cường bả vai nói: "Ngươi tốt nhất luyện võ  ta đi  cơm tối lúc trở về."

Tần Tử Lăng luyện võ phương pháp  không thích hợp tại võ quán  cũng không thích hợp ở nhà.

Đảo mắt  đã là mùa đông.

Khí trời càng phát ra lạnh lẽo lên  gió lạnh kẹp theo mưa phùn  đánh tới người trên thân là thấu xương lãnh.

Cái này một ngày  cách Tần Tử Lăng bước vào da trâu cấp độ vừa lúc năm tháng.

Trong sơn động  Tần Tử Lăng đè xuống chính mình cải tạo qua Hàn Thiết Chưởng vận lực cùng khí huyết phương pháp  không ngừng điều động lực lượng toàn thân khí huyết  như là lao nhanh sông ngòi  cùng một thời gian phân biệt trùng kích hướng tứ chi  thao thao bất tuyệt.

Còn chân chính Hàn Thiết Chưởng  đánh bộ vị chỉ có song chưởng  chân chính có thể điều động lực lượng cùng khí huyết chủ yếu là hai tay  thân thể hắn bộ vị lực lượng cùng khí huyết điều động tỉ lệ rất thấp  nhưng Tần Tử Lăng quanh thân gân cốt bắp thịt bì mô đều đi qua rèn luyện  lại tăng thêm cường đại thần hồn  nhưng có thể mức độ lớn nhất điều động quanh thân lực lượng cùng khí huyết trùng kích hướng tứ chi.

Đánh lực lượng cùng khí huyết một lớp mãnh liệt qua một lớp.

Đột nhiên  Tần Tử Lăng phúc chí tâm linh  biết đến lúc rồi.

Thần hồn của hắn ý niệm cao độ điều động tới  tận cố gắng lớn nhất khống chế phong bế toàn thân bì mô  sau đó một lần là xong  cổ động tất cả lực lượng cùng khí huyết lấy hồng thủy trùng khoa NGẠN tư thế  thế không thể đỡ nhằm phía tứ chi.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!" Tần Tử Lăng tựa hồ nghe đến rồi sóng lớn phát NGẠN thanh âm  tứ chi bì mô lung lay sắp đổ  phảng phất tùy thời muốn đổ nát.

Nhưng cuối cùng vẫn ổn định.

Vốn chỉ là như là bao trùm bên trên một tầng lớp biểu bì tứ chi  vào giờ khắc này trở nên đen thùi chiếu sáng  phảng phất che phủ một tầng sắt lá.

Sắt lá cấp độ!

Tứ chi cùng một thời gian đột phá đến sắt lá cấp độ!.