Chương 68: Ưng trảo Thiết Bố Sam

Chương 68: Ưng trảo Thiết Bố Sam

"Đang!" Tần Tử Lăng lấy ra Nhạn Linh Đao  dùng đao đưa lưng về phía cánh tay chém xuống  vậy mà phát sinh thanh thúy tiếng kim thiết chạm nhau âm  đốm lửa bắn tứ tung.

Tần Tử Lăng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù đã sớm biết  cái thế giới này võ đạo phi thường thần kỳ  nhưng là không nghĩ tới một khi luyện đến sắt lá cấp độ  cái này trên người bì mô vậy mà thật giống như sắt lá.

"Nếu như ta thật đem quanh thân bì mô đều luyện đến sắt lá trình độ  chẳng phải là giống như đánh võ trong tiểu thuyết viết Thiết Bố Sam công phu đồng dạng  toàn thân đều đao thương bất nhập. Không đúng  Thiết Bố Sam còn có tráo môn!" Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng không hiểu mơ hồ cảm thấy một hồi trứng đau  cả người nổi da gà lên  trong đầu hiện ra một bộ phim hình ảnh.

Đến bây giờ  Tần Tử Lăng đều còn nhớ rõ  trước đây phổ biến một thời Mảnh võ hiệp « ưng trảo Thiết Bố Sam » trong  nhất đại phản phái trịnh trọng đao thương bất nhập  nhưng cuối cùng lại bị bắt tráo môn.

Sau đó màn huỳnh quang bên trên xuất hiện một quả trứng gà bị một cái lớn tay nắm lấy  tiếp lấy hung hăng bóp một cái  như nước lòng trắng trứng từ năm ngón ở giữa chảy ra mà ra  cùng với đại phản phái cái kia đau đến không muốn sống biểu tình.

Bức tranh này mặt  tại Tần Tử Lăng lúc nhỏ trong từng lưu xuống không thể xóa nhòa bóng ma  mỗi khi nhớ tới đều có một loại nhàn nhạt ưu thương.

Bất quá cái kia dù sao cũng là phim  chỉ do hư cấu  thế giới kia cũng không có gì đao thương bất nhập Kim Chung Tráo  Thiết Bố Sam  cho nên cũng liền ngẫm lại mà thôi  nhưng kết quả  hiện tại Tần Tử Lăng phát hiện trong hiện thực chính mình tựa hồ có phát triển thành vị kia đại phản phái dấu hiệu.

Hắn thật sự có khả năng luyện thành thế giới kia chỉ tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong phim ảnh đao thương bất nhập công phu  Thiết Bố Sam!

Đột nhiên này nhô ra hình ảnh cùng ý tưởng  rất nhanh đã bị Tần Tử Lăng ném sau ót  trong vui mừng hắn  bắt đầu tinh tế kiểm tra thực lực của chính mình biến hóa.

Khí huyết từ bên ngoài nhìn như trước như cục diện đáng buồn  không có gì thay đổi ba động  nhưng ở bình tĩnh này mặt ngoài bên trên  Tần Tử Lăng phát hiện khí huyết tinh thuần cùng tổng sản lượng so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều. Một khi phát lực  khí huyết lực lượng tựu như cùng yên lặng dưới đáy biển hỏa như núi đột nhiên bạo phát  bộc phát ra núi kêu biển gầm khủng bố Lực Phá Hủy lượng.

"Thình thịch!" Tần Tử Lăng hai chân bỗng nhiên phát lực  mặt đất nham thạch rạn nứt  cả người như là pháo đạn một lần vọt lên  thiếu chút nữa thì muốn đụng chạm lấy cao hơn mười mét động đỉnh.

"Thình thịch!" Tần Tử Lăng rơi xuống đất  lại bỗng nhiên phát lực  cả người như là mũi tên rời cung  trong nháy mắt liền kéo dài qua qua cả cái huyệt động.

"Trách không được  Tả sư nói Bàng Kỳ Vi tu luyện hai tay  tại cùng các loại cảnh giới  Phương Sóc Quận không người có thể địch. Đồng dạng sắt lá cấp độ  tu luyện tứ chi số lượng khác biệt  sinh ra khí huyết tinh thuần trình độ cùng tổng sản lượng cũng là hoàn toàn bất đồng  do đó chỗ sức mạnh bùng lên cùng tốc độ cũng hoàn toàn bất đồng."

"Bằng vào ta hiện tại tốc độ cùng lực lượng  sợ rằng vừa đối mặt là có thể đánh bại Trịnh sư huynh  cùng ngưng kình võ sư so với tới vậy cũng muốn thắng mấy phần. Chỉ là võ sư trong sức mạnh mang theo kình lực  ta không có kình lực  cụ thể là hay không có thể cùng ngưng kình võ sư chống lại  không có chân chính giao thủ  còn rất khó xác định. Bất quá một khi ta đem thân người các bộ vị cũng đều luyện đến sắt lá trình độ  tốc độ cùng lực lượng lần thứ hai tăng vọt  coi như ngưng kình võ sư có lực lực  vậy cũng có thể bằng vào tốc độ cùng lực lượng trực tiếp nghiền ép  nhưng vận kình võ sư liền không nói được rồi." Tần Tử Lăng kiểm tra xác minh qua chính mình thực lực hôm nay biến hóa lớn sau đó  tâm tình xao động  lòng tin tăng gấp bội.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng tâm tình mới hồi phục bình tĩnh  bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ lên sau đó phải đi đường.

"Ấn Tả sư trước đó đối với kình lực phân tích thuyết pháp  bằng vào ta hiện tại khí huyết phẩm chất  chỉ cần hướng Tả sư thỉnh giáo đến đem khí huyết ngưng luyện là kình lực pháp môn bí quyết  cần phải liền có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm  một lần hành động thành công ngưng luyện ra kình lực tới."

"Bất quá ấn Tả sư trước đây thuyết pháp  kình lực cũng là có phẩm chất khác biệt  giống như Bàng Kỳ Vi lấy hai tay sắt lá cấp độ ngưng luyện kình lực  tại Phương Sóc Quận liền không người có thể so sánh. Ta đã có gặp may mắn điều kiện  vì sao không hoãn lại một chút  đem thân người các bộ vị cũng tu luyện tới sắt lá cấp độ  sau đó lại một lần hành động vận chuyển công pháp ngưng luyện kình lực? Như vậy kình lực phẩm chất tất nhiên rất cao  hơn nữa ngưng luyện kình lực số lượng cũng tất nhiên vượt qua xa mới vào ngưng kình cảnh giới võ sư."

"Hơn nữa làm như thế  còn có một cái chỗ tốt kia chính là ta có thể tiếp tục giấu giếm tu vi  không cần quá sớm bại lộ. Cái kia Nam Cung Việt từ da trâu đến sắt lá hao tốn sáu tháng  liền gây nên lớn như vậy oanh động cùng quan tâm  rất nhiều thế lực nhao nhao tìm tới cửa. Ta từ da trâu đến sắt lá lại chỉ hao tốn năm tháng  mặc dù ta đem hai chân cùng hai tay đều ẩn giấu lên  chỉ hiển lộ sắt lá song chưởng  khủng sợ làm cho oanh động cùng quan tâm cũng sẽ không chỗ thua kém cùng Nam Cung Việt."

"Ta trên người có quá nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật  như có thật nhiều người chú ý  không chỉ có sẽ cho hành động của ta mang đến rất nhiều không tiện  hơn nữa cũng tất nhiên dễ dàng để lộ bí mật. Huống hồ  cổ ngữ nói cây cao chịu gió lớn  ta có Đồng Thi tương trợ  có thể tiếp tục nện căn cơ  cần gì phải vội vã hiện tại liền làm chim đầu đàn đâu?"

Một phen bình tĩnh suy nghĩ sau đó  Tần Tử Lăng quyết định giấu giếm tu vi  không vội mà hướng đi Tả sư thỉnh giáo ngưng luyện kình lực pháp môn  mà là đem tinh lực chủ yếu tốn ở tại cái khác còn không có đột phá thân người bộ vị  luyện thành cùng loại Kim Chung Tráo  Thiết Bố Sam  toàn thân đao thương bất nhập công phu.

Có sau khi quyết định  Tần Tử Lăng đem tại cửa động canh gác Tứ Thủ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó cũng không gọi ra Viên Đại  chính mình cầm lấy đằng điều  mấy cái thả người  liền từ vách núi cửa động rơi xuống đất.

Vì lần này đột phá  Tần Tử Lăng ở trong sơn động bế quan trọn bốn ngày  bây giờ rốt cục đột phá  cũng là thời điểm về nhà một chuyến.

Tần Tử Lăng một bước vào nhà cửa  liền nhìn đến sân vườn trong Lưu Tiểu Cường chính cầm cái cuốc tại cuốc  chuẩn bị ở trong sân loại chút cà rốt cải trắng  hắn bén nhạy nhận thấy được Lưu Tiểu Cường tại huy động cái cuốc lúc  khí huyết tại hai tay xao động  lộ ra sôi trào mãnh liệt khí tức.

"Ngươi đột phá?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đúng vậy  công tử  vừa mới buổi sáng đột phá!" Thấy là Tần Tử Lăng trở về  Lưu Tiểu Cường vội vã thả xuống cái cuốc  chào đón  khó nén vẻ kích động nói.

"Thiếu gia  ngài trở về rồi!" Đúng lúc này  Ấn Nhiễm Nguyệt từ trong phòng bếp đi tới  nhìn thấy Tần Tử Lăng  lập tức hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng mỉm cười gật đầu.

"Ta cho thiếu gia ngài đốt chậu nước nóng rửa mặt." Ấn Nhiễm Nguyệt hài lòng nói, nói liền eo thon nhỏ lắc một cái  xoay người muốn một lần nữa tiến nhà bếp.

"Không cần phiền toái như vậy." Tần Tử Lăng cười cười  sau đó đi tới bên giếng nước  trực tiếp đánh bên trên nửa vời  đối với khuôn mặt tạt tạt nước.

Ấn Nhiễm Nguyệt thấy thế vội vã cầm cái khăn lông đưa cho Tần Tử Lăng.

"Đúng rồi  vừa rồi thiếu gia ngài nói cái gì đột phá?" Nhìn Tần Tử Lăng dùng khăn mặt lau mặt  Ấn Nhiễm Nguyệt đột nhiên nghĩ tới vừa rồi hắn lúc vào cửa nói lời nói  không khỏi tò mò hỏi.

"Lưu Tiểu Cường đột phá đến bì mô cảnh giới!" Tần Tử Lăng cười nói.

"A! Lưu đại ca đột phá á! Thật tốt quá  dạng này trong nhà của chúng ta thì có hai vị bì mô cảnh giới võ đồ  ta cái này đi nói cho phu nhân." Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy mừng rỡ  nói xong  liền nện bước vui sướng tiến độ  hướng dệt vải phòng bước nhanh tới..