Chương 69: Lại tới một lần

Chương 69: Lại tới một lần

Gặp Ấn Nhiễm Nguyệt phát ra từ nội tâm mừng rỡ  Lưu Tiểu Cường gấp bội cảm thấy ấm áp  nói với Tần Tử Lăng: "Công tử  cảm tạ ngài!"

"Ha hả  giữa chúng ta nói những thứ này làm cái gì?" Tần Tử Lăng vỗ vỗ Lưu Tiểu Cường bả vai cười nói.

Lưu Tiểu Cường nghe vậy cộc lốc cười  do dự bên dưới nói ra: "Công tử  hiện tại ta đã là da trâu tầng thứ võ đồ  ta muốn bang công tử chia sẻ một ít  cũng đi ra ngoài tìm chút sống  bằng không đều là công tử một người tại. . ."

"Ngươi phải giúp ta chia sẻ đúng là bảo vệ cẩn thận cái nhà này  đừng cho người bắt nạt mẹ ta cùng Nhiễm Nguyệt." Tần Tử Lăng nói.

"Ta và Nhiễm Nguyệt ở trong thôn có thể có chuyện gì? Lưu Tiểu Cường tất nhiên cũng đột phá đến da trâu cấp độ  muốn giúp ngươi chia sẻ một ít  ta thấy được." Đúng lúc này  Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đi ra.

"Mẹ  hiện tại là loạn thế  ai biết sẽ có hay không có cái gì phi tặc giặc cỏ đột nhiên xông vào trong nhà tới  có Lưu Tiểu Cường ở nhà  ta mới có thể an tâm ở bên ngoài lưu lạc ma luyện. Hơn nữa Lưu Tiểu Cường hiện tại mới chỉ là da trâu cấp độ  ở bên ngoài cũng chia sẻ không được ta bao nhiêu sự tình  hắn hiện tại cần phải đem càng nhiều tinh lực hoa trên luyện võ  cố gắng đột phá đến sắt lá cấp độ  dạng này tương lai mới có cơ hội lại đột phá lần nữa  thành là kình lực võ sư." Tần Tử Lăng gặp mẫu thân cắm lời nói  liền vội vàng giải thích nói.

"Kình lực võ sư?" Lưu Tiểu Cường toàn thân chấn động  cả người đều choáng tại chỗ.

Kình lực võ sư  là vô số võ đồ mộng tưởng  cũng là Lưu Tiểu Cường mộng tưởng.

Nhưng mộng tưởng cuối cùng là mộng tưởng  xa xôi mà mờ mịt  nhất là đối với hắn cái này loại nghèo hàn gia đình ra đời võ đồ.

Từ đấu võ trường bị trọng thương sau đó  Lưu Tiểu Cường triệt để thanh tỉnh  liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ kình lực võ sư cái này không thực tế mộng tưởng. Bây giờ có thể khỏi hẳn  đồng thời đột phá đến da trâu cấp độ  Lưu Tiểu Cường kỳ thực đã phi thường hài lòng.

Nhưng Lưu Tiểu Cường vạn vạn không nghĩ tới  Tần Tử Lăng đối với hắn bồi dưỡng mục tiêu dĩ nhiên là kình lực võ sư!

"Ngươi bây giờ không phải cũng mới da trâu cấp độ sao? Lưu Tiểu Cường dung mạo so với ngươi cao hơn lớn uy mãnh  hiện tại lại là da trâu cấp độ  làm sao lại chia sẻ không được ngươi bao nhiêu sự tình đâu? Lại nói mẹ ngươi mặc dù không có luyện võ  nhưng là biết muốn đột phá đến sắt lá cấp độ là rất khó  nơi nào là muốn cố gắng đột phá đã đột phá được?" Thôi thị thì khẽ nhíu mày  nói.

Nàng cho rằng nhi tử có điểm tâm cao khí ngạo!

Đương nhiên nàng lo lắng hơn chính là nhi tử một người ở bên ngoài thế đơn lực bạc  quá mức vất vả.

"Mẹ  ta cũng đột phá  hiện tại ta đã là sắt lá cấp độ  bất quá các ngươi tạm thời đừng bảo là đi ra ngoài." Tần Tử Lăng do dự xuống  nói.

Mà đi nghìn dặm mẫu lo lắng!

Tần Tử Lăng biết mẫu thân lo lắng hắn  cho nên vẫn là quyết định tiết lộ một ít.

"Cái gì!" Thôi thị  Ấn Nhiễm Nguyệt còn có Lưu Tiểu Cường tất cả đều chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Thôi thị cùng Lưu Tiểu Cường càng khiếp sợ.

Thôi thị nói như thế nào cũng là xuất từ Thanh Hà Quận vọng tộc  coi như không có luyện võ qua  nhưng kiến thức vẫn phải có.

Tần Tử Lăng năm tháng trước đó mới đột phá đến da trâu cấp độ  bây giờ lại lập tức đột phá đến sắt lá cấp độ  hơn nữa năm nay cũng mới mười chín tuổi  dạng này thiên tư coi như đặt ở đại gia tộc cũng tuyệt đối xem như là muốn trọng điểm tài bồi mầm.

Huống chi  sắt lá tầng thứ võ đồ  đối với nhà người thường mà nói  cái kia đã là nhân vật phi thường lợi hại.

Lưu Tiểu Cường từ khỏi cần nói  hắn vì luyện võ không tiếc đem một điểm cuối cùng gia sản tiêu xài không còn  hắn rõ ràng hơn thời gian năm tháng từ da trâu đột phá đến sắt lá ý vị như thế nào!

Ý vị này Tần Tử Lăng là luyện võ thiên tài  là có hy vọng rất lớn đặt chân kình lực võ sư!

Đến giờ phút nầy  Lưu Tiểu Cường mới chân chính ý thức được  Tần Tử Lăng vừa rồi trong lời nói lộ ra đối với hắn bồi dưỡng mục tiêu là kình lực võ sư  cũng không phải là tùy tiện nói một chút.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng thấy thế trên mặt hơi lộ ra vẻ đắc ý  bàn tay hướng Thôi thị trước mắt mở ra  nói: "Mẹ  người xem!"

Tiếng nói còn không có rơi xuống  Tần Tử Lăng bàn tay tựa như cùng khoác lên sắt lá quyền sáo  tại mùa đông ánh mặt trời bên dưới chiết xạ lạnh như băng bằng sắt sáng bóng.

"Thiết chưởng  thật là thiết chưởng! Tử Lăng  ngươi thật làm xong rồi!" Thôi thị môi run run  trong hốc mắt có nước mắt trong suốt cuộn.

Mấy tháng trước  Tần Tử Lăng trấn an Thôi thị nói muốn trọng chấn Tần gia  Thôi thị chỉ là coi nó là thành người tuổi trẻ nhất thời nhiệt huyết chí khí hào ngôn.

Không nghĩ tới  trong nháy mắt  tất cả muốn thành sự thật!

"Cho nên  mẹ ngài yên tâm  ta hiện tại tiến bộ rất nhanh  hơn nữa lực lượng của ta cùng năng lực thực chiến  cũng không phải phổ thông sắt lá tầng thứ võ đồ có thể so sánh." Tần Tử Lăng cố ý bổ sung một câu  chỉ là hai tay cùng hai chân cũng đã luyện thành sắt lá  hắn không có tiết lộ.

Hắn tự nhiên không phải không tin được người nhà  mà là bí mật thiếu một người biết liền thiếu một phần trong lúc vô ý tiết lộ ra ngoài phiêu lưu.

Toàn bộ Phương Sóc Quận  liền trước mắt bộc lộ ra ngoài tin tức  cũng liền quận trưởng Bàng Kỳ Vi một người là lấy hai tay sắt lá tiến giai kình lực võ sư.

Hắn một cái gia cảnh sa sút bần hàn con cháu  một cái đã từng hầu như không có gì luyện võ thiên phú người  đột nhiên biến thành luyện võ thiên tài đã quá kinh người  nếu là không cẩn thận lại tiết lộ ra hắn tứ chi đều luyện thành sắt lá  so với Bàng Kỳ Vi lúc còn trẻ còn lợi hại hơn một mảng lớn  thế lực khắp nơi lại làm sao đoán không đến trong này có chuyện? Khẳng định sẽ nhao nhao ra tay với hắn  muốn đem hắn nắm lên đến bức hỏi.

"Thật?" Thôi thị mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đương nhiên!" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó nói với Lưu Tiểu Cường: "Chúng ta qua hai chiêu  ngươi chỉ quản thả tay làm."

"Vâng!" Lưu Tiểu Cường gật đầu  sau đó cùng Tần Tử Lăng đi tới một bên không khoát đất bằng.

Lưu Tiểu Cường năm ngón cũng long trình chưởng đao  một tay tại trước là minh đao  một tay đặt sau thành Ám Đao  giấu diếm biến hóa  đồng thời cước bộ vây quanh Tần Tử Lăng đi về chuyển động.

Tần Tử Lăng nhưng chỉ là đứng chắp tay  mặt mang mỉm cười nhàn nhạt  một bộ thờ ơ bộ dạng.

Ngược lại là Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt gặp vóc người cao hai thước  lưng hùng vai gấu Lưu Tiểu Cường trên thân tản mát ra vô hình bưu hãn khí tức  vây quanh Tần Tử Lăng chuyển  ánh mắt lợi hại  tựa như một con mãnh hổ tại tìm cơ hội đánh giết con mồi đồng dạng  một lòng không khỏi thót lên tới cổ họng  ngay cả hô hấp đều ngừng lại rồi.

Đột nhiên  Lưu Tiểu Cường rống to một tiếng  cả người như là mãnh hổ đồng dạng nhảy lên  chưởng đao từ bên trên mà xuống đối với Tần Tử Lăng phách bên dưới  mơ hồ mang theo một cỗ cương liệt chưởng phong  đồng thời ám thủ giấu ở bên hông  như là ẩn nấp ở chỗ tối độc rắn  tùy thời chuẩn bị xuất động.

Tần Tử Lăng thấy thế cười nhạt  thân thể tại chưởng đao mắt thấy phải rơi vào đầu vai thời khắc  đột nhiên giống như quỷ mỵ đồng dạng lóe lên  liền rơi vào Lưu Tiểu Cường phía sau.

Lưu Tiểu Cường gặp trước mắt đột nhiên mất đi Tần Tử Lăng thân ảnh  không khỏi kinh ngạc  vừa muốn thi triển quay người phách  phía sau một cỗ lực lượng áp bách mà đến.

"Thình thịch!" Lưu Tiểu Cường cảm thấy phía sau bị hung hăng quất một côn  một cỗ lực lượng khổng lồ đánh thẳng tới  Lưu Tiểu Cường cái kia tráng kiện giống như cột đá giống nhau bắp đùi đều không có biện pháp đứng vững  liên tiếp đi phía trước lảo đảo  thiếu chút nữa thì muốn ngã nhào xuống đất.

"Cương mãnh có thừa  tốc độ chưa đủ! Lại tới một lần!" Lưu Tiểu Cường cuối cùng đứng vững cước bộ  phía sau vang lên Tần Tử Lăng thanh âm..