Chương 70: Vào Ô Dương Sơn

Chương 70: Vào Ô Dương Sơn

Lưu Tiểu Cường mãnh liệt xoay người  cũng không lời thừa  song chưởng lên đao.

Lần này hắn cũng không chơi cái gì ám chiêu biến hóa  trực tiếp như là tướng sĩ xung phong đồng dạng  song đao giống như mưa to gió lớn đối với Tần Tử Lăng chém mà xuống.

Hắn đầu lớn  hai tay dài  bàn tay lớn  song chưởng đao đại khai đại hợp chém rụng mà xuống  lập tức bao lại phía trước không Tiểu Phạm vây.

Tần Tử Lăng thấy thế lần thứ hai mỉm cười  chân bỗng nhiên hướng dưới đất đạp một cái  cả người vậy mà trực tiếp từ Lưu Tiểu Cường đầu đỉnh phóng qua  người giữa không trung  xoay người lại một cái chưởng.

"Thình thịch!" Một tiếng  cái này hồi Tần Tử Lăng hơi chút dùng điểm lực  lại là từ bên trên mà xuống  Lưu Tiểu Cường lập tức một cái đứng không vững  ngã nhào xuống đất.

Lưu Tiểu Cường từ dưới đất bò dậy tới  vẫy vẫy có điểm ngất đi đầu óc  khờ tính khí rốt cục bị kích phát  nhìn Tần Tử Lăng không phục nói: "Công tử  ngươi là sắt lá cấp độ  tốc độ nhanh  ngươi như vậy trốn tránh  ta đây khẳng định với ngươi không có biện pháp đánh. Nếu không  chúng ta chính diện đối chiến một lần  nhìn một chút chênh lệch bao nhiêu."

Lưu Tiểu Cường trời sinh thần lực  hắn đối với lực lượng của chính mình vẫn là rất có lòng tin.

"Được a!" Tần Tử Lăng gặp Lưu Tiểu Cường bộ kia không phục Hàm Dạng  không khỏi một hồi buồn cười  gật đầu nói.

Lưu Tiểu Cường gặp Tần Tử Lăng gật đầu đồng ý  lập tức hai tay bắp thịt buộc chặt  từng cục bắp thịt tựa như từng cái cục sắt giống nhau nhô ra  bàn tay càng là như là đeo lên rắn chắc da trâu bao tay  sau đó hét lớn một tiếng  đối với Tần Tử Lăng chính là ngay ngực bỗng nhiên chụp đánh tới.

Băng Sơn Thức!

Tần Tử Lăng thấy thế  không nhanh không chậm giơ chưởng nghênh đón  phảng phất căn bản không có phát lực đồng dạng.

"Thình thịch!" Hai chưởng hung hăng đối với đánh.

Tần Tử Lăng không nhúc nhích tí nào  mà Lưu Tiểu Cường cả người lại liên tiếp lui về phía sau  cánh tay đau đớn một hồi  phảng phất cũng bị đứt đoạn đồng dạng.

"Điều đó không có khả năng! Ta trời sinh thần lực  bây giờ cũng đã đột phá đến da trâu cấp độ  chỉ từ lực đạo bên trên nói  cùng sắt lá cấp độ không nên chênh lệch như vậy lớn! Hơn nữa  công tử tựa hồ căn bản không có làm sao phát lực a!" Lưu Tiểu Cường vẻ mặt khiếp sợ  không dám tin tưởng nói.

"Ta quả thực không sao cả phát lực  ta muốn là phát lực  cánh tay của ngươi đã chặt đứt." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Tê!" Lưu Tiểu Cường không khỏi lớn lớn hút một ngụm lãnh khí.

Xương của hắn trời sinh tráng kiện  lần trước tại đấu võ trường bị đối phương cắt đứt gân cốt  đó là bởi vì cả hai cảnh giới chênh lệch quá lớn  hơn nữa đối phương cũng không phải chính diện cắt đứt hắn gân cốt  mà là ở giữa ác phách mà xuống mới cắt đứt.

Nếu như chính diện đối với đánh  Lưu Tiểu Cường là tuyệt đối không tin hắn có thể trực tiếp kích gãy cánh tay của mình.

Đây là hai loại khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Tựa như một cây gậy  từ giữa đó đập gảy dễ dàng  trực tiếp đối với cây gậy một mặt đập xuống  muốn đem cây gậy đập gảy vậy cần lực lượng khả năng liền lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Tần Tử Lăng bây giờ lại nói trực tiếp chính diện đối với đánh  có thể trực tiếp đứt đoạn cánh tay hắn  hơn nữa còn là tại hắn đã là da trâu tầng thứ tình huống bên dưới.

Cái này lực đạo cương mãnh đã hoàn toàn vượt quá Lưu Tiểu Cường tưởng tượng.

"Làm sao không tin? Nếu không chúng ta thử một lần?" Tần Tử Lăng thấy thế cười điều khản một câu.

"Không được  không được!" Lưu Tiểu Cường nghe vậy không khỏi giật mình  liên tục bày tay.

Nói đùa  cánh tay hắn nhưng là tốn giá thật lớn mới chữa khỏi  đây nếu là lại cắt đứt  hắn muốn khóc cũng không kịp.

Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Lưu Tiểu Cường hù dọa đến liên tục bày tay  lúc này mới mãnh liệt giựt mình tỉnh lại.

Hai người giống như nhìn quái vật giống nhau nhìn Tần Tử Lăng  phảng phất đột nhiên trở nên không nhận ra hắn như vậy.

Tần Tử Lăng hiện tại thân cao là 1m85  tương đối phổ thông người mà nói coi như là cao lớn  bắp thịt cũng là khoẻ mạnh  nhưng cùng đã vừa được hai thước xuất đầu  lưng hùng vai gấu Lưu Tiểu Cường so với tới  vẫn là nhỏ hơn một chút.

Hơn nữa Lưu Tiểu Cường vẻ mặt dữ tợn  khí thế hung mãnh  trái lại Tần Tử Lăng mày kiếm mắt sáng như sao  mang theo một tia nho nhã khí chất.

Hai người đứng chung một chỗ  mặc dù Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt biết được Tần Tử Lăng cảnh giới cao hơn Lưu Tiểu Cường một tầng thứ  nhưng trong vô thức luôn cảm thấy Lưu Tiểu Cường hung mãnh khó ngăn cản  Tần Tử Lăng đánh không lại hắn.

Kết quả đây  hung mãnh như hổ sư tử Lưu Tiểu Cường  tại Tần Tử Lăng trước mặt vậy mà không chịu nổi một kích  thậm chí cho Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt cảm giác  hai người đối quyết quả là giống như mèo chơi con chuột giống nhau.

Tần Tử Lăng là mèo  Lưu Tiểu Cường là chuột.

Cái này quả thực làm cho các nàng mở rộng tầm mắt  quả là không thể tin được chính mình con mắt chỗ đã thấy.

"Mẹ  Nhiễm Nguyệt  như thế nhìn ta làm gì? Không nhận thức ta sao?" Tần Tử Lăng cười nói.

"Thiếu gia  ngài  ngài thực sự thật lợi hại!" Ấn Nhiễm Nguyệt rốt cục hoàn toàn tỉnh táo lại  vỗ tay hoan hô  trong mắt đều là vẻ sùng bái.

"Mẹ  hiện tại ngài yên tâm a!" Tần Tử Lăng hướng Ấn Nhiễm Nguyệt cười cười  sau đó chuyển nói với Thôi thị.

"Ừm." Thôi thị hài lòng gật đầu nói: "Đã ngươi thực lực mạnh hơn Lưu Tiểu Cường nhiều như vậy  mẹ coi như là yên tâm. Về sau Tiểu Cường liền ở nhà  tiếp tục luyện võ. Lại qua một hai tháng liền đầu xuân  trong đất công việc cũng cần Tiểu Cường."

Tần Tử Lăng vốn muốn nói cái kia chừng mười mẫu đất cằn coi như trồng lên lương thực có thể trị giá bao nhiêu tiền  nhưng biết đối với cái thời đại này người  đồng ruộng chính là mệnh căn của bọn hắn  có đồng ruộng tại  trong lòng bọn họ liền kiên định.

Năm đó  phụ thân hắn bệnh đến kịch liệt  còn chết sống cũng không chịu bán đất  khuyên can mãi  cuối cùng để lại hơn mười mẫu đất cằn.

Cho nên  Tần Tử Lăng đến rồi mép lời nói liền nuốt xuống  cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy  làm ruộng Tiểu Cường so với ta thành thạo."

"Hắc hắc!" Lưu Tiểu Cường nhếch miệng nở nụ cười hàm hậu lên.

Thôi thị thấy thế trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ  căn dặn khích lệ Lưu Tiểu Cường vài câu  liền xoay người về dệt vải phòng đi.

Quen môn thủ công  thật làm cho Thôi thị dừng lại  nàng trái lại không quen.

Tần Tử Lăng tư nhân bên dưới khuyên qua Thôi thị vài câu  nàng không nghe khuyên bảo  hắn cũng chỉ đành tùy theo nàng đi.

Ấn Nhiễm Nguyệt cũng là như vậy  trừ nhà tất cả thủ công nghiệp  không rảnh rỗi liền thường thường từ bên ngoài tiếp một ít vá vá bổ bổ thêu thùa  kiếm chút tiền nhỏ. Bất quá cùng loại lần trước đi tài chủ vườn gia hỗ trợ sự tình  từng có lần trước ngoài ý muốn  lại bị Tần Tử Lăng nói qua một lần sau đó  Ấn Nhiễm Nguyệt sẽ không đón thêm loại này sống.

"Tất nhiên Lưu Tiểu Cường ngươi đã đột phá đến bì mô cảnh giới  tiếp hạ xuống  ta muốn dạy ngươi bì mô cảnh giới phương pháp tu luyện." Tần Tử Lăng nhìn theo Thôi thị sau khi rời khỏi  nói với Lưu Tiểu Cường.

Lưu Tiểu Cường nghe vậy thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên  đối với Tần Tử Lăng cúi người chào thật sâu nói: "Làm phiền công tử!"

"Cái này bì mô cảnh giới phương pháp tu luyện truyền từ Tả sư  chỉ là ngươi bây giờ không tiện đi Hàn Thiết Chưởng Viện  cũng không nên đường hoàng  cho nên ta làm chủ chính mình truyền thụ cho ngươi  bất quá uống nước nhớ nguồn  về sau Hàn Thiết Chưởng Viện thật có khó khăn gì  có thể giúp một tay  ngươi chính là muốn tận lực giúp một tay." Tần Tử Lăng nói.

"Lưu Tiểu Cường minh bạch!" Lưu Tiểu Cường nghiêm nghị trả lời.

Tần Tử Lăng gật đầu  liền bắt đầu truyền thụ Lưu Tiểu Cường bì mô cảnh giới phương pháp tu luyện.

Nói lên tới  Tần Tử Lăng tự thân cũng là bì mô cảnh giới  đơn giản cao hơn Lưu Tiểu Cường một cái tiểu cấp độ  theo lý mà nói hắn là không dạy nổi Lưu Tiểu Cường  nhiều lắm chỉ điểm một ... hai ....

Giống như Trịnh Tinh Hán  hắn có thể giáo ngoại viện luyện gân thịt học đồ  nhưng nội viện bì mô cảnh giới nội viện đệ tử  công pháp hắn là không dạy nổi  cái này cần thân đạt võ sư Tả Nhạc tự mình truyền thụ  Trịnh Tinh Hán chỉ có thể ở sau này bằng vào kinh nghiệm của mình làm chút chỉ điểm công tác.

Võ sư  vốn là ngụ ý võ giả chi sư.

Nhưng Tần Tử Lăng không giống nhau  hắn hiện tại trừ còn không có học được ngưng luyện kình lực pháp môn  ngoài ra có quan bì mô phương pháp tu luyện  không quản là tri thức cùng kinh nghiệm  hiểu chiều sâu  kỳ thực so với Tả Nhạc đã chỗ thua kém không được bao nhiêu.

Thậm chí ở một phương diện khác lý giải  bằng vào lão ma đầu Lệ Mặc kinh nghiệm cùng hắn đến từ hiện đại văn minh thế giới kiến thức cùng tư duy  trái lại so với Tả Nhạc còn muốn thâm nhập thấu triệt  nhắm thẳng vào bản chất của sự vật.

Hơn nữa bởi vì tu luyện thần hồn nguyên cớ  ánh mắt của hắn lợi hại đến có thể động u sát nhỏ bé  có thể liếc mắt nhìn ra Lưu Tiểu Cường tu luyện không đúng  chỗ thiếu sót.

Lưu Tiểu Cường sau khi khỏi hẳn  chỉ dùng một tháng  liền đột phá đến bì mô cấp độ  cái này cùng Tần Tử Lăng động u sát nhỏ bé  tùy thời uốn nắn cùng chỉ điểm Lưu Tiểu Cường cũng có quan hệ rất lớn.

Chính là bởi vì dạng này  tại Lưu Tiểu Cường không nên đường hoàng lộ ra ánh sáng thời khắc  Tần Tử Lăng liền việc đáng làm thì phải làm đảm đương nổi võ sư chức vụ.

. . .

Tuyết đầy quần sơn vạn loại chìm.

Một vòng U Nguyệt bên dưới  nguy nga phập phồng Ô Dương sơn mạch che lấp một tầng dày tuyết trắng thật dầy  tại ánh trăng bên dưới chiết xạ hàn quang lạnh lẽo.

Ngẫu nhiên có vài tiếng đêm kiêu cùng dã lang đối với trăng tiếng thét dài tại trong núi sâu vang lên  khiến cho núi cao rừng sâu Ô Dương Sơn càng phát tịch mịch  âm u.

Tần Tử Lăng thần hồn tựa như trong truyền thuyết trong rừng rậm tinh linh đồng dạng tự do tự tại tại cái này âm u tịch mịch  tràn đầy hung hiểm Ô Dương Sơn bay tới bay lui  tìm kiếm con mồi.

Lúc này đã gần đến cửa ải cuối năm  Tần Tử Lăng đã vào Ô Dương Sơn trọn bảy ngày..