Chương 71: Đất tuyết truy sát

Chương 71: Đất tuyết truy sát

Ô Dương Sơn  dù là chỉ là ngoại vi  cũng không giống Tây Thặng Sơn.

Nơi đây vẻn vẹn khu vực bên ngoài liền tràn đầy hung hiểm  thỉnh thoảng có hung cầm mãnh thú  mãng xà độc rắn lui tới  thỉnh thoảng sẽ có dị thú từ núi cao chỗ sâu lẻn lút đến khu vực bên ngoài tới  thậm chí tục truyền còn có trong lúc vô ý mở ra linh trí yêu vật lui tới.

Những cái kia yêu vật tồn tại hung cầm mãnh thú trời sinh cường hãn thân thể  vừa có gần như loài người trí tuệ  tại cái này trong núi rừng  thật muốn gặp gỡ  có đôi khi  so với gặp phải dị thú còn nguy hiểm hơn.

Cho nên  dám vào Ô Dương Sơn ngoại vi săn thú  cũng sẽ không là thợ săn thông thường  mà là kết đội bì mô võ đồ  thậm chí kình lực võ sư  cái sau đại bộ phận đều là hướng về phía dị thú mà đến hoặc là hướng về phía đặc biệt trân quý dược liệu cùng mãnh thú mà đến.

Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không cùng người kết đội săn bắn  nhưng ban ngày hắn cơ bản bên trên sẽ không xuất động  thậm chí ngay cả thần hồn đều sẽ không xuất động  mà là ẩn nấp tại hắn sớm đào tốt một chút mấy cái huyệt động trong  lẳng lặng đợi ban đêm đã tới.

Ban đêm Ô Dương Sơn  dù là đối với kình lực võ sư mà nói  cũng là hung hiểm vô cùng  đương nhiên kình lực võ sư cũng cần nghỉ ngơi.

Cho nên đến rồi buổi tối  vào núi thợ săn đồng dạng sẽ tuyển một địa phương dễ thủ khó công cắm trại  nghiêm gia phòng thủ  chờ ngày thứ hai trời mở sáng  lại xuất động săn bắn.

Nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói  ban đêm Ô Dương Sơn mới là săn thú Thiên Đường.

Hắn không cần lo lắng sẽ đụng lên cùng kinh động cái khác săn bắn người  thật muốn kinh động  cũng thích hợp hắn đúng lúc trốn tránh ẩn nấp.

Tu luyện thần hồn chi thuật hắn  tại trong buổi tối tồn tại trời sinh ưu thế.

Đột nhiên  Tần Tử Lăng nhìn thấy ánh trăng bên dưới  một đạo nhân ảnh trên đất tuyết chạy như điên  phía sau hắn  có bốn người theo sát phía sau.

Năm tốc độ của con người phi thường nhanh  dù là tuyết rất dầy  thường nhân đạp xuống  toàn bộ chân sợ rằng đều muốn rơi vào đi  bọn họ lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Lấy thần hồn thân thể bay trên không trung Tần Tử Lăng  coi đêm như ban ngày  hắn xa xa nhìn lại  có thể nhìn thấy năm người chân chỉ ở trong tuyết một điểm  cả người liền giống như diều hâu bay vút mà lên  trên không trung trợt ra bảy tám mét khoảng cách  tựa như cùng trong tiểu thuyết đạp tuyết vô ngân đồng dạng.

Quỷ dị nhất chính là chạy như điên tại trước mặt nhất người kia  một khi gặp phải cây rừng  cả người liền phảng phất muốn cùng cây rừng hòa làm một thể đồng dạng  sẽ cho người xuất hiện thị giác bên trên ảo giác  lập tức nhìn không thấy người khác.

Chỉ tiếc  phía sau bốn người đuổi được thật chặt  khí cơ đã khóa được phía trước người kia  coi như hắn trên thân tựa hồ tồn tại rất đặc thù bản lĩnh  cũng vô pháp mượn lưa thưa cây rừng ẩn thân.

Ánh trăng bên dưới  trong nháy mắt  năm người đã đến nơi không xa.

Tần Tử Lăng lúc này mới nhìn rõ năm người hình thể khuôn mặt  không khỏi trong lòng chấn động mạnh một cái.

Năm người kia  chạy trước tiên đương nhiên đó là cái kia buổi tối hắn tại Từ Gia Bảo chủ trạch trong tiểu lâu thấy tiên sư.

Một đêm kia  hắn nhất phái dáng vẻ tiên phong đạo cốt  chẳng qua hiện nay nhưng là tóc tai bù xù  đạo bào màu trắng bên trên vết máu loang lổ  tại ánh trăng bên dưới  nhìn lên tới vô cùng chói mắt.

Đuổi đạo sĩ sau lưng bốn người  chạy ở trước nhất là hai cái hình thể đặc biệt cao lớn nam tử  một vị trong đó mặt ngựa  hốc mắt hãm sâu  xương cung mày xông ra  tuổi tác năm sáu chục tuổi quang cảnh  thình lình cũng là cái kia buổi tối Tần Tử Lăng thấy nam tử  Từ bảo chủ Từ Bằng Côn.

Mà một vị khác hình thể cao lớn nam tử  tuổi tác tại chừng ba mươi tuổi  hai đầu lông mày cùng Từ Bằng Côn tương tự  Tần Tử Lăng suy đoán hắn phải là cái kia buổi tối chính mình lần đầu tiên thần hồn bên ngoài du  thấy cưỡi ở mây báo lập tức nam tử cao lớn.

"Nguyên Võ!" Bay nhanh bên trong Từ Bằng Côn đột nhiên giống như chim to bay lên trời  trong miệng hét lớn một tiếng.

Theo sát phía sau nam tử cao lớn cũng chính là thiếu bảo chủ Từ Nguyên Võ đi nhanh xông lên trước  song chưởng hướng lên trời đối với Từ Bằng Côn rơi xuống bàn chân cách không phát mà đi.

Đột nhiên  bốn phía cuồng phong nổi lên  Tần Tử Lăng thình lình nhìn thấy có hai cổ vô hình lực lượng từ Từ Nguyên Võ song chưởng hướng chạy mà ra  tựa như mãnh liệt sóng lớn đồng dạng nhằm phía Từ Bằng Côn.

Từ Bằng Côn bị cái này "Sóng lớn" vọt một cái  vốn đã rơi xuống thân thể trên không trung bỗng nhiên lần nữa vọt tới trước bay mà đi  như là diều hâu gương cánh bay lượn quá cao không  sau đó hô địa phủ hướng mà xuống  vừa lúc rơi vào đang chuẩn bị đâm đầu thẳng vào rậm rạp cây rừng tiên sư trước mặt.

"Chạy đi đâu? Công Dương Mộc!" Từ Bằng Côn lớn tiếng hò hét.

"Cút ngay!" Tiên sư gặp bị chặn lối đi  sắc mặt chợt biến  lật bàn tay một cái  nhất đạo lục quang bắn ra.

Tần Tử Lăng thấy được rõ ràng  đó là một mặt dao găm kích cỡ tương đương kiếm gỗ đào.

Thân kiếm trên có khắc rất nhiều cổ quái phù văn.

Cái kia kiếm gỗ đào một bắn ra  đón gió mà lớn dần  đảo mắt vậy mà thành là ba thước thanh phong kiếm.

Ánh trăng bên dưới  thanh phong kiếm tản ra bích lục hàn quang  mủi kiếm phun ra nuốt vào lấy kiếm quang  hô một lần liền đối với Từ Bằng Côn ngay ngực ám sát mà đi.

Từ Bằng Côn thấy thế cười lạnh một tiếng  cánh tay phải bắp thịt nhúc nhích  khí huyết kình lực dâng  quanh thân có khí lưu lưu động  trong bàn tay thình lình nhiều nhất điều trường tiên hư ảnh.

Từ Bằng Côn cánh tay run lên  trường tiên như xuất thủy giao long  linh xảo tấn mãnh  đối với như điện ám sát mà đến ba thước thanh phong kiếm bỗng nhiên quật mà xuống.

"Đang!" Trường tiên hư ảnh quất vào kiếm gỗ đào biến thành ba thước thanh phong kiếm bên trên vậy mà trong đêm tối phát sinh réo rắt tiếng kim thiết chạm nhau.

Âm thanh âm vang lên lúc  từng cỗ một vô hình sóng xung kích từ giao kích điểm bung ra  hóa thành trận trận cơn lốc  đem trên đất tuyết trắng đều cho cuốn lên.

Tần Tử Lăng thấy như vậy một màn  thần hồn không khỏi hơi hơi run lên  vội vã bay ngược đến càng xa một chút mỗi thân cây cối bên trên  quan sát từ đằng xa.

Vừa rồi cái kia trường tiên hư ảnh cùng kiếm gỗ đào giao kích lúc hình thành sóng xung kích  có một chút rơi xuống thần hồn bên trên  vậy mà để cho thần hồn cảm nhận được một tia đau đớn  như cùng người bị gió rét thấu xương trước mặt mãnh liệt thổi một lần.

Không khó tưởng tượng  như cái kia trường tiên cùng kiếm gỗ đào thật phải rơi vào trên thân  thần hồn tuyệt đối không dễ chịu.

"Trường tiên hư ảnh cần phải là kình lực biến thành  có thể đem kình lực hóa hình giết địch  biến hóa đa dạng  cần phải chí ít cũng là hóa kình cảnh giới. Cái kia kiếm gỗ đào hóa thành ba thước thanh phong kiếm  hơn nữa lại vẫn có thể ly thể khống chế  phải là đạo gia thuật ngự kiếm. Quả nhiên thần hồn chi thuật  mặc dù huyền diệu vô cùng quỷ dị  vô hình vô chất  nhưng thật muốn bị kình lực hoặc là Luyện Khí Thuật sĩ phi kiếm bắn trúng  hay là muốn thụ thương  thậm chí thần hồn câu diệt cũng không nhất định." Tần Tử Lăng thoái ẩn đến một cây đại thụ tán cây trong  một bên nhìn không chuyển mắt địa phủ khám Công Dương Mộc cùng Từ Bằng Côn chém giết  một bên tâm tư thay đổi thật nhanh

Cứ như vậy mất một lúc  kình lực trường tiên cùng kiếm gỗ đào lại liên tiếp giao kích hơn mười lần.

Kình lực trường tiên mỗi một đánh xuống không chỉ có mềm dẻo như nước  hơn nữa một roi mãnh liệt qua một roi  kéo dài không dứt  cho Tần Tử Lăng cảm giác phảng phất thao thao bất tuyệt sóng biển  một sóng cao hơn một sóng  một sóng theo sát một sóng.

Điệp Lãng Kình!

Tần Tử Lăng đột nhiên nghĩ tới Tả Nhạc đã từng cố ý đề cập tới Từ Gia Bảo Điệp Lãng Kình phi thường huyền diệu sự tình  hai mắt không khỏi hơi hơi co rụt lại.

Tương đối với Từ Bằng Côn kình lực trường tiên như sóng triều một roi mãnh liệt qua một roi  Công Dương Mộc kiếm gỗ đào linh xảo không gì sánh được  trên không trung xuyên toa bay vút lên như linh dương móc sừng  góc độ xảo quyệt  không có dấu vết mà tìm kiếm  tựa hồ căn bản không nhận không gian cùng lực lượng quán tính hạn chế  mà phổ thông người cầm đao kiếm  muốn thi triển đao pháp kiếm pháp nhất định là phải bị chính mình thân thể động tác  hoạt động không gian  quán tính còn có lực đạo vận chuyển hạn chế.

Chính nhân như vậy  Từ Bằng Côn kình lực trường tiên mặc dù kéo dài không dứt  một roi mãnh liệt qua một roi  lại dĩ nhiên không làm gì được cái kia kiếm gỗ đào.

Bất quá Công Dương Mộc ngự kiếm thuật mặc dù huyền diệu  nhưng vẫn là bị Từ Bằng Côn kình lực trường tiên cuốn lấy  nhưng là thoát không được thân.

Rất nhanh  Từ Nguyên Võ cùng hai người khác chạy tới  đem Công Dương Mộc bao vây vào giữa..