Chương 72: Qua sông đoạn cầu

Chương 72: Qua sông đoạn cầu

Cái kia sau đó cùng Từ Nguyên Võ một chỗ chạy tới hai người  một nam một nữ.

Nam cao lớn tráng kiện  vẻ mặt mặt rỗ cùng dữ tợn  lớn mùa đông loã lồ lấy mọc đầy lông đen lồng ngực  tựa hồ không có chút nào cảm thấy lạnh.

Nữ mọc ra một trương khuôn mặt đẹp đẽ  mặc bó sát người áo quần cứng cáp  vóc người có lồi có lõm  tại cái này sơn dã trong tuyết lộ ra kiểu khác yêu dã mê hoặc.

Công Dương Mộc gặp Từ Nguyên Võ ba người chạy tới  sầm mặt lại  kiếm gỗ đào không còn cùng Từ Bằng Côn kình lực trường tiên vướng víu  hô bay trở về  tại quanh người hắn bốn thước phạm vi không gian  trên dưới bay lượn.

Lập tức  bích lục kiếm quang rậm rạp  đem Công Dương Mộc bao quanh vây quanh lên  tạt nước không vào.

Từ Nguyên Võ cùng Từ Bằng Côn giống nhau thình lình cũng là hóa kình cảnh giới  lấy kình lực biến hóa ra một thanh đại đao  không ngừng khởi xướng tiến công.

Một nam một nữ khác hiển nhiên còn không có bực này bản lĩnh  nam cầm một thanh Quỷ Đầu Đao  nữ cầm một thanh Ngân Xà Kiếm  phối hợp Từ Bằng Côn phụ tử công kích Công Dương Mộc.

Hai người quơ đao múa kiếm lúc  đao kiếm trên có hàn mang sáng lên  lộ ra nhưng đã đến vận kình cảnh giới.

Kình lực cảnh giới chia làm ngưng kình  vận kình cùng hóa kình ba cảnh giới nhỏ.

Ngưng kình là đem khí huyết lực lượng ngưng luyện thành kình lực  lúc này ngưng luyện được kình lực số lượng còn thiếu  phẩm chất cũng kém  chỉ tụ tập tại tu luyện thân thể bộ vị.

Khi ngưng kình võ sư thông qua không ngừng tu luyện  kình lực số lượng dần dần tăng nhiều  phẩm chất dần dần đề thăng  kình lực liền không còn chỉ tụ tập tại tu luyện bộ vị  mà là như là vận chuyển khí huyết lực lượng giống nhau  có thể vận chuyển thôi động kình lực tại cái khác thân thể bộ vị  kình lực vận chuyển tới bộ vị  không quản là công kích lực cùng phòng hộ năng lực đều đem tăng gấp bội  thậm chí có thể đem kình lực vận chuyển vào binh khí  sử dụng binh khí phun ra nuốt vào phong mang  uy lực tăng gấp bội  đây là vận kình cảnh giới.

Khi kình lực tích lũy số lượng càng nhiều  phẩm chất càng cao  kình lực nhiều hơn rất nhiều biến hóa  có thể trực tiếp giả lập biến hóa thành binh khí thả ra ngoài giết địch  thậm chí khải giáp hộ thể  không cần lại mượn trợ binh khí  đây là hóa kình.

Cái kia kiếm gỗ đào thả ra kiếm quang thật là lợi hại  trừ Từ Bằng Côn phụ tử kình lực binh khí có thể cùng nó lượn quanh  một nam một nữ kia mượn đao kiếm thả ra kình lực hàn mang  một đụng chạm lấy kiếm quang liền lập tức tán loạn  thậm chí làm kình lực hàn mang tán đi  kia kiếm quang quét đao kiếm mũi  mũi lập tức liền xuất hiện lỗ hổng.

Chỉ là kiếm gỗ đào kiếm quang mặc dù lợi hại  nhưng ở bốn người vây công bên dưới  dần dần ảm đạm xuống  có đến vài lần bị Từ Bằng Côn phụ tử công phá phòng tuyến.

Bất quá ngay những lúc này  liền có một đạo lục quang từ trên thân Công Dương Mộc bắn ra  hóa thành một lục sắc đằng điều bện thành đằng khiên chặn Từ Bằng Côn phụ tử tiến công.

"Từ Bằng Côn  ngươi cái này nói không giữ lời gian trá tiểu nhân. Ngươi nói chỉ cần giúp ngươi luyện chế ra Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan liền giúp ta tại Phương Sóc Thành thành lập thánh giáo phân đàn  bây giờ ta đã giúp ngươi luyện chế ra Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  ngươi lại muốn qua sông đoạn cầu  đuổi tận giết tuyệt!" Công Dương Mộc gặp bị bốn người vây công  một thân chân lực đang không ngừng tiêu hao  lại tiếp tục như vậy  sớm muộn phải bị thua bị giết  không khỏi lớn tiếng mắng to.

"Các ngươi Huyết Ma Giáo tàn nhẫn không nói, liền liền người trong ma đạo đều khinh thường cùng các ngươi làm bạn  người người phải trừ diệt. Ta Từ Gia Bảo đường đường chính chính hành sự  lại có thể hợp tác với ngươi  giúp ngươi thành lập phân đàn? Hiện tại ngươi bó tay chịu trói  ta có thể đáp ứng cho ngươi một cái thống khoái!" Từ Bằng Côn vẻ mặt "Chính nghĩa lẫm nhiên" nói.

"Ha ha  hảo một cái đường đường chính chính hành sự? Ngươi cứu ta bất quá là vì Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  tốt có cơ hội bước vào luyện cốt cảnh giới! Hiện tại ngươi muốn giết ta  không phải là muốn bắt ta đầu người đi thỉnh công  làm tốt Từ Nguyên Võ mưu một cái tấn thân cơ hội!" Công Dương Mộc gặp Từ Bằng Côn đến nơi này lúc còn nói được tráng lệ  không khỏi giận quá thành cười.

"Tất nhiên tiên sư tất cả đều minh bạch  vậy thì mời người tốt làm tới cùng  thành toàn con ta đi." Từ Bằng Côn vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Từ Bằng Côn  ngươi cho rằng ngươi liền thật tính toán không bỏ sót sao? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút  ta Công Dương Mộc nếu như không có có chút thủ đoạn  trước đây Tây Vân Châu phân đàn bị tiêu diệt lúc  phân đàn chính phó ba đại đàn chủ  bốn đại thủ hộ đàn tiên sư  còn có rất nhiều cao thủ  đều bị bắt lấy bị giết  làm thế nào có thể chỉ có ta một người được đã chạy trốn?" Công Dương Mộc cười nhạt nói.

"Ngươi Công Dương Mộc bản lĩnh thủ đoạn  Từ mỗ há lại dám khinh thường? Nhưng trải qua mấy năm  ngươi vẫn luôn tại ta mí mắt bên dưới  ngươi có thể chơi ra hoa chiêu gì? Cũng liền hôm nay ngươi thừa dịp Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan thành đan thời khắc  sử dụng ra thủ đoạn  làm cho ta muốn trước chiếu cố bí đan  mới để cho ngươi tạm thời chạy thoát  nhưng cũng đến đây chấm dứt!" Từ Bằng Côn nghe vậy hơi biến sắc mặt  nhưng rất nhanh liền lại khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi bắt được là Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan sao? Cái kia bất quá chẳng qua là ta cố ý ở lại bên trong lò luyện đan tàn thứ phẩm  chân chính Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan sớm đã bị ta trong tối lấy đi  nực cười ngươi còn đã cho là lấy được chân chính Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  lập tức liền đối với ta động sát cơ." Công Dương Mộc châm chọc nói.

"Ngươi cái này lời nói là có ý gì?" Từ Bằng Côn sắc mặt lần nữa khẽ biến.

"Ta thủ thuật che mắt quả thực còn không thể gạt được vận kình cảnh giới võ sư  nhưng đó là ở tại bọn hắn không phân tâm tình huống bên dưới. Nếu như vừa vặn cái này đôi dâm tặc dâm phụ ngẫu nhiên khó kìm lòng nổi  ý loạn tình mê đâu?" Công Dương Mộc tiếp tục mặt mang châm chọc nói.

"Bảo chủ  ngài đừng nghe hắn nói bậy. Như vậy thời khắc mấu chốt  ta và Diễm Nga há lại dám phân tâm?" Mặt rỗ đại hán nghe vậy vội vã làm sáng tỏ nói.

"Hắc hắc  các ngươi là không dám phân tâm  nhưng nếu như các ngươi vừa vặn hút vào ít đồ đâu? Thật sự cho rằng ta đòi năm âm tháng âm giờ âm sinh đồng nữ cùng năm dương tháng dương giờ dương sinh đồng nam chỉ vì luyện chế chữa thương đan dược sao?" Công Dương Mộc cười nhạt nói.

Công Dương Mộc lời vừa nói ra  mặt rỗ đại hán cùng cái kia yêu dã nữ tử cũng chính là Diễm Nga tựa hồ nhớ ra cái gì đó  sắc mặt đại biến  đao kiếm kình lực hàn mang đều đi theo có chút tan rã.

Từ Bằng Côn phụ tử thấy thế sắc mặt rốt cục đại biến  trong tay kình lực biến thành vũ khí cũng đi theo nổi lên một tia chấn động.

Đúng lúc này  đột nhiên có hơn mười điểm huyết quang từ Công Dương Mộc trong miệng bắn ra.

Hơn mười điểm hồng quang một bắn ra  Công Dương Mộc gương mặt trong nháy mắt già nua đi.

Cái kia hơn mười điểm hồng quang chính là bao vây lấy đỏ tươi huyết dịch dược hoàn.

Bốn người lúc này bản liền có chút thất thần  gặp hơn mười chút huyết sắc dược hoàn bắn nhanh mà đến  không hề nghĩ ngợi liền lùi lại phía sau  đồng thời hoặc quơ đao mà ra  hoặc lấy kình lực bổ mà ra.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Cái kia hơn mười huyết sắc dược hoàn chỉ hơi hơi vừa tiếp xúc với kình lực liền bỗng nhiên nổ ra  hóa thành huyết vụ đầy trời.

Bốn phía cây cỏ  thổ địa  vừa dính vào đến huyết vụ liền phát sinh xuy xuy xuy thanh âm  trong nháy mắt cây cỏ nhao nhao hóa thành nước vàng nhỏ xuống  mặt đất đều bị ăn mòn ra từng cái cái hố  khói đen tỏa ra  tản mát ra cực kỳ tanh thối khó ngửi khí tức.

"Cẩn thận!" Từ Bằng Côn kinh nghiệm giang hồ nhất là lão luyện  huyết sắc dược hoàn vừa nổ tung  liền ý thức được không ổn  hét lớn một tiếng đồng thời  kình lực đã sớm bung ra  trải rộng quanh thân  tạo thành gió thổi không lọt hộ thể kình tráo..