Chương 73: Bát Hoang Bích Mãng

Chương 73: Bát Hoang Bích Mãng

Huyết vụ vừa rơi xuống tại hộ thể kình tráo phía trên  liền hóa thành một đoàn huyết khí bốc hơi tiêu tán.

Từ Nguyên Võ cũng là hóa kình võ sư  cùng phụ thân hắn giống nhau  bố trí xuống hộ thể kình tráo  cái kia huyết vụ tự nhiên cũng là không làm gì được hắn.

Nhưng đại hán kia cùng Diễm Nga nhưng không có hai người bản lĩnh như vậy  thấy máu sương mù lợi hại như vậy  một bên thanh đao kiếm quơ múa tầng tầng lớp lớp  kín không kẽ hở  một bên lui về phía sau vội vàng thối lui.

Nhất là Diễm Nga càng là hét lên một tiếng  lui được so đại hán còn gấp hơn  nhanh.

Nàng mặc dù nhưng đã tu luyện đến vận kình cảnh giới  nhưng kình lực vận chuyển còn không có như vậy tùy tâm như ý  e đầu nó những mấu chốt này bộ vị nhạy cảm  kình lực vận chuyển càng là ngưng trệ  thật muốn bị cái kia huyết vụ nhiễm đến khuôn mặt  coi như sau đó ra sức lực bức ra máu độc  sợ rằng cũng phải hủy khuôn mặt.

"Không cần lui!" Từ Bằng Côn gặp đại hán cùng Diễm Nga lui về phía sau  liền biết muốn hỏng việc.

Quả nhiên Công Dương Mộc cười dài một tiếng  thừa dịp Diễm Nga hoang mang vội vàng thối lui  từ nàng cái hướng kia tung người bay nhanh mà đi.

"Chạy đi đâu!" Từ Nguyên Võ cách Diễm Nga gần nhất  lập tức nổi giận gầm lên một tiếng  phân ra một bộ phận kình lực hóa thành một thanh đại đao đối với Công Dương Mộc quơ đao mà đi.

"Từ Nguyên Võ  ngươi còn kém một ít!"

Công Dương Mộc đầu cũng không hồi  một đạo bích lục kiếm quang từ phía sau hắn vọt lên  "Đang! Đang!" Liên tiếp cản Từ Nguyên Võ kình lực đại đao hai bên dưới  sau đó ánh sáng tiêu hết  hóa thành một gỗ đào tiểu kiếm bị kình lực hung hăng đánh bay rơi xuống đất.

Tại gỗ đào tiểu kiếm rơi xuống cùng thời khắc  một bóng người cao lớn giống như một con chim lớn từ Từ Nguyên Võ đầu đỉnh bay vút qua.

Tại Từ Bằng Côn lực kiệt muốn rơi xuống đất thời khắc  một cỗ kình lực như là như thủy triều dâng tới  nâng hai chân của hắn.

Từ Bằng Côn mượn lực  cả người lần nữa bay lên mà lên  người ở giữa không trung  trong tay một điều kình lực trường tiên đã từ không trung đối với Công Dương Mộc hung hăng rút đánh tiếp.

Một đạo lục quang tại Công Dương Mộc đầu đỉnh lóe lên  hóa thành một đằng điều cái khiên.

"Thình thịch!" Từ Bằng Côn một roi này xuống dưới lực đạo cực mãnh liệt  cái kia đằng điều cái khiên tại chỗ liền nổ lên tới  hóa thành điểm điểm lục quang chung quanh bắn nhanh.

Đằng điều cái khiên tan vỡ  kình lực trường tiên lực đạo lại dư kình chưa tiêu.

"Thình thịch!" Một đạo trường tiên hư ảnh quất vào Công Dương Mộc sau lưng của.

Đạo bào màu trắng lập tức hóa thành từng mãnh vải vụn chung quanh bay loạn  Công Dương Mộc phía sau xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình roi tổn thương  da tróc thịt bong  máu tươi chảy ròng.

"Phốc!" Công Dương Mộc một ngụm máu tươi cuồng bắn ra  từng ly từng tí rơi trên đất tuyết.

Nhưng Công Dương Mộc lại đầu cũng không có quay lại  trái lại mượn lực lấy tốc độ nhanh hơn trốn nhảy lên vào rừng rậm.

Công Dương Mộc thân ảnh một vào rừng rậm  liền phảng phất lập tức tiêu thất đồng dạng.

"Ngươi cho rằng bằng vào rừng rậm là có thể chạy trốn sao?" Từ Bằng Côn sắc mặt dữ tợn  theo sát đuổi vào rừng rậm.

Từ Nguyên Võ đám ba người sau đó cũng đi theo đuổi vào rừng rậm.

Chỗ này rừng rậm  cổ mộc chọc trời  đừng nói buổi tối  coi như là ban ngày tiến nhập  ánh mặt trời cũng bị che được nghiêm nghiêm thật thật  âm u một mảnh.

Mặc dù Từ Bằng Côn bọn người là kình lực võ sư  nhãn lực so với phổ thông người muốn nhạy cảm rất nhiều  nhưng vào lúc này tiến nhập rừng rậm  thị lực vẫn là bị ảnh hưởng cực lớn  lại tăng thêm Công Dương Mộc có thuật pháp  có thể mượn cây rừng ẩn giấu thân ảnh  Từ Bằng Côn đám người muốn theo đuổi tung càng phát ra trắc trở.

"Bảo chủ!" Đại hán cùng Diễm Nga gặp đi lạc Công Dương Mộc  đều mặt lộ vẻ một tia bất an.

"Ở bên kia!" Từ Bằng Côn lại không để ý đến đại hán cùng Diễm Nga  mà là híp lại mắt  sau đó đột nhiên hướng phía trước bên phải chỉ một cái  cả người đang khi nói chuyện đã sớm gấp gáp tốc bay vút đi.

"Công Dương Mộc chân lực tiêu hao to lớn  vừa rồi lại bị thương  khí tức bất ổn  coi như mượn lấy cây rừng ẩn thân  nhưng là trốn không thoát ta và phụ thân cảm giác bén nhạy." Từ Nguyên Võ một bên đuổi mà đi  một bên giải thích nói.

Tần Tử Lăng trên cao nhìn xuống  nhìn năm người một trước một sau gấp gáp tốc tại trong rừng rậm xuyên toa  do dự xuống  vẫn là lặng yên đi theo.

Tại hắn theo sau thời khắc  Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  đất tuyết trống rỗng nổi lên một trận âm phong  đem mới vừa rồi bị đánh bay rơi ở phía xa đất tuyết gỗ đào tiểu kiếm cuốn lên.

Vừa mới bắt đầu tu luyện thần hồn thuật lúc  Tần Tử Lăng thần hồn chỉ có thể ly khai thân thể khoảng bốn dặm khoảng cách.

Bây giờ thần hồn cũng đã có thể ly khai thân thể khoảng hai mươi dặm.

Tần Tử Lăng bám theo một đoạn năm người  cũng không lâu lắm liền sâu vào núi rừng mười sáu mười bảy dặm  đi tới một chỗ sơn cốc.

Tần Tử Lăng không khỏi có chút do dự lên.

Xâm nhập thêm một chút  thần hồn cùng thân thể liên hệ trở nên phi thường yếu ớt.

"Phụ thân  vào sâu hơn  chỉ sợ cũng sẽ có dị thú qua lại! Theo chúng ta bốn người  hơn nữa cũng không có cái gì chuẩn bị  lại là ban đêm  không thỏa đáng lắm a!" Từ Nguyên Võ gần kề Từ Bằng Côn  ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía  mặt lộ vẻ một vẻ lo âu vẻ bất an nói.

"Công Dương Mộc  dị thú đối với các ngươi luyện khí người tinh lực nhạy cảm nhất  thậm chí có người chuyên môn dùng luyện khí người huyết nhục tới làm dị thú mồi nhử. Ngươi đã bị thương  khí huyết tỏ khắp ở trong không khí  ngươi nếu dám thâm nhập  chắc chắn sẽ đưa tới dị thú  đến lúc đó ngươi chắc chắn phải chết."

"Chỉ cần ngươi đem chân chính Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan giao cho ta  lại xin thề gia nhập ta Từ Gia Bảo  trọn đời không phản bội  ta Từ Bằng Côn ở chỗ này xin thề tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi." Từ Bằng Côn không trả lời Từ Nguyên Võ  mà là nhìn chằm chằm xa xa sơn cốc bờ suối chảy một gốc cây cao lớn tùng tuyết giương giọng nói.

"Từ Bằng Côn  ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?" Một giọng nói vang lên  cây kia cao đại tuyết thả lỏng không khí bốn phía đột nhiên nổi lên một tia chấn động  hiện ra một bóng người tới.

Bóng người vừa hiển đi ra  liền bay vút qua chảy xiết dòng suối  hướng bờ bên kia rơi đi.

Từ Bằng Côn sầm mặt lại  theo sát bay lên trời  nhìn phía dưới bay vút đi.

Đúng lúc này đột nhiên trong sơn cốc nổi lên một hồi mãnh liệt tinh phong  đối diện vách núi bên trên tảng đá nhao nhao lăn xuống mà xuống  vách núi bên trên một ít cây cối cũng nhao nhao bẻ gãy rớt xuống.

Một điều toàn thân che lấp bích lục lân giáp  thân thể to như cây cột lớn  đầu óc trên có hai cái thịt thừa nhô ra  dài gần ba mươi mét cự rắn đang từ vách núi bên trên trong một cái sơn động leo xuống  tựa như một điều bay hướng mà xuống bích lục thác nước đồng dạng.

"Bát Hoang Bích Mãng!" Từ Bằng Côn đám người không khỏi sắc mặt đại biến  vội xông lên trước thân thể cũng bỗng nhiên dừng lại  sau đó chiết thân lui về phía sau vội vàng thối lui.

Ngay tại Từ Bằng Côn bốn người chiết thân vội vàng thối lui thời khắc  Công Dương Mộc nhìn Bát Hoang Bích Mãng hướng hắn bay nhào mà đến  sắc mặt đại biến  trong mắt xuyên suốt ra một vệt ác kình.

"Thình thịch!" Công Dương Mộc cánh tay trái bỗng nhiên nổ ra  hóa thành một đoàn huyết khí  huyết khí bao cuốn Công Dương Mộc  hóa thành một vệt ánh sáng màu máu hướng xa xa vạch tới.

Huyết Ma Giáo bí pháp Huyết Độn  tự mình hại mình thủ pháp.

Mặc dù vừa rồi Công Dương Mộc bị Từ Bằng Côn bốn người vây quanh cũng không nguyện ý thi triển cái này bí pháp  nhưng bây giờ lại không có lựa chọn nào khác.

Khi huyết quang hướng xa xa gấp gáp tốc vạch tới lúc  Bát Hoang Bích Mãng dài gần ba mươi mét thân thể như là một điều to dài lục sắc roi da hô đứng lên  đối với huyết quang hung hăng vẫy đánh xuống.

"Thình thịch!" Một thanh âm vang lên.

Huyết quang trong nháy mắt tan vỡ  một đạo thân ảnh rơi xuống cùng.

Ngay tại thân ảnh rơi xuống đất thời khắc  Bát Hoang Bích Mãng to dài thân thể đã đưa hắn một quyển  sau đó bỗng nhiên một dây dưa xoắn một cái.

"Tạch tạch tạch!"

A

Chỉ là trong nháy mắt Công Dương Mộc toàn thân cốt nhục bị quấn xoắn được nhao nhao gãy  vò thành một cục  tiếng kêu thê thảm vọng lại tại sơn cốc  sau đó hơi ngừng..