Chương 74: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Chương 74: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

Tần Tử Lăng thấy thế rùng mình  lúc này mới hiểu  vì sao liền liền võ sư đều muốn thành quần kết đội mới dám hơi chút thâm nhập Ô Dương Sơn bắt giết dị thú.

Dị thú thực sự quá cường hãn hung mãnh!

"Phụ thân!"

"Bảo chủ!"

Từ Nguyên Võ cùng mặt rỗ đại hán còn có Diễm Nga thấy thế tất cả đều sắc mặt đại biến  nhao nhao nhìn về phía trong con ngươi ánh sáng lấp loé không yên Từ Bằng Côn.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm  Bát Hoang Bích Mãng giá trị so với Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan còn muốn lớn  bình thường chỉ có thâm nhập Ô Dương Sơn mới có thể gặp đạt được  hôm nay có thể ở chỗ này gặp gỡ đó là đại vận khí. Hơn nữa chân chính Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan tất nhiên còn tại Công Dương Mộc trên thân  trừ Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan  hắn trên thân khẳng định còn có dấu thuật luyện đan cùng một ít phép luyện khí  những cái kia cũng đều là bảo vật vô giá." Từ Bằng Côn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  trong mắt xuyên suốt ra một cỗ điên cuồng ác kình.

Từ Nguyên Võ ba người nghe vậy sắc mặt lại biến  nhất là mặt rỗ đại hán cùng Diễm Nga trong con ngươi càng là để lộ ra vẻ kinh hoảng.

Bát Hoang Bích Mãng chính là tam phẩm dị thú  thực lực đã thẳng bức luyện cốt đại võ sư.

Ở trong rừng rậm  bình thường cần đại võ sư xuất thủ hoặc là ba vị hóa kình võ sư liên thủ  mới có thể bắt giết Bát Hoang Bích Mãng.

Từ Bằng Côn hai cha con lại tăng thêm hai vị vận kình thủ hạ  miễn cưỡng có thể tính được lên hai cái rưỡi hóa kình võ sư  như đổi thành bình thường  làm đủ chuẩn bị  thật muốn liều mạng  ngược lại cũng không phải không có bắt giết Bát Hoang Bích Mãng khả năng.

Nhưng bây giờ bốn bởi vì truy sát Công Dương Mộc tốn lực to lớn  lại là ban đêm cùng Bát Hoang Bích Mãng không hẹn mà gặp  thành công bắt giết tỷ lệ rất nhỏ.

Thậm chí một cái không tốt  bốn người đều có thụ thương thậm chí bỏ mạng nguy hiểm  nhất là mặt rỗ đại hán cùng Diễm Nga  bọn họ chỉ là vận kình tu vi  hung hiểm độ lớn hơn.

Ngay tại Từ Bằng Côn quyết định liều một phen thời khắc  cái kia Bát Hoang Bích Mãng dùng đuôi đem quấn xoắn thành một đống máu thịt Công Dương Mộc cuốn một cái vung.

Một đống máu thịt liền hô một lần  xẹt qua bầu trời đêm rơi mới vừa rồi Bát Hoang Bích Mãng bò ra trong sơn động.

Khi cái kia đoàn huyết nhục xẹt qua bầu trời đêm lúc  Tần Tử Lăng nhìn thấy một viên chiếc nhẫn màu xanh lục khảm nạm tại trong máu thịt.

Tần Tử Lăng trong lòng hơi động  thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được xuất thủ  cuốn cái kia đoàn huyết nhục  nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Thần hồn chỉ là lặng yên truy tung còn thôi  thật muốn thi triển thủ đoạn  lấy hắn bây giờ tu vi đưa tới động tĩnh  tuyệt đối chạy không khỏi Từ Bằng Côn phụ tử  còn có cái kia con Bát Hoang Bích Mãng nhận biết.

Nhất là cái kia Bát Hoang Bích Mãng  trên thân dâng trào huyết khí  rơi ở trong mắt thần hồn tựa như một cái lửa cháy hừng hực thiêu đốt trường tiên  Tần Tử Lăng trăm phần trăm khẳng định  thần hồn nếu như bị cái này Bát Hoang Bích Mãng thân thể quét trúng  tuyệt đối phải bị thương.

"Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn  hay là trước ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!"

Tần Tử Lăng ép xuống trong đầu dũng động tham dục  tiếp tục ẩn nấp.

Lúc này  Bát Hoang Bích Mãng đem quả cầu thịt vung đến cửa sơn động sau đó  đã cuốn lên một hồi tinh phong  thân thể to lớn vậy mà tầng trời thấp nhảy lên  to dài thân thể như là cự côn đối với Từ Bằng Côn bốn người liền hung hăng quét ngang mà đi.

Mấy cây chặn đường ở cổ thụ chọc trời  vừa đụng đến cái kia to dài thân thể liền như là đậu phụ  nhao nhao bẻ gãy bạo liệt  vụn gỗ cành gãy chung quanh bay loạn.

"Ta cuốn lấy người của nó  các ngươi công kích đầu của nó cùng cổ!" Từ Bằng Côn thấy thế sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  ánh mắt tinh mang tăng vọt  hai tay gân xanh bắp thịt nhao nhao nhô ra bắt đầu khởi động  song chưởng đối với quét ngang mà đến mãng xà thân liên tiếp phát mà đi.

Từ Bằng Côn song chưởng liên tiếp vỗ đánh ra  bốn phía chính là cuồng phong gào thét  kình lực như là cơn sóng thần từng đợt tiếp theo từng đợt đối với mãng xà thân trùng kích cuốn sạch mà đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Trong sơn cốc vang lên sóng lớn trùng kích bờ đê vang động trời  chấn được sơn cốc tảng đá đều rối rít lăn xuống mà xuống.

Tồn tại Hoành Tảo Thiên Quân tư thế mãng xà thân bị kình lực biến thành sóng lớn vỗ trúng  trên không trung thỉnh thoảng hơi hơi run run  đình trệ.

"Giết!" Từ Nguyên Võ thấy thế nghiêm ngặt quát một tiếng  kình lực hóa đao đối với mãng xà cổ chém tới.

Mặt rỗ đại hán cùng Diễm Nga do dự xuống  nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể cứng rắn ngẩng đầu lên da  mỗi người nắm chặt đao kiếm  đối với Bát Hoang Bích Mãng đầu óc hung hăng bổ tới.

"Đang! Đang!" Mặt rỗ đại hán cùng Diễm Nga đao kiếm bổ vào Bát Hoang Bích Mãng đầu óc bên trên  vậy mà như chặt phía trên kim thạch  văng lên điểm điểm hỏa tinh  liền điểm vết thương cũng không có rơi xuống.

"Đang!" Từ Nguyên Võ kình lực hóa đao rơi vào mãng xà trên cổ  mãng xà trên cổ bích lục lân giáp nhao nhao rạn nứt  có máu tươi từ rạn nứt chỗ chậm rãi chảy ra.

Từ Nguyên Võ thấy thế không chỉ có không có kinh hỉ  trái ngược nhau trong lòng lập tức liền cảm giác nặng nề.

Hắn một đao này có thể nói hầu như dùng hết toàn lực  vốn tưởng rằng ít nhất có thể phá vỡ lân giáp  chém vào chỗ sâu  kết quả chỉ là rất nhỏ phá vỡ da của nó giáp  bằng không máu tươi cần phải phun trào mà ra.

Một đao chỉ có thể tạo thành bực này nhỏ bé tổn thương  cái kia muốn chặt bao nhiêu đao mới có thể triệt để giết chết nó.

Bất quá Từ Nguyên Võ đã bất chấp nghĩ sâu xa.

Bát Hoang Bích Mãng bị đau  đã giận không kềm được  khổng lồ to dài thân thể đã điên cuồng tảo động lên  máu mâm miệng lớn cũng đột nhiên mở  một đạo đỏ tươi  phía trên mọc đầy móc câu đầu lưỡi như là độc xà xuất động đồng dạng  phút chốc bắn ra  đối với cánh tay của đại hán mặt rỗ dây dưa cuốn mà đi.

Mặt rỗ đại hán vội vàng lấy đại đao chém  kết quả trong tay đại đao không chỉ có không có có thể phá ra đầu lưỡi kia  trái lại bị bỗng nhiên cuốn một cái xé ra  mặt rỗ đại hán lập tức cảm giác được một cỗ to lớn sức lôi kéo  cả người một cái lảo đảo  thiếu chút nữa thì muốn tự ném mãng xà miệng  sợ đến hắn vội vã tùng tay  thân thể vội vàng thối lui.

Không có binh khí tại tay  mặt rỗ đại hán mặc dù song chưởng không thua binh khí  nhưng đối mặt tam phẩm dị thú  cũng không dám lấy huyết nhục chi khu trực tiếp cận thân chém giết.

Có thể nói  liền cái này một lần  mặt rỗ đại hán tương đương với bị phế một nửa lực công kích.

"Đáng chết  làm sao lợi hại như vậy!" Từ Bằng Côn thấy thế sắc mặt đại biến  trong đầu không khỏi nảy sinh thối ý.

Nhưng đã muộn.

Bát Hoang Bích Mãng vốn là hung mãnh dị thường  máu tanh hiếu chiến.

Từ Bằng Côn bốn người tùy tiện xông vào lãnh địa của nó  không chỉ có không có lập tức rút khỏi  trái lại đối với nó phát khởi tiến công  nhất là Từ Nguyên Võ còn bị thương nó.

Cái này đã triệt để chọc giận Bát Hoang Bích Mãng.

Lúc này Bát Hoang Bích Mãng đã hai mắt sung huyết  ỷ vào lân giáp cứng dày  lực lớn vô cùng  không quan tâm  như là giống như điên đối với Từ Nguyên Võ bỏ rơi đánh to dài thân thể.

To dài mãng xà thân đánh ở trên mặt đất  đại địa lập tức rạn nứt.

Từ Nguyên Võ mấy lần muốn thoát thân đều bị cái kia gần ba mươi mét mãng xà thân cho quật e rằng nhịn lui về phòng thủ  thậm chí có một lần thân thể thiếu chút nữa thì cũng bị cái kia mãng xà thân cho quấn quanh cái khoẻ mạnh.

Nhi tử bị Bát Hoang Bích Mãng gắt gao nhìn thẳng  Từ Bằng Côn lúc này cũng là cỡi hổ khó xuống  không thể làm gì khác hơn là khẽ cắn môi tiếp tục cùng Bát Hoang Bích Mãng triền đấu.

Bốn người một mãng xà ở trong sơn cốc đánh cho thanh thế to lớn  khó hoà giải.

Loạn thạch không ngừng từ vách núi bên trên lăn xuống mà xuống  đại địa rạn nứt  cây cối từng cây một chặn ngang bẻ gãy  thậm chí nhổ tận gốc.

Bát Hoang Bích Mãng trên người lân giáp không ngừng bị bổ ra  máu tươi không ngừng chảy mà ra  thương thế dần dần nhiều lên  nhưng không chỉ có không có lui ra phía sau  trái lại hung tính hoàn toàn bị nhen nhóm  chém giết được càng hung mãnh hơn điên cuồng.

Từ Bằng Côn bốn người tự nhiên cũng không tốt hơn  không chỉ có tốn lực to lớn  trên thân cũng bắt đầu không ngừng bị thương.

Không có đại đao mặt rỗ đại hán  một lần không cẩn thận  kình lực không kịp vận chuyển  cánh tay trái trực tiếp bị Bát Hoang Bích Mãng mãng xà thân hung hăng quét trúng  cả cái xương cánh tay đầu gãy  máu thịt be bét  vô cùng thê thảm..