Chương 75: Ngư ông đắc lợi

Chương 75: Ngư ông đắc lợi

Không biết khi nào  một đóa mây đen che khuất ánh trăng.

Đại địa một mảnh đen kịt.

Trong sơn cốc đấu tranh càng phát ra thảm liệt.

Tình thế đối với Từ Bằng Côn bốn người càng phát ra bất lợi.

Đột nhiên  khắp cả người là tổn thương mãng xà thân vung vẩy qua đêm không  đem tung người lui lại mặt rỗ đại hán một dây dưa.

"Bảo chủ cứu ta!" Mặt rỗ đại hán cảm thấy toàn thân căng thẳng  đầu khớp xương đều phải bị đè ép thành một đoàn  sợ đến toàn thân hắn kình lực không muốn sống điên cuồng dâng lên  nỗ lực tạo ra mãng xà thân  đồng thời không quên cao giọng rống to hơn.

"Đi!" Từ Bằng Côn gặp Bát Hoang Bích Mãng thân thể cuốn lấy mặt rỗ đại hán  bất chấp ra tay với bọn họ  nhưng là không chút do dự đầu ngón chân ở trên mặt đất một điểm  cả người giống như chim to vọt lên lui lại.

Từ Nguyên Võ theo sát phía sau  Diễm Nga do dự xuống  cũng theo sát gấp gáp tốc lui lại.

Tại Từ Bằng Côn ba người cũng không quay đầu lại gấp gáp tốc lúc rời đi  Tần Tử Lăng nhân cơ hội nổi lên một trận âm phong đem cái kia đoàn huyết nhục cuốn đi.

Bát Hoang Bích Mãng lập tức nhận thấy được dị thường  liên tục rống giận  sợ đến đã trốn vào trong rừng rậm Từ Bằng Côn ba người bay nhanh vài dặm sau đó mới dám dừng lại.

"Nguyên Võ  ngươi thế nào?" Dừng lại sau đó  Từ Bằng Côn quan tâm hỏi Từ Nguyên Võ  về phần cái kia mặt rỗ đại hán  hắn tựa hồ đã quên mất.

"Hoàn hảo  còn có thể tái chiến!" Từ Nguyên Võ trả lời.

"Tốt  chúng ta lập tức nhanh về Từ Gia Bảo  triệu tập nhân mã lại tới nơi này. Cái kia Bát Hoang Bích Mãng tốn lực cũng rất lớn  thụ thương cũng không nhẹ  chỉ cần nhiều hơn nữa triệu tập đám nhân mã  tất nhiên có thể giết nó." Từ Bằng Côn trầm giọng nói.

"Bát Hoang Bích Mãng!" Từ Nguyên Võ liếm liếm đầu lưỡi  trong mắt toát ra một vệt cực nóng vẻ tham lam.

Nói xong  ba người đại thể biện nhận một chút phương hướng  lại làm chút ký hiệu  sau đó gấp gáp tốc hướng Từ Gia Bảo phương hướng chạy băng băng mà đi.

Tần Tử Lăng cuốn cái kia đoàn huyết nhục rất nhanh lẻn về bản thể chỗ ẩn thân.

Thần hồn trở về vị trí cũ sau  Tần Tử Lăng lấy ra cái viên kia chiếc nhẫn màu xanh lục  sau đó tiện tay đem cái kia đoàn huyết nhục thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Nhìn trong tay giới chỉ  mơ hồ cảm giác được một tia tối tăm năng lượng ba động  Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra một vệt chờ mong vẻ kích động.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Đạo môn nhẫn trữ vật a  không nghĩ tới cái này Công Dương Mộc vậy mà nắm giữ một cái." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đã không chút do dự giọt một nhỏ máu lên mặt trên.

Công Dương Mộc đã chết  cái này nhẫn trữ vật liền thành vật vô chủ  lấy Tần Tử Lăng bây giờ kinh nghiệm  biết dùng huyết tế phương pháp thì có thể mở ra.

Quả nhiên máu tươi một giọt đi lên  Tần Tử Lăng liền cùng chiếc nhẫn này sinh ra tâm thần tương liên cảm ứng  tâm niệm vừa động  hắn liền "Nhìn" đến rồi một cái chỉ có hộp đựng giày cao thấp không gian.

"Cái này cũng quá nhỏ a!" Thường thấy Dưỡng Thi Hoàn cái kia có sân bóng diện tích  cao gần trăm mét lớn không gian  đột nhiên nhìn thấy cái này nhẫn trữ vật không gian vậy mà chỉ có một chiếc giày cái hộp lớn nhỏ như vậy  Tần Tử Lăng không khỏi một hồi thất vọng.

Bất quá khi hắn nhìn thấy trong nhẫn trữ vật trưng bày đồ vật sau đó  trong đầu thất vọng liền lập tức quét một cái sạch.

Trong nhẫn chứa đồ trưng bày đồ vật cũng không nhiều  có một cái bình thuốc  hơn mười tấm ngân phiếu kim phiếu  hai quyển không biết làm bằng vật liệu gì làm thành cuốn sách cùng tám trương tàn phá phảng phất là da dê làm thành giấy trương.

Cái kia hơn mười tấm ngân phiếu kim phiếu toàn bộ tương đương thành bạc  thu về tới có chừng ba ngàn lượng tả hữu.

Dạng này con số  đối với Công Dương Mộc nhân vật như vậy mà nói  kỳ thực xem như là thật là ít ỏi  nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói khả năng liền có một khoản tiền lớn.

Cho nên khi Tần Tử Lăng vừa nhìn thấy cái kia hơn mười tấm ngân phiếu kim phiếu  kỳ thực cũng đã tâm hoa nộ phóng  thoả mãn tột cùng.

Trước kiểm số ngân phiếu kim phiếu  Tần Tử Lăng mới đưa ánh mắt về phía bình thuốc.

"Trước đó  cái kia Công Dương Mộc nói hắn dùng lừa dối thuật  trước thu chân chính Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan  không biết trong này chứa có phải hay không chính là Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan? Lần trước lẻn vào Từ Gia Bảo  nghe ý của bọn họ  cái này Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan cần chín loại dị thú  trong đó một loại còn cần là nhị phẩm dị thú tinh huyết mới có thể luyện chế mà thành  nếu thật là viên thuốc này  vậy lần này liền thật đại phát." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ mở ra bình thuốc.

Bình thuốc vừa mở ra  liền có một cỗ cực kỳ nồng đậm đan hương cùng mênh mông khí huyết năng lượng ba động từ bình miệng vọt ra  Tần Tử Lăng chỉ là hút bên trên một ngụm  liền cảm giác trong cơ thể khí huyết có chút rục rịch.

Tần Tử Lăng trong lòng một hồi đập mạnh  vội vã đổ ra đan dược.

Đan dược có hai viên  mỗi một khỏa phía trên đều có chín đạo huyết văn  huyết văn ba động  phảng phất là từng cái dị thú ở bên trong chạy nhanh gào thét.

"Đây nhất định là Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan!"

Tần Tử Lăng gặp quả nhiên là liền Từ Gia Bảo bảo chủ đều muốn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết mưu đồ bí đan  tâm tình kích động trái lại bình tĩnh lại.

Hắn thu hồi đan dược  ánh mắt nhìn về phía cái kia hai quyển cuốn sách.

Một quyển sách trên viết Bích Mộc Trường Thanh Công  rõ ràng là một môn đạo gia pháp quyết luyện khí.

Còn có quyển sách quyển là hồng sắc  tản ra một tia quỷ bí mùi máu tanh  trên đó viết Huyết Ma Kinh ba chữ.

Ba trương tàn phá cùng loại tấm da dê trương thì là ba toa đan thuốc  trong đó có một toa đan dược đương nhiên đó là Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan.

Tần Tử Lăng không có nhìn kỹ cuốn sách cùng đan phương  chỉ là lật ra một lần  liền cất vào tới  kể cả một chỗ thu vào còn có chuôi này gỗ đào tiểu kiếm  sau đó đem giới chỉ đeo vào bên phải tay nhỏ chỉ bên trên.

Cái này nhẫn trữ vật cùng Dưỡng Thi Hoàn giống nhau  không cần lúc  liền sẽ tự động cùng đầu ngón tay huyết nhục dung hợp ẩn hình  ngoại nhân căn bản không nhìn ra ngón tay của hắn bên trên còn mang theo một cái giới chỉ.

Tay trái ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ véo nhẹ lấy tay phải ngón út chuyển động  trong bóng tối  Tần Tử Lăng ánh mắt chớp động.

"Bát Hoang Bích Mãng vậy mà từ thâm sơn chạy đến tương đối khu vực vòng ngoài  hơn nữa vừa mới lại cùng Từ Bằng Côn bốn người một phen chém giết  không chỉ có tốn lực to lớn  thương thế nhìn lên tới cũng có thể không nhẹ  đây có thể nói là bắt giết nó ngàn năm mới có cơ hội tốt. Ta như xuất động ba lớn Đồng Thi  có thể quá mạo hiểm hay không?"

Tần Tử Lăng tâm tư chuyển động  do dự.

Cơ hội nhất định là ngàn năm một thuở cơ hội tốt  hơn nữa Bát Hoang Bích Mãng dị thú là tam phẩm  giá trị của nó cực cao.

Nhưng ba lớn Đồng Thi nhất lớn năng lực thực chiến như thế nào  Tần Tử Lăng trong lòng không có số  mấu chốt nhất là  cho đến bây giờ  ba lớn Đồng Thi với hắn giữa khoảng cách không thể vượt qua 120 mét  khoảng cách này so với vừa mới bắt đầu mười thước đã là gấp mười hai lần quan hệ  có thể nói tiến bộ thần tốc  nhưng đối với mãng xà thân không sai biệt lắm gần ba mươi mét Bát Hoang Bích Mãng mà nói  khoảng cách này vẫn là quá gần.

Nếu như không phải nhìn thấy Bát Hoang Bích Mãng tốn lực to lớn  thụ thương không nhẹ  Tần Tử Lăng là tuyệt đối không dám động cái ý niệm này.

"Tận dụng thời cơ lúc không còn tới  liền từ bỏ như vậy thật đang đáng tiếc! Hơn nữa ấn ký ức  cái này ba đầu Đồng Thi đều là cao giai Đồng Thi  theo lý mà nói phải có có thể so với hóa kình võ sư chiến lực  nhất là Tứ Thủ hình như là thụ thương quá nghiêm trọng mới rơi xuống cảnh giới  chiến lực so với Viên Đại Viên Nhị cần phải còn mạnh hơn một chút. Hiện tại vấn đề tại cùng bọn chúng chiến đấu phạm vi qua nhỏ  hơn nữa ta bây giờ có thể đồng thời thao túng ba đầu Đồng Thi tác chiến thời gian nhiều lắm cũng liền một khắc đồng hồ  nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

"Chuyện thế gian nào có trăm phần trăm bảo hiểm? Nên liều một phen thời điểm  vẫn phải là đọ sức một lần  hơn nữa đây cũng là khảo nghiệm ta liên hợp ba lớn Đồng Thi chân chính thực chiến lực một cơ hội."

Rất nhanh  Tần Tử Lăng trong mắt xuyên suốt ra một vệt vẻ dứt khoát  đứng dậy rời đi chỗ ẩn thân.

Trong đêm đen  Tần Tử Lăng cấp tốc hướng sơn cốc phương hướng bay nhanh mà đi.

Tần Tử Lăng sắt lá cấp độ bao trùm hai điều hoàn chỉnh bắp đùi  lực đạo khí huyết dâng trào cường đại so với những cái kia chuyên tu thối công sắt lá võ đồ còn muốn thắng được rất nhiều.

Hắn hai chân vừa phát lực  cả người thực sự là bay nhanh như gió  luận tốc độ không chút nào kém cỏi hơn Từ Bằng Côn bốn người.

Chỉ là hắn còn không có tu luyện thành kình lực  dựa vào là tất cả đều là man lực  cho nên mỗi một lần rơi xuống đất đều là tuyết trắng hỗn tạp vỡ đất đá văng tứ phía  ở trên mặt đất lưu lại một dấu chân thật sâu.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng đã tới sơn cốc.

U Nguyệt phá vỡ mây đen  rơi ánh trăng như nước.

Ánh trăng bên dưới  sơn cốc một mảnh hỗn độn.

Tần Tử Lăng ngửa đầu nhìn vách núi bên trên cái hang lớn kia  bén nhạy ngũ giác ngửi được nồng nặc huyết tinh khí vị từ bên trong hang núi kia phiêu dật mà ra  hiển nhiên cái kia Bát Hoang Bích Mãng còn trong sơn động.

Bất quá Tần Tử Lăng không dám mạo hiểm nhưng vào sơn động  mà là tâm niệm vừa động  một đoàn khô quắt cứng rắn phảng phất sấy khô cốt nhục đột nhiên xuất hiện tại chân của hắn trước.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng nhìn trước đây không lâu còn tản ra trận trận nồng nặc mùi máu tanh  ba động cường đại khí huyết năng lượng một đống máu thịt vậy mà lập tức biến thành khô quắt cứng rắn phảng phất sấy khô cốt nhục  không khỏi một hồi há hốc mồm.

Lúc trước  hắn nghe được Từ Bằng Côn đe dọa Công Dương Mộc chính là lời nói  cho nên gặp Bát Hoang Bích Mãng trốn vào sơn động  liền động linh cơ một cái  muốn lấy Công Dương Mộc huyết nhục tới làm mồi dụ  đem Bát Hoang Bích Mãng dụ dỗ đi ra  sau đó để cho ba lớn Đồng Thi ngăn lại tập sát nó.

Kết quả  mới ra lò huyết nhục biến thành thịt khô  cái này cũng thật là quỷ dị!

Trước đây hắn săn bắn sau đó  đều sẽ đem con mồi ngắn ngủi cất dấu tại Dưỡng Thi Hoàn bên trong  nhưng chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy.

"Không đúng rồi!" Tần Tử Lăng rất nhanh liền từ huyết nhục bên trên ngửi được Đồng Thi khí tức  sắc mặt không khỏi hơi đổi  thần niệm khẽ động  tiến nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Dưỡng Thi Hoàn  ba bộ Đồng Thi chính đang phun ra nuốt vào thi khí  khóe miệng mơ hồ còn treo lấy một vệt máu  thi khí mơ hồ so với trước kia muốn nồng nặc tinh khiết luyện một chút  không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng còn phát hiện Tứ Thủ cái kia tàn phá hai cánh vậy mà lập tức chữa trị quạt hương bồ lớn phá miệng.

Đối với Tứ Thủ tàn phá hai cánh  Tần Tử Lăng vẫn luôn rất quan tâm.

Bởi vì Tứ Thủ một khi chữa trị hai cánh  đem có nghĩa là Tần Tử Lăng có thể mượn Tứ Thủ bay lên mây xanh  cái này cũng có nghĩa là một khi gặp phải nguy hiểm  hắn liền nhiều hơn một môn chạy trốn thủ đoạn.

Nhưng trước kia Tứ Thủ hai cánh tốc độ chữa trị rất thong thả  ấn Tần Tử Lăng đánh giá  nếu như vẫn luôn là cái kia thong thả tiến độ  ít nhất phải bảy tám năm mới có thể hoàn toàn chữa trị.

Nhưng hôm nay  Tứ Thủ tàn phá hai cánh vậy mà lập tức chữa trị quạt hương bồ lớn phá miệng  đây nếu là nhiều tới mấy lần  hai cánh là có thể hoàn toàn chữa trị.

"Đúng rồi  trước đó Từ Bằng Côn nói dị thú đối với luyện khí thuật sĩ khí huyết phi thường mẫn cảm  thậm chí có thể cầm luyện khí thuật sĩ huyết nhục chế tác dị thú mồi nhử. Chẳng lẽ nói luyện khí thuật sĩ dòng máu đối với Đồng Thi cũng là vật đại bổ  mà ta trước đó bắt giết con mồi quá mức phổ thông  đối với chúng nó không có gì tiến bổ hiệu dụng  cho nên chúng nó không có hút!"

"Xem ra nhất định là như vậy  chỉ là chúng nó cũng quá bắt bẻ  Công Dương Mộc thực lực nhưng là không thua kém gì hóa kình võ sư a!"

Tần Tử Lăng rất nhanh liền đoán được nguyên do trong đó  trong lòng là vừa sợ vui lại cảm khái  bởi vì giống như Công Dương Mộc bực này cơ hội  đó là có thể gặp không thể cầu a!

"Không biết thành thịt khô sau đó  còn có thể hay không thể đối với Bát Hoang Bích Mãng đưa đến mê hoặc tác dụng?" Tất nhiên đoán được nguyên do trong đó  Tần Tử Lăng ánh mắt rất nhanh lại một lần nữa rơi vào thịt người khô bên trên  suy nghĩ một chút lấy ra Nhạn Linh Đao đưa nó chặt được nát bét  khiến cho lưu lại tại thịt khô bên trong một điểm cuối cùng khí huyết khí tức phát ra.

Công Dương Mộc tàn nhẫn không gì sánh được  vậy mà dùng đồng nam đồng nữ tinh huyết tới luyện chế đan dược dưỡng thương  chế tác loạn người tình dục dược vật  thậm chí cuối cùng Công Dương Mộc phun miệng mà ra Huyết Hoàn cũng là dùng đồng nam đồng nữ tinh huyết luyện chế mà thành.

Cho nên Tần Tử Lăng dùng Nhạn Linh Đao chặt thịt vụn làm lúc  cũng sẽ không có trong lòng cản trở..