Chương 76: Bắt giết

Chương 76: Bắt giết

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền cảm giác được sơn cốc hơi hơi đang chấn động  có xào xạt thanh âm từ trong sơn động truyền tới.

"Hữu hiệu!" Tần Tử Lăng trong lòng một vui  người đã sớm trốn cách thịt khô trăm mét có hơn một khối cự nham phía sau.

Rất nhanh  Bát Hoang Bích Mãng từ trong sơn động du thoan mà ra.

Bát Hoang Bích Mãng trên người lân giáp lúc này tàn phá không chịu nổi  hết mấy chỗ có thể thấy được sâu đậm vết thương.

Khí tức trên người rõ ràng nhỏ bé yếu rất nhiều đồng thời có chút hỗn loạn  kề sát đất du hành tốc độ cũng có chút ngưng trệ  hiển nhiên là đụng chạm lấy vết thương  để nó cảm nhận được đau đớn.

Bát Hoang Bích Mãng du hành đến nát nhừ thịt khô trước  vậy mà không có nuốt chửng nó  mà là dùng đuôi đưa nó quấn quanh lên  sau đó quay đầu lại chuẩn bị phản hồi sơn động.

Đúng lúc này  sơn cốc chợt nổi lên một hồi không gì sánh được âm hàn lớn gió.

Ánh trăng bên dưới  mọc ra bốn cái là đèn lồng đầu Tứ Thủ mở nó cái kia đối với hơn 10m tàn phá hai cánh  từ cự nham bên trên nhảy lên một cái  khổng lồ thân thể bốc lên bảy mươi, tám mươi mét  như là to lớn diều hâu đối với con mồi lao xuống mà xuống đồng dạng  Tứ Thủ cái kia lóe ra hoàng sắc kim loại sáng bóng song trảo mượn lấy xung lượng  đối với Bát Hoang Bích Mãng mãng xà thân hung hăng bắt móc xuống đi.

Gần như cùng lúc đó  cả người giống như đồng thau đúc thành Viên Đại cùng Viên Nhị  tồn thân búng một cái  cũng là nhảy lên thật cao.

Một cái nắm chặt thiết quyền đối với Bát Hoang Bích Mãng đầu óc hung hăng đập xuống  một cái mười ngón tay đủ trương  mỗi cái đầu ngón tay đều duỗi lộ ra lóe hàn quang câu trảo  đối với Bát Hoang Bích Mãng đuôi hung hăng chộp tới.

Ba vị Đồng Thi trước đó đều giấu ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  mà Tần Tử Lăng bởi vì dung hợp thi lực nguyên nhân  toàn thân huyết khí lực lượng vốn là mịt mờ không dao động  lại tăng thêm tận lực thu liễm  trốn trăm mét có hơn  Bát Hoang Bích Mãng lực chú ý nhập thể làm hấp dẫn  cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

Bây giờ Tần Tử Lăng đột nhiên phóng xuất ba lớn Đồng Thi  chợt làm khó dễ  mặc dù Bát Hoang Bích Mãng chính là tam phẩm dị thú  một thời gian cũng là bối rối đầu.

Bát Hoang Bích Mãng vừa mới ý thức được địch nhân cường đại  liền có to lớn bóng ma bao phủ trên bầu trời nó  có âm lãnh sắc bén lực lượng từ không trung nhập vào cơ thể mà vào.

"Tê!" Bát Hoang Bích Mãng phát sinh tiếng kêu chói tai  to dài mãng xà thân bỗng nhiên căng trực  vừa muốn đối với không trung bay nhào mà xuống Tứ Thủ bỏ rơi đánh tới lúc  "Xuy! Xuy!" Bén nhọn vật đâm thủng máu thịt tiếng va chạm tại trong sơn cốc chợt vang lên.

Bát Hoang Bích Mãng cái kia cứng cỏi đến nỗi ngay cả Từ Nguyên Võ kình lực hóa đao cũng rất khó chân chính chém bị thương giáp da vậy mà ngăn cản không được Tứ Thủ sắc bén móng vuốt.

Sắc bén đầu ngón tay lập tức đâm thật sâu vào mãng xà thân  máu tươi tại miệng vết thương chảy ra mà ra.

Bát Hoang Bích Mãng đau đến khổng lồ thân thể lập tức cuộn mình  đem Tứ Thủ song trảo  thân thể đều gắt gao quấn quanh lên  bỗng nhiên cắn giết.

Mặt rỗ đại hán thân thể bị Bát Hoang Bích Mãng một quấn xoắn  rất nhanh liền đầu khớp xương gãy  máu thịt be bét  tiếng kêu rên liên hồi  nhưng Tứ Thủ tựa hồ căn bản không cảm giác đau đớn  đầu khớp xương mặc dù phát sinh két thanh âm ca ca  nó lại không quan tâm  bốn cái trên đầu cứng rắn mỏ nhọn đối với Bát Hoang Bích Mãng mãng xà thân liên tiếp bỗng nhiên mổ xuống dưới  mỗi một lần mổ xuống dưới  Bát Hoang Bích Mãng trên thân sẽ xuất hiện một cái cửa động  máu tươi phun thẳng.

Nhưng Bát Hoang Bích Mãng lại gắt gao không buông ra Tứ Thủ.

Đúng lúc này  Viên Đại Viên Nhị đã tìm đến.

Viên Đại thiết quyền đối với Bát Hoang Bích Mãng đầu óc hung hăng rơi đập  Bát Hoang Bích Mãng mở miệng bắn nhanh ra đỏ tươi  mọc ra móc câu đầu lưỡi  nhưng Viên Đại lại hồn nhiên không sợ  tay vượn trực tiếp một thanh liền quấn chặt lấy mãng xà lưỡi  dùng sức loạn xả.

Một bên khác Viên Nhị tìm không được Bát Hoang Bích Mãng đuôi  song trảo trực tiếp hung hăng đâm vào mãng xà thân  phi thường máu tanh dã man trực tiếp hướng hai bên xé rách  thậm chí dạng này Viên Nhị còn cảm giác không đủ  há to mồm đối với mãng xà thân một ngụm liền cắn.

Nhọn răng nanh đâm vào mãng xà thân  máu tươi trực trào  Viên Nhị cứng ngắc vượn trên mặt vậy mà lộ ra một vệt thỏa mãn biểu tình.

Bát Hoang Bích Mãng liên tiếp chịu đến ba lớn Đồng Thi không công kích liều mạng  không chỉ có toàn thân đau nhức không gì sánh được  hơn nữa trên người huyết dịch đang không ngừng trôi qua  rốt cục nổi lên hoang mang  không lại quấn chặt lại Tứ Thủ  mà là điên cuồng bỏ rơi nhích người  nỗ lực đem ba lớn Đồng Thi bỏ qua.

Khổng lồ mãng xà thân đánh ở trên mặt đất  đánh trên vách đá  đại địa rạn nứt  vách núi đều bị đánh xuất hiện từng đạo khe hở  toái thạch loạn lăn  phảng phất muốn than sập xuống đồng dạng.

Nhưng ba lớn Đồng Thi tựa như cá mập đổ máu đồng dạng  chết sống không chịu thả lỏng miệng thả lỏng trảo.

Không có qua hai phút đồng hồ  Bát Hoang Bích Mãng liền dần dần không có khí lực  khổng lồ mãng xà thân cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

Mà ba lớn Đồng Thi trên người đồng thau sáng bóng càng ngày càng thịnh  khí tức càng ngày càng âm hàn cường đại  thậm chí Tứ Thủ tàn phá hai cánh chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang chữa trị.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng thấy trợn mắt hốc mồm.

Lúc trước hắn còn do dự  không biết dạng này xuất chiến có thể hay không quá càn rỡ mạo hiểm.

Kết quả  chiến đấu dĩ nhiên là hoàn toàn một bên ngược lại  hơn nữa mới vừa mới bắt đầu liền không sai biệt lắm phải kết thúc.

Sớm biết dạng này  hắn còn suy nghĩ tới suy nghĩ đi cái rắm!

Tại Tần Tử Lăng trợn mắt hốc mồm thời khắc  Bát Hoang Bích Mãng khí tức càng ngày càng yếu  thân thể càng ngày càng khô quắt  đến cuối cùng liền cùng chỉ bao tầng lục sắc áo giáp thịt mãng xà làm giống nhau.

"Nhanh ngừng lại!" Đột nhiên Tần Tử Lăng bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại  vội vã phát ra mệnh lệnh.

Ba lớn Đồng Thi thân thể rõ ràng cứng lên một lần  cặp kia đen ngòm con mắt mơ hồ toát ra một vệt giãy giụa u quang  cuối cùng Tứ Thủ vẫn là thu hồi bốn cái miệng chim  Viên Đại Viên Nhị buông lỏng ra bọn họ huyết bàn miệng lớn.

Buông ra miệng sau đó  ba lớn Đồng Thi chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng  đen ngòm trong hai mắt mơ hồ mang theo một tia u oán  thấy Tần Tử Lăng toàn thân đều nổi da gà lên.

"Quên đi  quên đi  các ngươi thích hút liền hút a!" Tần Tử Lăng nhìn một chút ba lớn Đồng Thi  lại nhìn một chút da bọc xương  đã chỉ còn lại cuối cùng một hơi Bát Hoang Bích Mãng  rất bất đắc dĩ lúc lắc tay  nói.

Ba lớn Đồng Thi đen ngòm trong ánh mắt rõ ràng có U Hỏa bỗng nhiên sáng ngời  sau đó đồng loạt lại quay đầu  vùi đầu đối với Bát Hoang Bích Mãng một hồi hút mạnh  khóe miệng máu tươi chảy ròng  tràng diện kia nhìn lên tới có nhiều quỷ dị khủng bố thì có nhiều quỷ dị khủng bố.

Bất quá rơi ở trong mắt Tần Tử Lăng lại không có chút nào quỷ dị khủng bố  có chỉ là một loạt đau lòng.

Bát Hoang Bích Mãng  tam phẩm dị thú  coi như luyện cốt đại võ sư đều muốn đỏ con mắt dị thú a!

Cứ như vậy bị ba đầu Đồng Thi cho phân ** hoa  cuối cùng chỉ cho hắn lưu lại một bộ khô cằn  cùng sắt đá giống nhau cứng rắn thịt mãng xà khô.

Ah  đúng rồi, còn có nó một bộ da giáp.

Cái này giáp da đi qua đặc chế  mặc trên thân cần phải đã mềm mại thiếp thân lại đao thương khó có thể phá vỡ  là thượng đẳng phòng hộ nhuyễn giáp.

Nhưng đau lòng thì đau lòng  Tần Tử Lăng cũng không có biện pháp.

Ba lớn Đồng Thi hiện tại là hắn cường đại nhất thủ hạ  hơn nữa vừa rồi ba lớn Đồng Thi đánh chết Bát Hoang Bích Mãng cái kia hung mãnh lưu loát tràng diện  cũng để cho hắn rốt cục thấy rõ ba lớn Đồng Thi lực chiến đấu mạnh mẽ cùng to lớn giá trị.

Cho nên  chúng nó muốn hút Bát Hoang Bích Mãng tinh hoa  hắn cuối cùng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích.

Ngược lại  lấy cảnh giới của hắn hôm nay  Bát Hoang Bích Mãng tinh hoa cho hắn sẽ có "Hư không nhận bổ" phiêu lưu  vẫn là từng bước tới  trước kiềm chế điểm.

Đương nhiên  lần này ba lớn Đồng Thi mặc dù có thể dứt khoát như vậy đem Bát Hoang Bích Mãng đánh chết  trừ ba lớn Đồng Thi chiến lực quả thực cường đại cái này chủ yếu nguyên bởi đó bên ngoài  cũng cùng Tần Tử Lăng sách lược  Bát Hoang Bích Mãng đã thụ thương  còn có Đồng Thi lực lớn vô cùng  thân thể cứng rắn như đồng thiết  bất úy sinh tử  am hiểu cận chiến tồn tại quan hệ rất lớn.

Bằng không  nếu như đổi thành Bát Hoang Bích Mãng không có có thụ thương  ba lớn Đồng Thi đỉnh đạc tiến lên vây công  khẳng định không có nhanh như vậy tốc độ đưa nó đánh chết.

Lại hoặc là đổi thành thực lực cùng Bát Hoang Bích Mãng tương đối Nhân tộc võ sư  tình huống kia lại sẽ lớn khác nhiều.

Võ sư chỉ số IQ cao  năng lực ứng biến mạnh  nhãn lực nhạy cảm  hắn một khi gặp ba lớn Đồng Thi thực lực cường đại  chắc chắn sẽ không theo chân chúng nó cứng đối cứng  mà là sẽ nghĩ biện pháp thoát khỏi chúng nó  đánh chết thao túng bọn họ màn sau chủ nhân.

Cho nên  một trận chiến này  ba lớn Đồng Thi mặc dù vô cùng dứt khoát lưu loát tiêu diệt Bát Hoang Bích Mãng  liên thủ chiến lực có thể nói có thể so với luyện cốt đại võ sư  nhưng Tần Tử Lăng tuyệt sẽ không cuồng vọng tự đại đến cho rằng bằng vào ba lớn Đồng Thi  liền có thể cùng luyện cốt đại võ sư chống lại.

Bất quá có một trận chiến này  Tần Tử Lăng trong lòng cuối cùng cũng đã nắm chắc  biết chỉ cần không gặp được luyện cốt đại võ sư  bằng vào ba lớn Đồng Thi  một vị hóa kình võ sư khẳng định không làm gì được hắn.

Rất nhanh  ba lớn Đồng Thi hút không thể hút  chưa thỏa mãn thu miệng  đen ngòm mắt nhìn hướng về phía Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nhìn khô quắt được không giống lời nói Bát Hoang Bích Mãng  âm thầm tối thở dài một hơi  đưa nó thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Mặc dù tinh hoa cơ hồ bị hút ăn hết sạch  nhưng Bát Hoang Bích Mãng dù sao tam phẩm dị thú  cái này còn lại cứng rắn thịt khô đảo đập nát  thả ở trong nồi hảo hảo đun sôi nấu nát vụn  bổ dưỡng hiệu quả tuyệt đối không phải Vân Văn Bạch Hổ thịt có thể so sánh  là có tiền cũng không mua được.

Hơn nữa Bát Hoang Bích Mãng thân thể rất lớn  đủ hắn cùng Lưu Tiểu Cường ăn lên một thời gian.

Dạng này tự mình an ủi mình một phen  Tần Tử Lăng giương mắt nhìn hướng vách núi bên trên cửa sơn động  trong mắt toát ra một vệt vẻ suy tư.

Bình thường động vật bắt được thức ăn sau đó  đều sẽ đệ nhất thời gian dùng ăn.

Dị thú thông minh cùng động vật không kém bao nhiêu  hơn nữa từ góc độ nào đó bên trên  chúng nó kỳ thực chỉ là lây dính một tia thượng cổ thần thú Thần cầm huyết mạch động vật  theo lý mà nói  tập tính cũng không sai biệt lắm.

Nhưng vừa rồi Bát Hoang Bích Mãng tìm được thịt khô sau đó  không có trực tiếp một ngụm nuốt chửng  mà là dùng đuôi bao cuốn chuẩn bị mang về sơn động.

"Chẳng lẽ trong sơn động có Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng cần nuôi nấng?" Tần Tử Lăng giật mình trong lòng  nghĩ tới một loại khả năng.

Nghĩ đến loại khả năng này sau đó  Tần Tử Lăng cũng không có lập tức tiến vào sơn động tra xét  mà là trước tiên ở phụ cận tìm một chỗ chỗ ẩn núp  để cho Tứ Thủ coi chừng thân thể của mình  chính hắn thì thần hồn xuất khiếu  lặng yên tung bay vào sơn động.

Sơn động phi thường sâu thẳm  Tần Tử Lăng ở trong sơn động bay bốn, năm trăm mét  mới cảm thấy trước mắt thông suốt sáng ngời  xuất hiện một cái động huyệt lớn  núi lớn này hang động một đầu khác liên tiếp lấy mặt khác một điều sơn động thông đạo  chỉ hướng sâu hơn sơn lĩnh phương hướng.

Tần Tử Lăng không có tiếp tục bay vào đối diện cái kia điều huyệt động thông đạo  mà là đưa mắt rơi vào huyệt động góc một cái dùng đằng thảo làm lớn ổ.

Lớn trong ổ quay quanh lấy một điều toàn thân bích lục ấu mãng.

Nói là ấu mãng  đây chẳng qua là tương đối tại thành niên Bát Hoang Bích Mãng mà nói  thực tế bên trên cũng có cỏ thừng to  chừng một mét dài.

Ấu mãng trên người huyết khí so với thành niên Bát Hoang Bích Mãng yếu nhược rất nhiều  tại Tần Tử Lăng thần hồn trong mắt tựa như thiêu đốt yếu ớt ánh lửa tiểu ngòi lửa  nhưng ấu mãng trên thân lại tản ra so với thành niên Bát Hoang Bích Mãng còn cường liệt hơn rất nhiều sinh cơ bừng bừng..