Chương 77: Bích Mộc Trường Thanh Công

Chương 77: Bích Mộc Trường Thanh Công

Ấu mãng mắt còn dính niêm dịch  vô pháp mở ra  nó ổ trước cách đó không xa thả lấy một đống máu thịt mơ hồ đồ vật  rõ ràng là mặt rỗ đại hán thân thể.

Ấu mãng liên tục tại ngửi  chuyển nhích người hướng cái kia đoàn huyết nhục tới gần.

"Hoàn hảo  nó còn chưa kịp ăn cái này mặt rỗ đại hán thân thể  bằng không ta lại ăn cái này ấu mãng  trong lòng khẳng định sẽ có bóng ma a!" Tần Tử Lăng tối thầm thở phào nhẹ nhõm  sau đó tâm niệm vừa động  trong hư không có một màn vô hình bóng ma rơi vào ấu mãng trên đầu.

Ấu mãng thân thể lập tức liền cứng đờ  không còn chuyển nhích người.

"Hoàn hảo cái này ấu mãng huyết khí còn không có lớn lên  rất nhỏ yếu  ta có thể thi triển thần hồn trấn áp phương pháp trực tiếp trấn áp nó  bằng không nếu như đổi thành thành niên Bát Hoang Bích Mãng  toàn thân khí huyết như liệt hỏa cháy hừng hực  ta cái này thuật pháp sợ rằng vừa mới tới gần đã muốn bị thiêu hủy phá hư hết."

Gặp ấu mãng bị thần hồn trấn áp thuật trấn trụ  Tần Tử Lăng nhấc lên một trận âm phong cuốn ấu mãng  hướng đường cũ phản hồi.

Trước khi đi  Tần Tử Lăng hướng một cái khác cửa động nhìn một cái  trong lòng lúc này đã hiểu  vì sao giống như Bát Hoang Bích Mãng dạng này tam phẩm dị thú sẽ xuất hiện tại tương đối khu vực vòng ngoài.

Trong núi sâu cường giả nhiều  hung hiểm lớn  cũng không thích hợp nó sinh con  cho nên nó mới có thể tìm được tới sinh con.

Chỉ là không nghĩ tới lại vừa vặn gặp gỡ như thế một việc sự tình  trái lại đưa tới họa sát thân.

Cuốn ấu mãng trở lại sơn cốc  thần hồn trở về cơ thể.

Ánh trăng không biết lại lúc nào bị nùng vân che cản lên  ngày vào lúc này đột nhiên rơi ra như là lông ngỗng nhẹ bay đại tuyết.

Tần Tử Lăng nhìn bay lả tả bên dưới lên đại tuyết  vốn là đống hỗn độn một mảnh sơn cốc rất nhanh lại một lần nữa đắp bên trên một tầng quần áo màu bạc  qua không được bao lâu  phía trước tranh đấu vết tích sẽ bị tuyết trắng triệt để che lấp lên.

"Nói chuyện cũng tốt  đỡ phải Từ Gia Bảo người phát hiện Bát Hoang Bích Mãng bị người khác ngư ông đắc lợi  nhanh chân đến trước  sẽ tâm sinh không cam lòng  trong tối điều tra  mặc dù bọn họ làm sao điều tra cũng khả năng không lớn điều tra đến thân ta đi lên  nhưng tóm lại thiếu một phần tiết lộ phiêu lưu." Tần Tử Lăng thấy thế nhếch miệng lên một nụ cười  từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một cái bao tải  đem ấu mãng bỏ vào.

Ấu mãng là vật sống khẳng định không thể nhận vào Dưỡng Thi Hoàn  đương nhiên coi như ấu mãng đã chết  có ba lớn Đồng Thi tại Dưỡng Thi Hoàn trong nhìn chằm chằm  Tần Tử Lăng cũng không dám đem ấu mãng thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Đem ấu mãng bỏ vào bao tải  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lại từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một cái đêm nay bắt giết đến tuyết lang  cùng nhau bỏ vào bao tải  cái này tuyết lang đầu óc bị san bằng cắt bên dưới  tản ra từng tia nức mũi mùi máu tươi.

"Có tuyết lang thể vị cùng huyết tinh khí vị  mới có thể che lấp ấu mãng khí tức." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  đem bao tải hướng đầu vai bên trên vung  bước đi như bay hướng một chỗ tàng vật điểm mà đi.

Cái này bảy ngày hắn bắt lấy tới sát không ít hung cầm mãnh thú  nhưng Dưỡng Thi Hoàn cũng không thích hợp thời gian dài cất giữ những thứ này thú hoang thi thể  cho nên Tần Tử Lăng mặt khác chuyên môn tìm một cái tàng vật điểm  cất giữ con mồi.

Những con mồi này tương đối tại hắn trước đây tại Tây Thặng Sơn bắt giết đến đáng tiền hơn rất nhiều  có Vân Văn Bạch Hổ  huyết mao gấu  kim văn báo các loại  thu về tới cần phải trị giá gần ngàn lượng bạc.

Tần Tử Lăng tự nhiên muốn lấy đi.

Tìm được tàng vật điểm  đem những cái kia thú hoang thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  Tần Tử Lăng sau lưng cái bao tải một đường hướng phía phía tây trèo đèo lội suối.

Ô Dương sơn mạch ở vào Phương Sóc Thành mặt đông.

Tuyết một mực đang xuống  làm Tần Tử Lăng nhanh muốn đi ra Ô Dương Sơn  lúc này cũng đã là tờ mờ sáng thời gian  nhưng đại tuyết đầy trời  gió lạnh gào thét  thiên địa ở giữa vẫn một mảnh mù mịt.

Đứng tại một ngọn núi giữa sườn núi  Tần Tử Lăng nhìn thấy dưới chân núi  trong gió tuyết  có một đội nhân mã đang cưỡi ngựa  gấp gáp tốc hướng Ô Dương Sơn phương hướng chạy băng băng mà đến.

Dẫn đầu hai người cưỡi đầu báo thân ngựa  bốn vó vung lên có mây khói tại móng ra đời thành  phảng phất đạp mây mù mà đi Vân Báo Mã  chính là Từ Bằng Côn phụ tử.

Vân Báo Mã là một loại bị thuần dưỡng nhất phẩm dị thú  chạy nhanh lên  như bước trên mây mà bay  nhanh như điện chớp.

Tại Phương Sóc Thành bên trong chỉ có Từ Bằng Côn phụ tử dạng này cấp bậc đích nhân vật mới có tư cách cưỡi điều khiển.

"Không có ý tứ  làm phiền các ngươi đi không một chuyến!" Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói một câu  sau đó tiếp tục xuống núi.

Núi rừng rất lớn  Từ Bằng Côn phụ tử đám người rõ ràng cho thấy hướng phía một cái khác vào núi khẩu chạy nhanh mà đi  Tần Tử Lăng ngược lại cũng không cần lo lắng sẽ đụng lên bọn họ.

. . .

Mùa đông buổi tối  yên lặng như tờ.

An Hà Thôn một mảnh đen kịt  Tần gia đại viện buồng phía đông gian phòng đèn vẫn sáng.

Tần Tử Lăng ngồi tại trước bàn đọc sách  chính từng chữ từng câu đọc qua một quyển sách.

Hắn đọc qua cuốn sách chính là được từ Công Dương Mộc hai quyển trong sách vỡ một quyển  Bích Mộc Trường Thanh Công.

Tại Tần Tử Lăng bàn học phía trên  để một cái chum đựng nước  trong vại nước lớn thả lấy một đầu toàn thân bích lục tiểu mãng xà  chính là Bát Hoang Bích Mãng.

Lúc này cái này ấu mãng cuộn thành một đoàn  đầu óc chôn thật sâu tại mãng xà thân trong  trừ có hơi yếu hô hấp  vẫn không nhúc nhích.

Ngay hôm đó Tần Tử Lăng từ Ô Dương Sơn trở lại gia  đã là chạng vạng.

Tần Tử Lăng tìm một cái chum đựng nước  đem tiểu mãng xà chứa ở bên trong  thả tại trong nhà mình  lại vội vã ăn xong cơm tối  phân phó người nhà một tiếng  để bọn hắn không nên quấy rầy hắn  liền tự giam mình ở trong phòng.

Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng  Tần Tử Lăng còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào.

Nuôi nhất định là không dám nuôi  đồ chơi này bây giờ mới mới sinh ra không lâu  lại bị hắn dùng thần hồn trấn áp thuật trấn áp  nhìn lên tới giống như một ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau. Nhưng Bát Hoang Bích Mãng thiên tính hung tàn thị huyết  thật muốn trưởng thành lên  hắn thần hồn trấn áp thuật cũng không trấn áp được nó hung tính.

Huống hồ  nuôi dị thú cùng nuôi gà vịt là hoàn toàn bất đồng  chúng nó ăn cơm đồ vật so với mọi người còn muốn quý giá rất nhiều  quả là chính là nuốt kim thú.

Nhưng nếu không nuôi lớn  cứ như vậy ăn  cứ như vậy chút thịt cùng khí huyết  Tần Tử Lăng nhưng lại cảm thấy quá lãng phí.

Đây chính là tam phẩm dị thú a!

Trong thời gian này  Tần Tử Lăng ngược lại là nhớ tới qua Tiêu Thiến.

Lần trước Trịnh Tinh Hán sinh nhật  Lữ Thái Cường nhắc qua Tiêu Thiến cần Bát Hoang Bích Mãng mới có thể khôi phục tu vi.

Lấy Tiêu gia tài lực vật lực nuôi một đầu tam phẩm dị thú sẽ không có vấn đề gì  hơn nữa thân là đại gia tộc  bọn họ cũng phải có thuần dưỡng dị thú kinh nghiệm  phương pháp.

Chỉ là Bát Hoang Bích Mãng dù sao không thể coi thường  nếu không phải từ Lữ Thái Cường trong miệng biết Tiêu Thiến nhân phẩm phi thường tốt  bằng nàng điểm này ân huệ  Tần Tử Lăng là sẽ không cân nhắc đem Bát Hoang Bích Mãng cho nàng.

Đương nhiên  có nhân phẩm cam đoan  cái kia cũng không giống nhau.

Lấy Tiêu Thiến thân phận  còn có nàng dĩ vãng thiên phú  một khi Tiêu Thiến mượn Bát Hoang Bích Mãng khôi phục tu vi  tất nhiên có thể ở Tiêu gia nắm giữ rất quyền lực lớn. Như vậy  Tần Tử Lăng cái này xuất thân nhà nghèo tiểu nhân vật  liền coi như là trong tối tại Phương Sóc Thành có một tòa núi dựa lớn.

Không chỉ có như vậy  có Tiêu Thiến con đường này  hắn về sau tu luyện cần rất nhiều tài nguyên liền dễ dàng chọn mua rất nhiều  hơn nữa còn sẽ không khiến cho những người khác chú ý.

Tần Tử Lăng rất rõ ràng  sau này mình phải đi đường rất đặc thù  cần tài nguyên số lượng phi thường to lớn  mà thủ đoạn của hắn lại là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  cho nên biện pháp tốt nhất là tìm một cái có thể hoàn toàn tín nhiệm  lại có người phần năng lực hợp tác người  hắn liền có thể an tâm khiêm tốn trốn ở phía sau màn.

Tiêu Thiến  không thể nghi ngờ là một vị rất thích hợp nhân tuyển.

Đương nhiên  trước mắt đây hết thảy đều còn tại Tần Tử Lăng suy nghĩ bên trong  còn không có làm quyết định cuối cùng  cho nên Tần Tử Lăng tạm thời đem Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng trước nuôi dưỡng ở trong vạc  dùng thần hồn trấn áp thuật trấn áp nó hung tính  chờ qua một thời gian ngắn suy nghĩ kỹ  mới quyết định.

"Trách không được thế giới này luyện khí thuật sĩ xa xa ít hơn so với người luyện võ  chỉ cần đối với linh căn yêu cầu liền trực tiếp đào thải tuyệt phần lớn người." Tần Tử Lăng chậm rãi hợp lên "Bích Mộc Trường Thanh Công" cuốn sách  rơi vào trong trầm tư.

Ấn "Bích Mộc Trường Thanh Công" ghi chép  luyện khí thuật sĩ có thể chia làm thực khí thông mạch  đi vu tồn tinh  thủ thật  chân lực  chân nguyên  Pháp Nguyên các loại cảnh giới thậm chí còn có cao hơn cái khác cảnh giới  nhưng quyển sách này quyển không có ghi chép.

Thực tế bên trên  "Bích Mộc Trường Thanh Công" cuốn sách cũng không hoàn chỉnh  nó tối cao cũng liền ghi chép đến rồi Chân Nguyên cảnh giới  trong đó nhắc tới Pháp Nguyên cũng không có phương pháp tu luyện.

Bất quá tiếp theo công pháp  trước mắt đối với Tần Tử Lăng không có ý nghĩa gì.

Đối với hắn mà nói  hiện tại mấu chốt nhất là  hắn cùng Ấn Nhiễm Nguyệt  nhất là Ấn Nhiễm Nguyệt có hay không luyện khí linh căn cùng ngộ tính thiên phú.

Nếu bọn họ cũng không có luyện khí linh căn cùng ngộ tính thiên phú  cái này "Bích Mộc Trường Thanh Công" lại hoàn chỉnh đối với bọn họ cũng vô dụng.

Từ gặp Lưu Tiểu Cường đột phá đến da trâu cấp độ  còn có Tần Tử Lăng cùng Lưu Tiểu Cường tỷ đấu sau đó  Ấn Nhiễm Nguyệt liền nổi lên luyện võ tâm tư.

Ở cái loạn thế này  Ấn Nhiễm Nguyệt thân là nữ nhân  nàng có cái này tiến tới tâm tư  Tần Tử Lăng nhưng thật ra là tán đồng.

Nhưng Hàn Thiết Chưởng tu luyện không chỉ có gian khổ  hơn nữa tu luyện lâu dài  bàn tay sẽ biến lớn tháo rộng lớn  người bắp thịt của  bộ xương đều sẽ hướng khỏe mạnh khôi ngô phương hướng phát triển.

Ấn Nhiễm Nguyệt dáng dấp tú lệ thanh khả  vóc người thon dài thướt tha  tỉ lệ vừa đúng  hiển nhiên một tiểu mỹ nhân  nếu là bởi vì luyện võ  kết quả thành ngũ đại tam thô nữ hán tử  Tần Tử Lăng tự nhiên không nguyện ý.

Tần Tử Lăng không đồng ý Ấn Nhiễm Nguyệt luyện Hàn Thiết Chưởng  Ấn Nhiễm Nguyệt tâm tình tự nhiên uể oải  thẳng đến Tần Tử Lăng cùng với nàng giải thích luyện Hàn Thiết Chưởng  nàng tay  vóc người cũng rất có thể sẽ đi dạng  về sau sẽ giúp nàng tìm một môn thích hợp nữ nhân tu luyện võ công  Ấn Nhiễm Nguyệt lúc này mới chuyển buồn là vui.

"Bích Mộc Trường Thanh Công" chính là mộc hệ luyện khí công pháp  như tu luyện thành công  không chỉ có thể thi triển huyền diệu thuật pháp  hơn nữa còn có thể tăng thêm thọ mệnh  dưỡng nhan trú dung  so với bình thường võ đạo hiển nhiên thích hợp hơn Ấn Nhiễm Nguyệt rất nhiều lần.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Ấn Nhiễm Nguyệt có mộc linh căn  cũng mà còn có tu hành ngộ tính thiên phú.

Ấn cuốn sách khúc dạo đầu nói  thiên địa vạn vật đều là do Âm Dương Ngũ Hành cấu thành  người cũng không ngoại lệ.

Có vài người rất dễ dàng hấp thu thiên địa ở giữa mộc linh khí  chính là nắm giữ mộc linh căn  rất dễ dàng hấp thu thủy linh khí  chính là thủy linh căn  như lúc tương đối dễ dàng hấp thu hai loại Ngũ Hành linh khí  chính là song linh căn  ba loại là tam linh căn  bốn loại là tứ linh căn  năm loại là ngũ linh căn.

Một loại linh căn là dễ dàng nhất tu luyện  thứ nhì là song linh căn  sau đó là tam linh căn  mà phía sau tứ linh căn  ngũ linh căn  nhìn lên tới con số rất nhiều  rất trâu bò bộ dạng  thực tế trên đều là tạp linh căn  không thích hợp tu luyện đạo môn luyện khí thuật.

Thế gian tuyệt phần lớn người đều là tạp linh căn  chỉ có số người cực ít là đơn linh căn  song linh căn cùng tam linh căn..