Chương 78: Nếu như ta nói không đồng ý đâu

Chương 78: Nếu như ta nói không đồng ý đâu

"Cũng không biết ta và Nhiễm Nguyệt là thuộc về cái kia số người cực ít vẫn là thuộc về đại chúng hạng người. Bất quá cái này linh căn như thế nào phán đoán ta cũng không hiểu  chỉ có thể trước thử luyện một chút nhìn lại nói."

"Ngược lại Thực Khí Cảnh giới đối với Ngũ Hành Linh Căn không có yêu cầu gì  cũng không bao nhiêu uy lực  chủ yếu cũng liền đưa đến một ít thông kinh hoạt lạc  tu thân dưỡng tính  cường thân kiện thể tác dụng. Nếu ta có thể thuận lợi nhập môn  liền đưa nó truyền cho Ấn Nhiễm Nguyệt  về phần phía sau có thể hay không đem Bích Mộc Trường Thanh Công tu luyện thành công  liền muốn nhìn nàng có phải hay không mộc linh căn."

Trong lòng chủ ý quyết định  Tần Tử Lăng lại lấy ra "Huyết Ma Kinh" bất quá hắn chỉ là tùy tiện lật một phen  sắc mặt liền âm trầm xuống  trên người có hàn ý phát ra.

Cái này "Huyết Ma Kinh" ghi lại phần lớn đều là vô cùng tàn nhẫn tà ác pháp thuật. Có lấy người tinh huyết hồn phách  luyện chế đan dược đề thăng công pháp  cũng hữu dụng luyện chế ma đạo pháp bảo. . .

"Trong thiên hạ lại có bực này tàn nhẫn tà ác pháp thuật! Trách không được liền Từ Bằng Côn bực này lòng dạ độc ác nhân vật kiêu hùng  một khi đạt được mong muốn Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  liền muốn tru diệt Công Dương Mộc  muốn cùng Huyết Ma Giáo phủi sạch quan hệ." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đem "Huyết Ma Kinh" cất vào tới.

Cái này "Huyết Ma Kinh" phía trên ghi lại tà thuật  hắn chắc chắn sẽ không đi tu luyện  nhưng biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng  cái này "Huyết Ma Kinh" giữ lại  đối với hắn về sau ứng đối Huyết Ma Giáo hoặc là người trong ma đạo phải hữu dụng chỗ  hơn nữa cái này "Huyết Ma Kinh" bên trong có số ít pháp môn ngược lại cũng không tàn nhẫn tà ác  chỉ là mở một con đường khác  lệch âm hiểm  không hợp chính đạo phong cách  nhưng Tần Tử Lăng cho rằng có thời gian có thể hảo hảo suy nghĩ một chút.

Thu hồi "Huyết Ma Kinh" sau đó  Tần Tử Lăng lại đem ba trương tàn phá đan phương lấy ra.

Ba toa đan thuốc ngược lại đều toa thuốc bình thường  không là cái gì tàn nhẫn không đạo đan phương.

Ba toa đan thuốc theo thứ tự là Thanh Linh Đan  Thiên Tuyền Bích Vân Đan cùng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan.

Trong đó Thanh Linh Đan cùng Thiên Tuyền Bích Vân Đan đều là áp dụng dược liệu trân quý tới luyện chế  thích hợp tăng trưởng luyện khí thuật sĩ chân lực tu vi linh đan.

Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  thì là tinh chế chín loại dị thú tinh huyết cùng cốt tủy lại phối lên một ít dược liệu trân quý luyện chế mà thành bí đan.

Ấn đan phương ghi chép  cái này Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan chính là thích hợp người luyện võ đề thăng khí huyết phẩm chất  lớn mạnh gân cốt linh đan.

Sắt lá tầng thứ võ đồ dùng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  chỉ cần không phải thiên tư căn cốt quá kém  tám chín phần mười có thể thành công ngưng luyện kình lực  trở thành ngưng kình võ sư. Dù cho là qua ba mươi tuổi khí huyết đỉnh phong sắt lá võ đồ  phục dụng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  cũng có rất lớn tỷ lệ thành công ngưng luyện kình lực.

Bất quá Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  không chỉ cần săn giết chín loại dị thú  trong đó có bốn loại nhất định phải là hoang dại dị thú  một loại nhất định phải là nhị phẩm dị thú Huyết Văn Ly tính  hơn nữa còn cần luyện đan sư thời gian dài lấy bí pháp luyện chế  còn có thất bại phiêu lưu  như cuối cùng vẻn vẹn chỉ là dùng để tạo nên một hai vị ngưng kình võ sư  vậy dĩ nhiên là cái được không bù đắp đủ cái mất.

Cho nên Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan chân chính chỗ đại dụng không phải là vì để cho võ đồ đột phá  mà là coi như hóa kình võ sư đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới thuốc dẫn.

"Thuốc dẫn?" Tần Tử Lăng nhíu mày  mặt lộ vẻ nghi hoặc vẻ suy tư.

Đây là hắn lần đầu tiên biết được hóa kình võ sư đột phá lại vẫn cần thuốc dẫn.

Bất quá đan phương bên trong không có cặn kẽ giới thiệu thuốc dẫn khái niệm  chỉ là ghi chép nói Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan có thể trở thành hóa kình võ sư đột phá thuốc dẫn tác dụng  hơn nữa một khi dùng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  coi như may mắn đột phá thành công  dùng cái này bí đan người nói chung trọn đời chỉ có thể dừng bước tại luyện cốt đại võ sư cảnh giới  vô pháp lại đột phá.

"Tê!" Nhìn đến nơi đây  Tần Tử Lăng không khỏi hút mạnh một ngụm lãnh khí.

"Từ Bằng Côn không tiếc cùng Huyết Ma Giáo người nhiễm quan hệ  lại tốn hao nhiều như vậy tài lực vật lực  sở cầu cũng chỉ là một phần trợ hắn đột phá hóa kình hy vọng  cũng mà còn có nghiêm trọng như vậy hậu di chứng thuốc dẫn. Xem ra luyện cốt cửa ải này kẹt rất khó đột phá  bằng không Từ Bằng Côn cũng không về phần đi đường này!"

"Bất quá  cũng chính bởi vì như vậy  Phương Sóc Thành trước mắt nói lên tới cũng liền hai vị luyện cốt đại võ sư  một khi Từ Bằng Côn may mắn đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  lại tăng thêm bọn họ Từ Gia Bảo uy lực tầng tầng chồng Điệp Lãng Kình  Từ Gia Bảo liền có thể nhảy lên trở thành Phương Sóc Thành bên ngoài thế lực cường đại nhất."

"Cái này Từ Bằng Côn là cái có dã tâm hung ác loại người a!"

Tần Tử Lăng vẻ mặt cảm khái lắc đầu  đem ba toa đan thuốc đều cất vào tới.

Hắn bây giờ liền luyện khí cánh cửa đều còn không có sờ tới  chuyện luyện đan tự nhiên muốn đem gác xó.

Về phần cái kia Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  nhìn như rất trâu bò  nhưng tác dụng phụ quá lớn  Tần Tử Lăng đối với chính mình kỳ vọng giá trị rất lớn  đương nhiên sẽ không đơn giản dùng cái này Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan.

Thu hồi đan phương sau đó  Tần Tử Lăng không có lập tức lấy tay tu hành "Bích Mộc Trường Thanh Công" mà là xuất ra quan tưởng đồ  tĩnh tâm nhìn một hồi  sau đó nhắm mắt định thần bắt đầu tu luyện lên "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" .

Luyện thần phương pháp  ngay từ đầu chính là đại đạo đơn giản nhất  nhìn lên tới vô cùng đơn giản  chỉ cần ngồi xếp bằng tĩnh tâm  định thần quan tưởng liền có thể  nhìn lên tới đơn giản sáng tỏ  không có chút nào rườm rà phức tạp.

Nhưng thực tế bên trên  cái này nhìn như đơn giản phương pháp tu luyện  nhưng thật ra là một loại lời nói rỗng tuếch  mờ mịt hư vô  tuyệt phần lớn người nhập định cả đời cũng không thể làm đến nhập định gặp Thiên Đình thần hồn  cũng chính là định thần.

Phép luyện khí  vừa vặn cùng luyện thần trái ngược nhau.

Nó ngay từ đầu cũng rất phức tạp rất cụ thể  cần biết rõ toàn thân kinh mạch  sau đó muốn tập trung ý chí  hái thiên địa chi khí ấn nhất định con đường thứ tự ở trong kinh mạch vận chuyển.

Kinh mạch nhìn không thấy sờ không được  toàn bằng trong đầu tưởng tượng trong cơ thể có một đầu đầu giăng khắp nơi kinh mạch  sau đó cái kia thiên địa chi khí cũng là nhìn không thấy sờ không được  chỉ có thể thông qua hô hấp cảm thụ khí lưu  nhưng vào hô hấp đạo sau đó  kỳ thực liền nửa điểm cũng không cảm giác  ngay từ đầu cũng muốn toàn bằng tưởng tượng ý niệm đi thao túng ép buộc  để nó đang tưởng tượng bên trong tại như là mê cung giống nhau trong kinh mạch đè xuống nhất định đường nhỏ vận chuyển.

Cho nên  phép luyện khí  không chỉ có Ngũ Hành Linh Căn một điều kiện này liền đào thải tuyệt phần lớn người  còn có cái này nhập môn luyện pháp cũng là trực tiếp đào thải tuyệt phần lớn người.

Giống như Lưu Tiểu Cường loại này não mạch đóng tương đối đơn giản mãnh hán  chỉ riêng nhớ kỹ cái kia từng cái kinh mạch cũng có thể làm cho đầu hắn thấy đau  thì như thế nào có thể vào được cửa?

Cho nên  mặc dù bây giờ Tần Tử Lăng rất có tự tin  cái này nhập môn luyện pháp không làm khó được chính mình  mấu chốt là trên linh căn  hắn vẫn là quyết định không nên tùy tiện lấy tay  hay là muốn hảo hảo cân nhắc mấy ngày  hơn nữa còn muốn tìm giờ dần giờ mão hai cái này đoạn thời gian nếm thử.

Hai cái này đoạn thời gian thuộc mộc lúc  thích hợp nhất tu luyện "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

. . .

Tiêu gia  Thanh Trúc tiểu lâu  phòng khách.

Bầu không khí kìm nén.

"Thiến nhi  nay ngày hội nghị gia tộc quyết định  ngươi tối đa còn có thời gian một tháng làm lựa chọn. Hoặc gả cho Từ Gia Bảo thiếu bảo chủ Từ Nguyên Võ làm vợ  hoặc cho Ty Thiên Giám quản câu Bạch Tu Tề làm thị thiếp."

"Cha ý tứ tốt nhất vẫn là theo Bạch Tu Tề."

"Người này mặc dù nhưng đã là tuổi lục tuần  trời sinh tính háo sắc  ngươi cho hắn làm thị thiếp  là ủy khuất ngươi  nhưng Ty Thiên Giám không chỉ có trực tiếp đối với hoàng thượng phụ trách  hơn nữa phía sau còn liên lụy đến ta Đại Tề Quốc đạo môn lực lượng  tại ta Đại Tề Quốc tự thành hệ thống  địa vị cao cả đặc thù  coi như trong triều những người kia lại như thế nào giày vò  cũng không dám tùy tiện động Ty Thiên Giám."

"Tại Phương Sóc Quận giống như vậy  Bàng gia thế lực lại lớn  coi như tương lai thật độc bá Phương Sóc Quận  cũng phải cần bán Ty Thiên Giám mặt mũi."

"Ngươi như theo Bạch Tu Tề  không chỉ có chúng ta Tiêu gia nhiều hơn một địa vị cao cả  thực lực cường đại minh hữu  hơn nữa đạo môn thuật pháp huyền diệu  Bạch Tu Tề nói không chừng có thể giúp ngươi khôi phục tu vi."

"Đương nhiên Từ Gia Bảo thực lực cũng rất mạnh  Từ Nguyên Võ căn cốt thiên phú hơn người  năm mới vừa ba mươi tuổi cũng đã đạt đến hóa kình tu vi  mặc dù hắn đã có thê thiếp nhi nữ  nhưng ngươi như gả cho hắn chính là đại biểu ta Tiêu gia cùng Từ Gia Bảo kết ăn thề  hắn là khẳng định muốn dành ra chính thất vị cho ngươi  sẽ không bạc đãi ngươi." Một thân tài cao to  người mặc trường bào màu xanh  khí chất nho nhã trung niên nam tử nói.

Ty Thiên Giám tại châu  quận nhị cấp địa phương thiết nha môn  huyện nhất cấp không thiết.

Quận một cấp Ty Thiên Giám nha môn người phụ trách xưng là quản câu  phẩm cấp không cao  nhưng địa vị cao cả  hơn nữa quản câu đều là do luyện khí thuật sĩ đảm nhiệm  đạo pháp huyền diệu quỷ bí  thế lực khắp nơi cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Không có lựa chọn khác rồi không?" Tiêu Thiến biểu tình bình tĩnh  nhàn nhạt hỏi  đôi mắt chỗ sâu toát ra vẻ bi thương vẻ thất vọng.

Đây chính là nàng đã từng vẫn lấy làm quang vinh  nỗ lực duy trì gia tộc cho nàng hồi báo!

"Không có." Trung niên nam tử  cũng chính là phụ thân của Tiêu Thiến Tiêu Văn Bách không cần nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Có người nói  châu thành bên kia thế lực khắp nơi trong đấu sức  Bàng gia đã dần dần chiếm thượng phong. Phương Sóc Thành bên này  mặt ngoài nhìn như gió êm sóng lặng  ngũ đại gia tộc sống chung hòa bình  nhưng trên thực tế là sóng ngầm mãnh liệt  Bàng gia đang ở tăng tốc bố cục  khuếch trương thế lực."

"Ngay tại hôm nay  Bàng Kỳ Vi lấy ngoài Đông thành cường đạo nhiều lần tác loạn  Lữ Kiến Huy bình định bất lực làm lý do  làm cho quận úy Ngu Hoành Sơn miễn Lữ Kiến Huy đông thành giáo úy chức vụ  tấn thăng Lâm gia con trai thứ hai Lâm Thiên Thụy là đông thành giáo úy."

"Bây giờ  Phương Sóc Thành đông tây nam bắc bốn thành thêm nội thành năm giáo úy  Bàng Lâm hai nhà đã chiếm ba cái ghế. Năm thành giáo úy mới là thực tế chưởng binh người  mặc dù Ngu gia lão gia tử còn chấp chưởng quận úy ấn  thực tế bên trên thực quyền đã bị suy yếu rất lớn cùng giá không."

"Cho nên  hiện tại tình thế kỳ thực đã rất khẩn cấp  chúng ta Tiêu gia mấy năm nay một mực đang đi xuống dốc  đã không còn trước đây hưng thịnh giống  phải sớm làm đường lui dự định."

"Cho nên  nữ nhi sẽ bị đưa đi  cho người làm thê làm thiếp  đây chính là Tiêu gia đường lui dự định sao?" Tiêu Thiến giương mắt nhìn về phía Tiêu Văn Bách  mặt mang một vẻ trào phúng hỏi.

"Chính là  dựa vào cái gì muốn đưa nữ nhi của ta đi ra ngoài cho người làm thê làm thiếp? Nàng vì Tiêu gia làm cống hiến cùng hi sinh còn chưa đủ lớn sao? Chúng ta Tiêu gia còn không có Tiêu Liễu  Tiêu Hạm  Tiêu Liên sao?" Một vị mặc hoa phục  khí chất ung dung phu nhân vẻ mặt oán giận nói.

"Ngươi một cái phụ đạo nhân gia biết cái gì? Cái này liên hôn sự tình  đã là vì ta Tiêu gia  đồng dạng cũng là vì Tiêu Thiến." Tiêu Văn Bách sầm mặt lại  hướng thê tử răn dạy nói.

"Cha  ngươi cũng không phải không rõ ràng nữ nhi tính cách  ngươi cảm thấy đây thật là vì tốt cho ta sao?" Tiêu Thiến nhìn về phía Tiêu Văn Bách  hỏi.

Tiêu Văn Bách lẳng lặng cùng nữ nhi đối mặt  hồi lâu mới thở dài một hơi nói: "Bằng không có thể làm sao? Tiêu gia dù sao cũng phải có người làm ra hi sinh a! Tiêu Liễu là đại bá của ngươi nữ nhi  bây giờ đại bá của ngươi là gia chủ  hơn nữa Tiêu Liễu đã là ngưng kình võ sư  chuyện của nàng  nhất định là từ đại bá của ngươi cùng nàng tự làm chủ  không tới phiên chúng ta nói lời nói."

"Tiêu Hạm  Tiêu Liên ngược lại không phải là kình lực võ sư  nhưng các nàng còn chưa đủ phân lượng."

"Ngươi đã từng là Phương Sóc Thành nhân vật phong vân  bây giờ coi như rơi xuống là sắt lá tầng thứ võ đồ  nhưng luận thân phận uy vọng  còn có đại biểu phân lượng  là Tiêu Hạm cùng Tiêu Liên không thể so được. Hơn nữa lần trước từ quản câu Bạch Tu Tề tới Tiêu gia gặp qua ngươi một lần về sau  liền toát ra có nạp ngươi là thị thiếp ý tứ."

"Đương nhiên  phải gả vào Từ Gia Bảo tốt hơn theo Bạch Tu Tề  cuối cùng vẫn từ ngươi tự quyết định."

"Ta tự quyết định?" Tiêu Thiến mặt lộ vẻ vẻ châm chọc  nói: "Nếu như ta nói không đồng ý đâu!".