Chương 79: Lựa chọn

Chương 79: Lựa chọn

"Cái này không phụ thuộc vào ngươi rồi!" Tiêu Văn Bách sầm mặt lại  nói: "Chúng ta Tiêu gia thế lực chủ yếu tại tây thành  Từ Gia Bảo ngay tại tây thành bên ngoài  binh cường mã tráng  tòa thành cao lớn khoẻ mạnh  một khi chúng ta cùng Từ Gia Bảo nhờ vào đó kết ăn thề  liền là có lui lại đường.

Bất quá quận thành bên này xưa nay kiêng kỵ ngoài thành thế lực lớn mạnh  hơn nữa Từ Gia Bảo nuôi dưỡng tư binh thật muốn định tội chính là mưu phản tội lớn  chúng ta Tiêu gia thân là quận thành một trong năm đại gia tộc  ngươi tổ phụ trước đây đã từng càng là chấp chưởng quận úy ấn  nếu không phải Bàng gia dã tâm quá lớn  từng bước ép sát  chúng ta cũng sẽ không đi bước này.

Cho nên  tốt nhất vẫn là tuyển Bạch Tu Tề  thân phận của hắn siêu nhiên  tu vi thuật pháp cao minh  ngươi như theo hắn  chiếm được hắn vui mừng vui  chúng ta Tiêu gia liền có hi vọng dựng bên trên Ty Thiên Giám cùng đạo môn con đường này  hơn nữa ngươi cũng có khôi phục tu vi hy vọng."

"Cha  ngươi nói gia gia như trên trời có linh  hắn sẽ sẽ không đồng ý các ngươi làm như vậy đâu?" Tiêu Thiến nghe vậy trầm mặc hồi lâu  đột nhiên ngước mắt nhìn Tiêu Văn Bách  hỏi.

Tiêu Văn Bách nghe vậy thân thể hơi chấn động một chút  sắc mặt thay đổi vài biến  hồi lâu  mới nói: "Mấy ngày nay ngươi suy nghĩ thật kỹ a  thuận đường mấy ngày nay ngươi cũng cầm trong tay buôn bán chậm rãi chuyển giao cho Tiêu Liễu."

"Thiến nhi trong tay buôn bán đều là nàng vất vả kinh doanh phát triển  dựa vào cái gì hiện tại như vậy hi sinh nàng  còn muốn đem nàng trong tay buôn bán giao cho Tiêu Liễu  mà không phải giao cho Thừa Duệ?" Mẫu thân của Tiêu Thiến nghe vậy lại một lần nữa nhịn không được tức giận cắm lời nói.

"Hiện tại đương gia chính là đại ca không phải ta  hơn nữa Thừa Duệ bản lĩnh ngươi làm mẹ rõ ràng nhất  phàm là nếu là hắn có Tiêu Thiến một nửa bản lĩnh  ta cũng phải đem làm ăn này cho tranh qua tới giao cho hắn." Tiêu Văn Bách tức giận nói.

Tiêu Thiến nghe cha mẹ đối thoại  trong lòng cảm thấy không nói ra được thương hại.

Đã từng nàng quý vi thiên chi kiêu nữ  bao nhiêu người vây quanh nàng chuyển  tới ở trước mắt hai vị này người thân nhất thì càng khỏi cần nói.

Nhưng hôm nay đâu? Nàng còn không có bị đưa đi  liền liền nàng thân nhất mẫu thân tâm tư đều đã đặt ở tranh đoạt lợi ích bên trên.

"Cha, mẹ  đêm đã khuya  ta muốn nghỉ ngơi." Tiêu Thiến ép xuống trong lòng bi ai  tâm như chỉ thủy nói với cha mẹ.

"Thiến nhi!" Mẫu thân của Tiêu Thiến lúc này mới ý thức được chính mình mới vừa ngôn từ không ổn  không khỏi mặt mang tự trách chi sắc.

"Mẹ  ta không sao  chỉ là có chút mệt mỏi." Tiêu Thiến nhàn nhạt nói.

"Tất nhiên dạng này  vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi." Tiêu Văn Bách gật đầu  sau đó lại hướng thê tử nháy mắt  hai người cùng nhau rời đi Thanh Trúc tiểu lâu.

"Tiểu thư  không bằng chúng ta ly khai Phương Sóc Thành a?" Nhìn theo Tiêu Văn Bách phu phụ rời đi  Hạ Nghiên mặt mang vẻ bực tức nói.

"Ta ly khai là dễ dàng  nhưng phụ mẫu ta thân  ca ca của ta đâu? Từ gia gia qua đời  ta kình lực tản mất sau đó  bốn phòng kỳ thực đã trong gia tộc khắp nơi chịu áp chế  rất nhiều dựa vào chúng ta chi nhánh tộc nhân cũng đều cùng chúng ta xa lánh.

Cho nên ta mặc dù thương tâm phụ thân không có có thể vì ta cố gắng  nhưng là minh bạch tình cảnh của hắn. Ai  công ơn nuôi dưỡng  tình huynh muội  ta chung quy không thể không quan tâm a!" Tiêu Thiến thở dài một tiếng  xoay người sang chỗ khác  hai giọt trong suốt nước mắt lặng yên rơi xuống  duyên dáng bóng lưng tại ngọn đèn bên dưới hiu quạnh cô rơi.

"Nhưng này Bạch Tu Tề tuổi tác đã lớn  hơn nữa hoang dâm vô độ; cái kia Từ Nguyên Võ đã thê thiếp tử nữ thành đàn  hơn nữa làm người rất là cuồng ngạo bá đạo  năm mới hắn tại ngoại thành đi lấn bá sự tình  đã bị tiểu thư ngươi cho hung hăng sửa chữa qua  nếu như tiểu thư gả cho hắn  sau này thời gian. . ." Hạ Nghiên mặt lộ vẻ vẻ lo âu nói.

"Ngươi cũng đi xuống đi." Tiêu Thiến cắt đứt nói.

"Tiểu thư!" Hạ Nghiên lo lắng gọi nói.

Tiêu Thiến chưa nói lời nói  chỉ là đưa lưng về phía Hạ Nghiên phất phất tay.

"Vậy ta đi ra ngoài trước  tiểu thư có chuyện gì ngài gọi ta." Hạ Nghiên thấy thế yếu ớt thở dài một hơi  lui ra ngoài.

"Gia gia  ta nên làm cái gì bây giờ?" Tiêu Thiến một thân một mình ngồi tại chúc đèn trước  nhìn bấc đèn tự lẩm bẩm  hai hàng nhiệt lệ lặng yên rơi xuống.

Nàng cho tới bây giờ chính là cái thông tuệ hơn người nữ nhân  cho nên từ gia gia nàng bị giết  chính cô ta tán đi kình lực hôm đó lên  nàng liền phòng ngừa chu đáo  đem trọng tâm chuyển dời đến sinh ý đi lên  để cầu đề cao mình ở trong gia tộc lực ảnh hưởng cùng giá trị  mục đích đúng là muốn khả năng lớn nhất có được chính mình quyền phát biểu cùng quyền lựa chọn.

Nhưng người định không bằng trời định.

Nàng không nghĩ tới Tiêu gia lạnh lùng như thế vô tình  cũng không nghĩ tới Tiêu gia suy tàn được nhanh như vậy  Bàng gia như thế âm hiểm xảo trá

Lúc đầu ấn các phương gia tộc thế lực hình thành ước định thành tục quy củ  Phương Sóc Quận quận úy chức vụ vẫn luôn là từ chủ nhà họ Tiêu đảm nhiệm  coi như gia chủ qua đời  Phương Sóc Thành thế lực khắp nơi cũng sẽ hướng lên đề cử Tiêu gia mới nhậm chức gia chủ đảm đương quận úy chức.

Đây là Đại Tề Quốc một loại từ bên dưới mà lên đẩy tuyển nhân tài làm quan chế độ  tên là sát cử chế  bình thường đều do địa phương hào môn thế gia cầm giữ.

Kết quả  gia gia nàng một chết  Bàng Kỳ Vi lợi dụng nàng đại bá Tiêu Văn Thần thực lực và uy vọng không đủ để kinh sợ tướng sĩ là lấy cớ  đề nghị đề cử Ngu gia gia chủ Ngu Hoành Sơn là quận úy chức.

Lúc đầu Ngu gia cùng Tiêu gia hai nhà ở giữa mặc dù lúc có lợi ích chi tranh phát sinh  nhưng ở đối đãi ngoại lai thế lực thái độ bên trên  hướng tới vẫn là cùng tiến cùng lui.

Nhưng Bàng gia tung quận úy chức vụ mê hoặc thực sự quá lớn  Ngu gia từ nhận thực lực cường đại  lại mượn quận úy chức vị tư thế  coi như không liên hợp Tiêu gia  cũng có thể cùng Bàng gia chống lại.

Kết quả Ngu gia cùng Tiêu gia trở mặt  Ngu Hoành Sơn được quận úy chức vụ  hắn dọn ra quận thừa chức vụ tặng cho Lâm gia gia chủ Lâm Kinh Hãn  Tiêu gia kế nhiệm gia chủ Tiêu Văn Thần thì đảm nhiệm quận úy thừa chức vụ  cũng chính là chưởng quân quận úy trợ thủ.

Tiêu Văn Thần tự nhiên không cam lòng khuất cư tại Ngu Hoành Sơn bên dưới  cho hắn làm trợ thủ  liền mượn lấy Tiêu gia nhiều năm trong quân đội nuôi trồng lực lượng cùng Ngu Hoành Sơn tranh đấu gay gắt  kết quả lưỡng hổ tương tranh  lẫn nhau bị tổn thương  trái lại tiện nghi Bàng Lâm Hai nhà.

Bàng Lâm hai nhà mượn cơ hội hướng trong quân bỏ vào không ít người  dần dần suy yếu giá không Ngu Hoành Sơn  mà Tiêu gia càng là ngày càng suy sụp.

Chờ Ngu Tiêu hai nhà ý thức được không đúng  tăng lớn cường độ nâng đỡ Lữ gia lúc  đã hoàn toàn ở hạ phong.

Mà nghĩ lại Bàng gia vừa mới vào ở quận phủ lúc  Ngu Tiêu hai nhà có luyện cốt cảnh giới gia chủ tọa trấn  lại cầm giữ quân đội  mặc dù Bàng Kỳ Vi cũng là luyện cốt cường giả  hơn nữa còn là xuất từ châu thành vọng tộc Bàng gia  đứng hàng quận trưởng chức vụ  cũng là cường long không áp địa đầu xà.

Nhưng bây giờ tình thế nghịch chuyển  Bàng gia đã là sang sông Mãnh Long  Ngu gia còn có luyện cốt cường giả tọa trấn  hơn nữa còn tại chấp chưởng quận úy ấn  miễn cưỡng còn có thể chống đỡ tràng diện  Tiêu gia tình thế liền kém hơn quá nhiều.

Nhưng Tiêu gia tại Phương Sóc Thành thời đại kinh doanh  xưa nay cường thế  lại không cam lòng lúc đó khom lưng tay xưng thần  chịu người khác ép buộc  bất đắc dĩ bên dưới  vậy mà nổi lên muốn cùng ngoài thành thế lực kết minh tâm tư.

Về sau có một lần  địa vị cao cả Ty Thiên Giám quản câu Bạch Tu Tề trong lúc vô ý tại Tiêu gia gặp Tiêu Thiến  sợ là thiên nhân  toát ra muốn thu nàng làm tùy tùng thị thiếp ý  Tiêu gia liền lại nổi lên tâm tư khác.

Dù sao  ngoài thành lực lượng là một thanh kiếm hai lưỡi  thật muốn kết ăn thề  ai cũng không biết cuối cùng là cái kết quả gì.

"Gia gia  ta có thể bỏ Tiêu gia mà đi sao? Vẫn là vì Tiêu gia trên dưới mấy trăm người miệng  khuất nhục còn sống?" Tiêu Thiến hai mắt vô thần mà nhìn xem ánh nến  tiếp tục tự lẩm bẩm  trong lòng không nói ra được đau nhức khổ.

. . .

"Thình thịch!"

"Cái này nghiệt súc thật không ngờ giảo hoạt  thoát đi nơi đây!"

Ô Dương Sơn  nơi nào đó sơn cốc.

Từ Bằng Côn tức giận một cái tát phát trên một thân cây  thân cây rạn nứt  hoa tuyết kể cả cành lá chung quanh bay loạn.

"Phụ thân  nếu không chúng ta vượt qua sơn cốc này khuếch trương lớn thăm dò phạm vi?" Từ Nguyên Võ đề nghị nói.

Diễm Nga đám người nghe vậy cũng hơi đổi sắc mặt  mỗi cái nhìn về phía Từ Bằng Côn  mắt lộ ra một tia khẩn trương vẻ bất an.

Lại vượt qua sơn cốc  liền là chân chính tiến nhập Ô Dương Sơn dị thú yêu thú lui tới chi địa  trình độ hung hiểm tất nhiên tăng nhiều.

"Quên đi  Ô Dương Sơn mênh mang vô ngần  muốn chuyên môn sưu tầm cái kia đầu bị thương Bát Hoang Bích Mãng nào có dễ dàng như vậy? Huống hồ  lần này chúng ta là vội vàng khởi sự  thật nếu gặp phải lợi hại dị thú liền hung hiểm." Từ Bằng Côn sắc mặt biến hóa một lúc lâu  cuối cùng lúc lắc tay nói.

Mọi người nghe vậy đều tối thầm thả lỏng một ngụm  chỉ có Từ Nguyên Võ không cam lòng ngửa mặt lên trời gào thét.

Tiếng rống giận dữ vọng lại ở trong sơn cốc  thật lâu mới tán đi.

"Phụ thân  ta không cam lòng a! Chúng ta mất nhiều như vậy tài lực vật lực  thậm chí còn hao tổn hai vị kình lực võ sư  rất nhiều hảo thủ  kết quả chỉ đạt được hai viên phế phẩm Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan.

Lúc đầu như lần này có thể bắt giết đến Bát Hoang Bích Mãng  không chỉ có thể bù đắp tất cả tổn thất  hơn nữa có Bát Hoang Bích Mãng tại tay  Tiêu Thiến nữ nhân kia liền muốn quỳ đi cầu ta  mà không phải chúng ta trèo cao bọn họ Tiêu gia  thỉnh cầu theo chân bọn họ liên hôn kết ăn thề!" Trở về trên đường  Từ Nguyên Võ vẻ mặt không cam lòng nói với Từ Bằng Côn.

Tám năm trước  Từ Nguyên Võ tuổi còn trẻ đột phá đến ngưng kình cảnh giới  trở thành Phương Sóc Thành nhất thanh niên kiệt xuất cao thủ một trong  đường làm quan rộng mở  phong quang vô hạn. Kết quả lại tại XC khu  bị thiên tài thiếu nữ Tiêu Thiến trước công chúng kích xuống dưới bại  cũng hung hăng khiển trách một trận.

Cũng chính bởi vì dạng này  về sau Từ Nguyên Võ quyết chí tự cường  khắc khổ tu luyện  vậy mà để cho hắn đầu tiên là tại ngắn ngủi trong vòng hai năm đột phá đến vận kình cảnh giới  lại dùng gần sáu năm  tại đầu năm nay  tam thập nhi lập chi niên  đột phá đến hóa kình cảnh giới  trở thành Phương Sóc Quận sáu đại thanh niên cao thủ hai vị hóa kình võ sư bên trong một vị.

Nhưng hóa kình cùng ngưng kình cùng vận kình khác biệt  hóa kình cảnh giới giao phó kình lực càng nhiều hơn biến hóa cùng linh tính.

Tiêu Thiến một mực là Từ Nguyên Võ trong lòng lau không đi bóng ma  cho nên đến rồi hóa kình cảnh giới sau đó  tâm niệm của hắn vô pháp thông suốt  kình lực thủy chung thiếu biến hóa linh tính  tu vi lại trì trệ không tiến.

Có thể nói là thành cũng Tiêu Thiến  bại cũng Tiêu Thiến!

Cho nên trước đó vài ngày  Từ Bằng Côn phụ tử minh bạch nguyên nhân vị trí sau đó  liền biểu đạt muốn cùng Tiêu gia liên hôn ý.

Chỉ cần đem Tiêu Thiến thu vào trong phòng  trên giường thoả thích độc ác chà đạp  nhiều năm vẫy không ra bóng ma dĩ nhiên là tiêu tán.

Tiêu gia đã từng quý vi thanh thế hầu như có thể đè nặng Bàng gia bên trong thành hào môn vọng tộc  mặc dù Từ Gia Bảo thế lực cường đại  cuối cùng là ngoài thành thế lực  Tiêu gia kiêng kỵ bọn họ đồng thời cũng khinh bỉ nhìn không lên bọn họ.

Đổi thành trước đây  Tiêu gia nhất định là sẽ không cân nhắc đem Tiêu Thiến vị này đã từng đại biểu cho Tiêu gia huy hoàng kiệt xuất tử nữ gả cho sớm đã có thê thất Từ Nguyên Võ.

Thế nhưng Tiêu gia đã xưa đâu bằng nay  tình thế bức người  Tiêu Thiến cũng vô vọng khôi phục tu vi  cho nên Từ Gia Bảo đến nhà biểu đạt liên hôn sự tình  Tiêu gia liền động ý nghĩ về cách thức này .

Bất quá lạc đà gầy so ngựa lớn  Từ Gia Bảo cùng Tiêu gia liên hôn  nói lên tới vẫn là Từ Gia Bảo trèo cao  tất cả vẫn phải là nhìn Tiêu gia ý tứ.

"Cũng không có gì hay không cam lòng  thế sự biến hóa vốn là vô thường! Trước đây Tiêu Thiến bực nào uy phong  coi như cha ngươi ta gặp được nàng được né tránh ba phần  càng chưa nói ngươi.

Nhưng còn bây giờ thì sao  nàng bất quá cũng liền một sắt lá võ đồ  thậm chí ngay cả hôn nhân đều không phải do nàng tự làm chủ. Ngươi dù nói thế nào  hiện tại cũng mạnh hơn nàng rất nhiều lần. Chờ ngươi cưới nàng  tâm bệnh vừa đi  một khi tìm được cơ hội đột phá đến luyện cốt cảnh giới  coi như toàn bộ Tiêu gia cũng phải dựa vào ngươi vị này cô gia!" Từ Bằng Côn trấn an nói.

"Phụ thân nói rất đúng!" Từ Nguyên Võ trả lời  nhìn phía xa xa ánh mắt xuyên suốt ra một vệt âm hiểm vẻ hung ác..