Chương 80: Không tới phiên ngươi tới đàm luận quy củ

Chương 80: Không tới phiên ngươi tới đàm luận quy củ

Năm nay là cái trời đông giá rét.

Tuyết hậu mặt trời không có cho người mang đến bao nhiêu ấm áp  trong thành thị khắp nơi là tuyết đọng  một trận gió thổi tới  giá rét thấu xương.

Trong phường thị người đến đi vội vàng  tiểu thương người bán hàng rong rụt cổ lại  trốn quầy hàng phía sau  thỉnh thoảng giậm chân một cái  xoa xoa tay.

Một cái râu quai nón đại hán ở trong gió rét lôi kéo một chiếc xe đẩy tay  đi nhanh mặc qua phường thị đường phố.

Xe đẩy tay bên trên trang được cao cao nổi lên  dùng vải rách che lấp  mơ hồ có huyết nhục mùi khí tức từ bên trong phát ra.

Cái này râu quai nón đại hán tự nhiên là Tần Tử Lăng.

Gió lạnh gào thét  thổi vào mặt  băng lãnh lạnh như băng  nhưng Tần Tử Lăng lôi kéo xe đẩy tay  trong lòng nhưng là nóng hừng hực.

Hôm kia  sơn cốc đánh một trận  hắn kiếm được đầy bát đầy bồn. Công pháp  đan dược các loại từ khỏi cần nói  còn có cộng lại ba ngàn lượng bạc tả hữu ngân phiếu kim phiếu  một đầu Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng  một đầu thành niên Bát Hoang Bích Mãng.

Đương nhiên trừ sơn cốc thu hoạch  tại Ô Dương Sơn ngoại vi săn bắn bảy ngày  Tần Tử Lăng cũng thu hoạch giá trị gần nghìn lượng bạc hung cầm mãnh thú.

Đám thú dữ này huyết nhục đầu khớp xương đều là người luyện võ vật đại bổ  đổi thành bình thường  Tần Tử Lăng khẳng định sẽ lưu một bộ phận mình và Lưu Tiểu Cường dùng ăn tiến bổ  một bộ phận đổi thành tiền bạc  mua cần có đan dược dược liệu.

Nhưng này đầu thành niên Bát Hoang Bích Mãng  mặc dù bị ba lớn Đồng Thi hầu như hút sạch tinh hoa  nhưng còn lại thịt khô đối với bọn họ cái cảnh giới này võ giả mà nói  vẫn là vượt xa hung cầm mãnh thú máu thịt vật đại bổ  hơn nữa gần ba mươi mét to dài thân thể  thịt khô số lượng rất lớn  đầy đủ Tần Tử Lăng cùng Lưu Tiểu Cường ăn tốt nhất một đoạn thời gian.

Cho nên thừa dịp năm trước  Tần Tử Lăng vẫn là cố ý đem lần này bắt giết đến hung cầm mãnh thú đại bộ phận cũng chở tới  chuẩn bị bán ra cho Sơn Dã Tố Cư.

Trong cửa hàng  dù cho là lớn mùa đông  không có bao nhiêu sinh ý  Chu chưởng quỹ vẫn là tận chức tận trách vùi đầu gảy bàn tính  lật xem khoản.

Thẳng đến nặng nề bánh xe vượt trên trước hiệu đường phố thanh âm truyền lọt vào trong tai  Chu chưởng quỹ mới vô ý thức ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài.

Cái này ngẩng đầu vừa nhìn  Chu chưởng quỹ lập tức hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  cuống quít buông xuống trong tay sống  nghênh công khai đài.

"Tần tiên sinh  lần này nhưng có tốt ít ngày chưa thấy ngài." Chu chưởng quỹ vẻ mặt kinh hỉ nói, nói ánh mắt nhịn không được tò mò rơi phía trên xe đẩy tay.

"Quả thật có tốt ít ngày  Chu chưởng quỹ gần nhất được chứ?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Làm phiền Tần tiên sinh nhớ mong  rất tốt  rất tốt." Chu chưởng quỹ vội vã khom lưng tay  sau đó mới chỉ chỉ cao cao nổi lên xe đẩy tay  chà xát tay nói: "Không biết Tần tiên sinh lần này mang thứ gì tốt được?"

Tần Tử Lăng cười cười  vén lên che lấp vải bố.

Giấy lụa vén lên mở  Chu chưởng quỹ lập tức liền hai mắt trừng trừng  lớn lớn hút một ngụm lãnh khí  theo sát chính là vẻ mặt kích động vây quanh xe đẩy tay chuyển động  lớn mùa đông mặt mo dĩ nhiên trở nên đỏ nhuận một mảnh.

"Thật là bản lĩnh  Tần tiên sinh ngài thực sự là thật là bản lĩnh a! Những thứ này đại đông tây  nhất là cái này huyết mao gấu  da dầy thịt cứng  lực lớn vô cùng  có người nói vây quanh đại thụ  đều có thể trực tiếp đem đại thụ rút lên tới.

Một cái tát xuống dưới  ta bắp đùi như thế to cây trực tiếp là có thể chặn ngang bẻ gãy  coi như kình lực võ sư chặn đánh giết bực này đại gia hỏa  cũng muốn phí không ít khí lực a!" Chu chưởng quỹ vừa chà tay vừa nói nói, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không kìm lại được mang lên vẻ kính sợ.

Trước đó  Tần Tử Lăng bắt giết đến một đầu chạy nhanh lên như là bước trên mây  liền phi tiễn đều không đuổi kịp Đạp Vân Xạ  còn có thể nói là có vận khí thành phân  nhưng trước mắt cái này Vân Văn Bạch Hổ  huyết mao gấu  cũng đều là chân chính mãnh thú trong núi  không có bản lĩnh thật sự cái kia tuyệt đối là bắt lấy giết không được!

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó giống như thường ngày  rất dứt khoát nói: "Chu chưởng quỹ cho giá đi!"

"Cái này  cái này  ta rất tốt tính toán tính toán. Hoặc là  nếu không ngài chờ một chút  ta lệnh người đi xin phép một lần chủ nhân sẽ trả lời ngài." Chu chưởng quỹ nghe vậy trái tim trùng điệp nhảy một lần  nói.

"Không cần thiết phiền toái như vậy  ngươi xem cho ra một cái giá là được  ta tin được ngươi!" Tần Tử Lăng nói.

"Vậy được  ngài chờ  ta cái này cho những đại gia hỏa này cân  sau đó cho ngài báo giá." Chu chưởng quỹ gặp Tần Tử Lăng nói như thế  mặt mo càng phát ra đỏ nhuận có sáng bóng.

Rất nhanh  mấy cái tiểu nhị đem Tần Tử Lăng mang tới đại gia hỏa qua cân  Chu chưởng quỹ vừa cẩn thận tra xét thú hoang phẩm chất  vết thương các loại tình huống  sau đó cầm bàn tính gẩy đẩy một hồi lâu  mới nói với Tần Tử Lăng: "Tần tiên sinh  ta có thể làm chủ cho ngài một ngàn lượng báo giá."

"Chu chưởng quỹ  một ngàn lượng nhưng là một số tiền lớn  ai cho ngươi quyền lực  vậy mà thiện tự làm chủ báo giá?" Tần Tử Lăng nghe vậy vừa muốn gật đầu  phía sau đột nhiên truyền đến một đạo có chút nhọn thanh âm cô gái.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng nhìn thấy có một nữ tử xuất hiện ở tiệm cửa.

Cô gái này đại khái mười tám mười chín  mặc dựng lên lãnh ngân sắc váy thêu hoa áo  khuôn mặt trắng nõn  cái cằm tiêm đúng dịp  ánh mắt sắc bén bên trong mang theo một cỗ cao cao tại thượng tư thế.

Sau lưng nữ tử  đậu chiếc xe ngựa sang trọng  xe ngựa trên có khắc có "Tiêu" chữ ấn ký.

Chu chưởng quỹ hiển nhiên không nhận thức nói chuyện nữ tử  gặp đột nhiên toát ra một người mặc áo váy nữ tử hướng hắn giáo huấn lời nói  đang có chút không hiểu  bất quá khi ánh mắt của hắn vượt qua nữ tử nhìn thấy không biết khi nào đứng ở cửa xe ngựa sang trọng  nhưng là chợt đổi sắc mặt  vội vã tiến lên đón  khom lưng tay nói: "Không biết cô nương là cùng Tiêu gia cái kia vị công tử tiểu thư làm việc  ta nên ngài gọi như thế nào?"

"Ta gọi Tiểu Đồng  là Tiêu Liễu tiểu thư thị nữ." Nữ tử gặp Chu chưởng quỹ thái độ coi như không tệ  sắc mặt lúc này mới hơi chậm.

"Nguyên lai là Tiểu Đồng cô nương a  chiếc xe kia trong. . ." Chu chưởng quỹ nghe vậy  trên mặt bản còn không có cởi bên dưới đỏ Nhuận Chi sắc  lập tức phai không còn một mảnh  thậm chí đều mang một tia tái nhợt  cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Là tiểu thư của nhà ta! Ta tới vốn là muốn gọi ngươi qua bái kiến tiểu thư nhà ta  đem buôn bán còn có trương mục sự tình cùng với nàng hồi báo một lần  về sau cái này Sơn Dã Tố Cư tất cả buôn bán trương mục lui tới liền tất cả thuộc về tiểu thư nhà ta quản."

"Kết quả  ta còn chưa đi đến cửa liền gặp một ngàn lượng bạc buôn bán  ngươi dĩ nhiên cũng làm tự ý ra giá!" Tiểu Đồng giọng nói đông cứng cắt đứt nói, nói đến phần sau mặt cười lại căng lên  rất có chất vấn tư thế.

"A. . ." Chu chưởng quỹ nghe vậy quá sợ hãi.

"A cái gì a?" Tiểu Đồng lần nữa kéo dài mặt cười nói.

"Tiểu Đồng cô nương  chuyện này chúng ta chủ nhân cho tới bây giờ không có theo ta nhắc tới  có hay không có thể. . ." Chu chưởng quỹ mặt lộ vẻ vẻ bất an nói.

"Chu chưởng quỹ đầu óc ngươi có phải hay không nước vào? Các ngươi chủ nhân là chúng ta người của Tiêu gia  lẽ nào ngươi không biết sao? Hiện tại  chúng ta chủ nhà họ Tiêu trưởng nữ tự mình đến tham dự vào khoản  tiếp quản sinh ý  cũng là ngươi có thể ra sức khước từ?" Tiểu Đồng trách cứ nói.

"Ta không phải ý tứ này  nhưng bất cứ chuyện gì luôn có cái trình tự quy củ có phải hay không?" Chu chưởng quỹ nghe vậy sắc mặt càng phát ra tái nhợt một ít  nhưng vẫn là lấy can đảm giải thích nói.

"Nói lên trình tự quy củ? Ta ngược lại còn muốn hỏi ngươi  cái này một ngàn lượng bạc sinh ý là chuyện gì xảy ra? Lớn như vậy con số  các ngươi chủ nhân đều thả mặc cho các ngươi làm chủ  không hỏi đến sao?" Tiểu Đồng mặt mang vẻ tức giận chất hỏi.

"Dùng người thì không nghi ngờ người  nghi người thì không dùng người! Ta tất nhiên cam kết Chu chưởng quỹ đảm nhiệm chưởng quỹ chức vụ  nhất định là tin tưởng năng lực của hắn. Huống hồ  liền Tần tiên sinh đều như thế tin tưởng Chu chưởng quỹ  lẽ nào ta cái này chủ nhân trái lại không tin hắn?" Vừa lúc đó  Tiêu Thiến mang theo Hạ Nghiên đi đến  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Lời là nói như vậy không sai  vạn nhất Chu chưởng quỹ cùng khách hàng cấu kết với nhau  cái kia. . ." Tiểu Đồng thấy là Tiêu Thiến tiến đến  đầu tiên là mặt lộ vẻ một tia kinh hoảng  nhưng rất nhanh nhớ tới Tiêu Thiến bây giờ đã là mặt trời lặn phía tây  thậm chí muốn bị coi thành hàng giống nhau bị đưa đi  lập tức liền khôi phục bình tĩnh  phản bác nói.

"Làm càn! Ngươi là thân phận gì? Cũng dám cùng Tiêu Thiến tiểu thư như vậy nói lời nói!" Tiểu Đồng lời còn chưa dứt  bình thường nhìn như quyến rũ phong vận Hạ Nghiên cũng đã tiến lên một bước  mặt lạnh như băng quát mắng nói, khí huyết trên người bắt đầu khởi động  có một cỗ hung hãn khí thế cường đại hướng phía Tiểu Đồng ép tới.

Tiểu Đồng bị Hạ Nghiên khí thế chấn nhiếp  lại tăng thêm nàng chung quy chỉ là nha hoàn thân phận  không khỏi hù dọa đến sắc mặt trắng bệch  một bên lui về phía sau  một bên xin giúp đỡ nhìn về phía ngoài cửa xe ngựa.

"Tiêu Thiến  Tiểu Đồng cũng không nói sai. Hiện tại ta tới quản làm ăn này  quy củ nhất định là phải sửa lại." Màn xe mở ra  một vị mặc không thấy một tia tạp mao thuần trắng da lông áo khoác  làn da non mịn trắng nõn  mặt trái xoan cô gái trẻ tuổi đi xuống.

"Tiểu thư!" Tiểu Đồng nhìn thấy Tiêu Liễu hạ xuống  vội vã nghênh đón  hạ thấp người hành lễ  đợi nàng thẳng người lên  cả người lại khôi phục thần khí.

"Tiêu Liễu  tại ta không có chính thức hạ quyết định trước đó  còn chưa tới phiên ngươi nhúng tay việc buôn bán của ta  cũng không tới phiên ngươi tới đàm luận quy củ." Tiêu Thiến nhìn Tiêu Liễu tiến đến  như trước vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tiêu Thiến  ngươi cái này lời nói là có ý gì? Lẽ nào ngươi không biết gia tộc đã làm quyết định. . ." Tiêu Liễu nghe vậy mặt lộ vẻ một tia xấu hổ chi sắc.

"Coi như như vậy  cái kia có nguyện ý hay không  cuối cùng cũng phải do ta tự mình tới quyết định! Đừng quên  bảy năm trước  ta mới 16 tuổi  ta liền dám đánh bạc tính mạng lưu lại cùng U Minh Tông sát thủ liều mạng  hiện tại bảy năm trôi qua  ngươi sẽ không cho là ta sẽ không có liều chết chống lại dũng khí a? Không phải là ta có nguyện ý hay không vấn đề mà thôi!

Cho nên  hiện tại ngươi không nên chọc tức ta  bằng không ngươi là không có biện pháp hướng cha ngươi cùng gia tộc giao phó!" Tiêu Thiến tiện tay gỡ bên dưới phi rơi xuống mấy cây đen thùi sợi tóc  nhàn nhạt cắt đứt nói.

"Ngươi. . ." Tiêu Liễu sắc mặt thay đổi vài biến  nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ oán hận trừng Tiêu Thiến liếc mắt  thở phì phò xoay người lên xe rời đi.

Tiểu Đồng thấy thế vội vã đi theo.

"Tần tiên sinh để ngươi chê cười!" Tiêu Liễu đi rồi  Tiêu Thiến mặt mang áy náy nói.

"Không sao cả  xem ra Tiêu Thiến cô nương gần nhất tình cảnh tựa hồ cũng không khá lắm?" Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói.

Tiêu Thiến không trả lời  chỉ là từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó nói: "Tần tiên sinh lần này thực sự là đại thu hoạch a! Đáng tiếc về sau chúng ta không thể lại hợp tác rồi."

"Chủ nhân  lẽ nào. . ." Phía trên Chu chưởng quỹ nghe vậy sắc mặt đại biến  lo sợ bất an nói.

"Chu chưởng quỹ ngươi cứ việc yên tâm  ngươi theo ta làm việc nhiều năm  luôn luôn cần cần khẩn khẩn  ta khẳng định sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi hết thảy  để ngươi nửa đời sau áo cơm không sầu." Tiêu Thiến nhìn về phía Chu chưởng quỹ  rất an ủi nói.

"Cảm ơn chủ nhân  ta biết ngài chắc chắn sẽ không bạc đãi ta  nhưng ta lo lắng ngài. . ." Chu chưởng quỹ nói.

"Chuyện của ta ngươi thì không cần lo lắng  lo lắng cũng vô dụng." Tiêu Thiến mỉm cười cắt đứt nói.

Gặp Tiêu Thiến rõ ràng trong gia tộc chịu chèn ép  lại vẫn có thể rất an ủi thủ hạ  khắp nơi thay thủ hạ suy nghĩ  giờ khắc này  Tần Tử Lăng thật đúng là đối với trước mắt vị này nữ nhân phong độ nổi lên ý kính nể.

"Đúng rồi  Tần tiên sinh  sau ngày hôm nay  chúng ta sợ rằng rất khó lại có hợp tác cùng ngày gặp mặt  ngươi nếu như không có gì chuyện khẩn yếu  đến hậu viện chúng ta uống xoàng mấy chén như thế nào?" Tiêu Thiến chuyển hướng Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Tiêu Thiến cô nương mời  ta là gấp bội cảm thấy vinh hạnh!" Tần Tử Lăng nói.

"Tần tiên sinh nói quá lời  mời.".