Chương 81: Tri kỷ

Chương 81: Tri kỷ

Hai người cùng đi hậu viện  vẫn ở chỗ cũ hậu viện đình bàn bên cạnh phân chủ khách ngồi xuống  mà Hạ Nghiên thì thu xếp lấy ở phía trên nổi lên thịt quay giá đỡ  lại nổi lên nhiệt lửa rượu.

Mặc dù là trời đông giá rét  nhưng ba người đều là có tu vi mang theo người  khí huyết dâng trào  ngược lại cũng không cảm thấy được lạnh lẽo  huống hồ phía trên còn đốt thịt quay bếp lò.

"Đáng tiếc là cái trời đẹp  trong đình viện hoa mai cũng còn không có nở  bằng không nếu như cái này đình viện mai hoa đua nở  bầu trời lại bay vài miếng tuyết lông ngỗng  chúng ta lại như vậy ngồi ở chỗ này đối với uống  liền càng có ý định hơn cảnh." Tần Tử Lăng nhìn đối diện mỹ nữ  lại nhìn một chút bên ngoài treo lơ lửng trên không mặt trời  không khỏi hơi có chút tiếc nuối nói.

"Không nghĩ tới Tần tiên sinh còn là một con người tao nhã!" Tiêu Thiến mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn nói.

"Ha ha  ngươi đừng cho là ta mọc đầy râu quai nón  lại chỉ biết săn thú chính là cái thô nhân  thật muốn so màu sắc đẹp đẽ  ta chưa chắc liền thua ngươi vị này Tiêu gia đại tiểu thư!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Thật sao?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng nói như vậy  nhất thời ngược lại là đã quên lo lắng chuyện  chỉ chỉ trong đình viện hoa mai  nói ra: "Cái này hoa mai mặc dù còn không có nở rộ  nhưng ta muốn cũng không trở ngại Tần tiên sinh vịnh mai một bài a! Chỉ cần Tần tiên sinh có thể ở một khắc đồng hồ bên trong  làm ra một bài vịnh mai thơ  ta liền từ nhận không bằng ngươi  tự phạt ba chén rượu."

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc chi sắc  nghĩ thầm  không phải chứ  quen thuộc như vậy kiều đoạn  lẽ nào ta người "xuyên việt" này cũng muốn mở ra tao bao ngâm thơ soạn hình thức sao?

"Tần tiên sinh chẳng lẽ chỉ nói là cười?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc  đã cảm thấy vốn nên như vậy  lại khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Kỳ thực từ Tần Tử Lăng thông qua nàng mua Thiên Cơ Tục Cốt Cao sau đó  Tiêu Thiến đối với hắn ngược lại là nổi lên một tia anh hùng tương tích tình nhứ  cho nên gặp Tần Tử Lăng nói mình còn là một có tài văn chương người  Tiêu Thiến đã cảm thấy ngoài ý muốn cũng là có chút mong đợi.

Cuối cùng là hào môn vọng tộc đại tiểu thư  trong lòng vẫn là hy vọng chính mình thưởng thức nam nhân có thể văn võ song toàn  mà không chỉ là nhất giới thô bỉ thất phu.

Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến rõ ràng hiểu lầm hắn  nhớ tới đã từng thấy qua một ít xuyên việt tiểu thuyết tình tiết  đột nhiên nổi lên một tia ác thú vị.

"Chẳng phải vịnh mai một bài sao? Làm sao cần một khắc đồng hồ  xem ta hiện tại liền là Tiêu Thiến cô nương làm một thủ!" Tần Tử Lăng trong đầu nghĩ có chút tình tiết  vênh váo ngút trời nói một câu  sau đó đứng dậy  mặt hướng trong đình viện hoa mai  lưu cho Tiêu Thiến một cái tao bao bóng lưng.

Tiêu Thiến cùng phía trên đang bận rộn Hạ Nghiên đều lập tức mở to hai mắt  mặt lộ vẻ một tia không dám tin biểu tình.

Không phải chứ  cái này râu quai nón đại hán  thật có thể ngâm thơ vịnh mai?

Các nàng lại nơi nào biết  trước mắt vị này râu quai nón đại hán là vị người xuyên việt  tại xuyên việt trước đó được dần dần đông lạnh chứng  không có việc gì chính là mỗi ngày đọc sách  kết quả trong lúc vô ý ngược lại là thành bụng đầy Kinh Luân  Học Phú Ngũ Xa học giả.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên chính kinh ngạc  trong lòng không tin thời khắc  Tần Tử Lăng đã niệm nói: "Tuyết ngược gió thao bình phục nghiêm nghị  hoa trung khí tiết tối cao cứng."

"Tuyết ngược gió thao bình phục nghiêm nghị  hoa trung khí tiết tối cao cứng." Tần Tử Lăng mới đọc lên phía trước hai câu  Tiêu Thiến cũng đã thân thể mềm mại khẽ run lên  cả người không kìm lại được đứng lên tới  ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng bóng lưng.

Hạ Nghiên cũng quên ở trong tay sống  giật mình giơ tay che miệng  sợ mình phát ra thanh âm.

Câu thơ coi như không bên trên vô cùng ưu mỹ tuyệt diệu  nhưng Tần Tử Lăng tại ngắn như vậy trong thời gian liền làm được  đồng thời tựa hồ đang mượn vịnh mai tới phép ẩn dụ tán thưởng Tiêu Thiến  cái này phi thường khó có được đáng quý.

"Quá hạn từ hợp phiêu linh đi  xấu hổ hướng Đông quân càng cầu xin thương xót." Tần Tử Lăng tiếp tục đọc lên phía sau hai câu.

Làm Tần Tử Lăng cuối cùng hai câu đọc ra lúc  Tiêu Thiến lại có chút ngây dại  có lớn chừng hạt đậu giọt nước mắt từ mặt cười bên trên lăn xuống mà xuống.

Nếu như nói  phía trước hai câu chỉ là mượn hoa mai đứng ngạo nghễ trong gió tuyết để diễn tả phép ẩn dụ một người tại đối mặt cường địch lúc không khuất phục phẩm chất  còn cũng không thể nói Tần Tử Lăng chính là chỉ vào Tiêu Thiến mà nói  bởi vì tại Đại Tề Quốc không ít vịnh mai thi từ đều có phương diện này thuyết minh.

Nhưng phía sau hai câu nêu ý chính  viết hoa mai qua mùa  cam nguyện bay xuống ly khai  cảm thấy thẹn cùng cầu xin thương hại  liền hoàn toàn đánh trúng Tiêu Thiến chỗ sâu nhất tâm trạng.

Nàng bây giờ không phải là đưa qua phong quang nhất mùa  muốn điêu tàn thua hoa mai sao? Nhưng nàng làm thế nào có thể hướng gia tộc  hướng nàng các đại bá cầu xin thương hại  làm thế nào có thể hướng mới vừa mới tới Tiêu Liễu khuất phục cúi đầu?

Tần Tử Lăng niệm xong thơ  chậm rãi xoay người  âm thầm có chút đắc ý  nghĩ thầm Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên lúc này tất nhiên là vẻ mặt khiếp sợ và kính nể biểu tình  kết quả lại nhìn thấy Tiêu Thiến cái này nữ cường nhân  vậy mà lê hoa đái vũ  một bộ làm cho đau lòng người trìu mến dáng vẻ  mà Hạ Nghiên cũng không khá gì hơn  thậm chí vai khẽ run  vậy mà thấp giọng nức nở lên.

"Cái này  cái này  Tiêu Thiến cô nương  Hạ Nghiên cô nương  các ngươi đây là thế nào?" Tần Tử Lăng nhìn một màn này  không khỏi một hồi há hốc mồm.

Cái này không đúng  tiểu thuyết không phải như thế viết a!

"Không có gì!" Tiêu Thiến đột nhiên giựt mình tỉnh lại  vội vã lau sạch nước mắt trên mặt  sau đó đối với Tần Tử Lăng thật sâu bái một cái nói: "Đa tạ Tần tiên sinh tặng thơ!"

"Tiêu Thiến cô nương khách khí  chỉ là tiện tay mà làm  không coi là cái gì." Tần Tử Lăng vội vã khiêm tốn nói, trong lòng thì tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đời trước không có bao nhiêu kinh nghiệm yêu đương  thân thể này nguyên chủ nhân thì càng khỏi cần nói  còn là một non  mà Lệ Mặc cái kia lão ma đầu  ngươi để cho hắn thao túng cương thi có thể  nam nam nữ nữ sự tình  hắn căn bản liền không có hứng thú  lại nơi nào hiểu được lừa khóc bên trong mỹ nhân.

"Tần tiên sinh thực sự quá khiêm nhường  ngươi là chân chính có tài văn chương người  Tiêu Thiến cam nguyện tự phạt ba chén." Tiêu Thiến vội vã nói, sau đó mời Tần Tử Lăng một lần nữa nhập tọa  tiếp theo  quả nhiên rất dứt khoát uống liền ba chén.

Ba chén vào trong bụng  Tiêu Thiến mặt cười hơi hơi bay lên một vệt đỏ ửng  một đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Tử Lăng  thấy Tần Tử Lăng trong lòng một hồi sợ hãi.

Nữ nhân này không lại bởi vì cái này một bài thơ liền vừa ý ta a?

Tiêu Thiến bực nào nữ nhân  tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền vừa ý Tần Tử Lăng  chỉ lúc trước nàng đối với Tần Tử Lăng thì có một tia anh hùng tương tích cảm giác  bây giờ có cái này một bài thơ  nàng đã đem Tần Tử Lăng coi là cuộc đời duy nhất tri kỷ.

Thế gian này  coi như nàng thân nhất cha mẹ  cũng không biết nàng chân chính đang kiên trì cái gì  quan tâm nhất cái gì!

Nhưng trước mắt cái này nhìn lên tới chỉ là một thô bỉ thất phu nam nhân lại hiểu nàng  biết nàng!

"Tần tiên sinh nếu như không ngại lời nói  chúng ta lấy kêu nhau anh em như thế nào? Ta gọi ngươi một tiếng Tần đại ca  ngươi gọi tên ta hoặc là gọi ta Thiến nhi đều có thể." Tiêu Thiến đột nhiên nói  mặt cười chiếu phía trên hỏa lò càng phát ra đỏ diễm  khiến cho vốn là lệch anh khí nàng tản mát ra có một phen đặc biệt mê người nữ nhân vị.

"Khụ khụ!" Tần Tử Lăng chính đang uống rượu  lạnh không kịp đề phòng bên dưới  lập tức bị bị sặc.

"Tần tiên sinh có phải hay không không nguyện ý?" Tiêu Thiến thấy thế mặt lộ vẻ một tia thất vọng.

Nàng là thật tâm coi Tần Tử Lăng là tri kỷ  lúc này mới đột nhiên nảy lòng tham..