Chương 82: Đồ nhắm rượu

Chương 82: Đồ nhắm rượu

"Dĩ nhiên không phải  chỉ cần Tiêu Thiến cô nương không ngại  ta tự nhiên cam tâm tình nguyện tột cùng." Tần Tử Lăng liền vội vàng giải thích nói, nghĩ thầm  ngược lại ta đời trước đã ba mươi tuổi  cái kia Lệ Mặc lão nhi càng là đã nhiều tuổi  coi như hiện tại là mười chín tuổi  nhưng tổng hợp lại tuổi tác làm ca ca của nàng đó là tuyệt đối dư sức có thừa  cũng không tính sàm sở nàng.

"Vậy Thiến nhi kính đại ca một ly." Tiêu Thiến lúc này mới chuyển buồn là vui  nâng chén mời rượu.

Tần Tử Lăng cũng liền vội vàng nâng chén  cùng Tiêu Thiến huých xuống  sau đó hai người đối với uống cạn sạch.

Hai người uống vài chén rượu  tâm tình bản coi như tăng cao Tiêu Thiến muốn từ bản thân tỉnh cảnh hôm nay  dần dần bình tĩnh lại  nhìn Tần Tử Lăng nói ra: "Tần đại ca  ngươi mới vừa nói không sai  ta hiện tại ở trong gia tộc tình cảnh quả thực không được tốt.

Hiện tại sinh ý còn ở trong tay ta  ta không thả tay  người khác cũng không thể thế nào  nhưng đúng là vẫn còn muốn thả tay.

Cho nên năm trước  ngươi như có gì cần dược liệu  ăn thịt  dù là thuần dưỡng dị thú thịt  có thể hiện tại nói cho ta biết  ta tận lực an bài cho ngươi. Qua năm sau  đây hết thảy chỉ sợ cũng không khỏi ta làm chủ."

"Ta có một lần nghe bằng hữu nói đến  nói cái này chút kinh doanh đều là chính ngươi kinh doanh phát triển  sao bây giờ muốn chuyển giao cho người khác đâu?" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến lúc này còn cân nhắc cho mình  trong lòng đã cảm động lại thay nàng tổn thương bởi bất công  cau mày hỏi.

"Chúng ta xuất thân đại gia tộc người  thuở nhỏ được gia tộc bồi dưỡng  về sau phát triển hoặc nhiều hoặc ít đều là mượn gia tộc tài nguyên  cũng được gia tộc che chở  lại nơi nào có cái gì chân chính thuộc về mình sinh ý?

Như thực lực cá nhân mạnh  ở trong gia tộc tự nhiên nắm giữ rất lớn quyền lên tiếng  gia tộc là không dám tùy tiện động cá nhân của ngươi quyền lợi  nhưng nếu thực lực cá nhân không mạnh  lại nơi nào đến phiên ngươi tự làm chủ phần  tất cả còn không phải cũng phải nghe theo gia tộc an bài!"

Nói đến đây  Tiêu Thiến mặt mang nụ cười khổ sở  lắc đầu nói: "Quên đi  nói những thứ này cũng là tăng thêm phiền não. Ta xem Tần đại ca lần này liền Vân Văn Bạch Hổ  huyết mao gấu đều có thể bắt giết đến  hơn nữa còn cầm đến nơi này của ta bán ra  xem ra Tần đại ca cũng đã đột phá đến kình lực cảnh giới  cho nên không tiếc đem như vậy bổ huyết khí mãnh thú đều lấy ra bán  để cầu mua thích hợp hơn tiến thuốc bổ vật.

Bất quá  thật chính thích hợp kình lực võ sư ăn tiến bổ ăn thịt dược liệu  thế lực khắp nơi bình thường đều sẽ không đối ngoại bán ra  coi như có  cũng đều là tại võ sư trong vòng hoặc là trên phòng đấu giá bán ra  giá cả đều là rất cao.

Đương nhiên  Tiêu gia nói như thế nào cũng là Phương Sóc Thành một trong năm đại gia tộc  ta trong tay cũng nắm giữ không ít tu hành tài nguyên ra vào đường đi  cho nên  Tần đại ca như có gì cần  không ngại hiện tại nói với ta  ta sẽ tận lực an bài cho ngươi."

Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến  đối với Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng xử lý  trong đầu lại cũng mất do dự  châm chước một phen mở miệng nói ra: "Ta trước mắt ngược lại vẫn không cần ngươi hỗ trợ  ngược lại là ngươi  ta nghe người ta nói bảy năm trước  ngươi cũng đã là vận kình tu vi  bởi vì chịu U Minh Tông cao thủ trọng thương  bị thương căn cơ  bất đắc dĩ tản kình lực  không biết có phải hay không là thật?"

"Tự nhiên là thật  trước đây tiểu thư mới 16 tuổi  không chỉ có đã là vận kình võ sư  hơn nữa chỉ kém một đường là có thể bước vào hóa kình.

Nếu không phải trước đây bởi vì trọng tình nghĩa  không chịu một mình chạy trốn  bị U Minh Tông cao thủ trọng thương  tản kình lực  rơi xuống trở thành sắt lá võ đồ  hiện tại nàng sợ rằng cũng đã là luyện cốt đại võ sư  gia tộc há lại dám. . ." Hạ Nghiên nghe vậy nhịn không được tức giận bất bình cắm lời nói nói.

"Hạ Nghiên  đều đã chuyện đã qua  đề nó làm cái gì?" Tiêu Thiến cắt đứt Hạ Nghiên  không cho nàng nói tiếp.

Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua tức giận bất bình Hạ Nghiên  không có hỏi tới  mà là thoại phong nhất chuyển nói: "Lẽ nào cũng không có biện pháp khôi phục tu vi sao?"

Lấy hắn bây giờ thân phận cùng thực lực  Tiêu gia sự tình hắn không có tư cách nhúng tay  hỏi cũng là hỏi không.

Mấu chốt của vấn đề hay là tại Tiêu Thiến thực lực bên trên  chỉ cần Tiêu Thiến khôi phục thực lực  ở trong gia tộc tự nhiên nắm giữ hết sức quan trọng địa vị  không ai dám đơn giản chèn ép nàng.

Tiêu Thiến lắc đầu  Hạ Nghiên lại do dự bên dưới  tiếp nhận lời nói nói: "Có là có  bất quá độ khó thực sự quá lớn. Nếu như lão thái gia còn tại  hắn rất là thương yêu tiểu thư  có lẽ còn có mấy phần hy vọng."

"Chỉ giáo cho?" Tần Tử Lăng theo sát hỏi.

"Tiểu thư nếu muốn khôi phục tu vi  cần dùng ăn Bát Hoang Bích Mãng. Bát Hoang Bích Mãng chính là tam phẩm dị thú  sinh hoạt tại Ô Dương Sơn chỗ sâu  chỉ cần thâm nhập Ô Dương Sơn tìm kiếm cũng rất hung hiểm trắc trở  mà muốn bắt giết tam phẩm dị thú ít nhất phải luyện cốt đại võ sư xuất thủ hoặc là mấy vị hóa kình võ sư liên thủ mới có thể thành công." Hạ Nghiên giải thích nói.

"Có phải hay không nhất định phải thành niên Bát Hoang Bích Mãng?" Tần Tử Lăng hỏi.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng đuổi theo hỏi Bát Hoang Bích Mãng sự tình  không khỏi có chút kỳ quái nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  nhưng vẫn là mở miệng giải thích nói.

"Cái kia ngược lại cũng không phải. Năm đó ta bị U Minh Tông cao thủ gây thương tích  U Minh Tử Khí xâm nhập bám vào tại kình lực của ta  vô pháp từ bỏ  lúc này mới bất đắc dĩ tản kình lực.

Cho nên ta cần Bát Hoang Bích Mãng tới khôi phục tu vi  là bởi vì Bát Hoang Bích Mãng chính là mộc hệ tam phẩm dị thú  trong cơ thể chất chứa có sinh cơ cường đại  lại phù hợp ta Tiêu gia Thanh Long Huyền Mộc Kình kình lực thuộc tính  mà không phải là bởi vì Bát Hoang Bích Mãng cái kia cường đại khí huyết năng lượng  bằng không đại khái có thể đổi thành cái khác dị thú.

Cho nên  thực tế bên trên mới sinh ra không lâu ấu mãng  trong cơ thể nó sinh cơ cùng mộc hệ năng lượng càng tinh khiết  trái lại dễ dàng hơn để cho ta một lần nữa ngưng luyện kình lực.

Bất quá  Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng càng khó tìm tìm  hơn nữa coi như tìm được cũng nhất định có mẫu mãng xà ở phía trên thủ hộ  mà thủ hộ thằng nhóc dị thú càng thêm hung mãnh!"

Giải thích đến nơi đây  Tiêu Thiến ngừng lại  cố gắng vui cười giơ ly rượu lên nói: "Không đàm luận những chuyện này  Tần đại ca tất nhiên trước mắt không cần ta hỗ trợ  vậy xem ra ta là không có cơ hội báo đáp Tần đại ca tặng thơ tình  chỉ có thể mời ngươi một chén nữa."

"Rượu là rượu ngon  chính là lần này rượu liệu kém một chút! Dạng này Thiến nhi  ta gần nhất may mắn được một cái rất tốt thú hoang  khó cho chúng ta huynh muội hai hợp ý  ngươi đợi ta một canh giờ  ta đi mang tới nhắm rượu  chúng ta huynh muội hai uống thật thoải mái." Tần Tử Lăng nâng chén uống một hơi cạn sạch  sau đó để chén rượu xuống  đứng dậy nói.

"Tần đại ca  ngươi nếu như cảm thấy chưa hết hứng  ta dẫn ngươi đi nội thành Túy Tiêu Lâu uống thật thoải mái  nơi đó cái gì thú hoang đều có  hơn nữa còn có chuyên môn đầu bếp cho chúng ta nấu nướng  mùi vị bao ngươi thoả mãn  lại nơi nào cần làm phiền ngươi trở về lấy thú hoang a!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng ngại nhắm rượu liệu không tốt  muốn chuyên môn về nhà lấy thú hoang  không khỏi dở khóc dở cười nói.

"Thiến nhi  đến chúng ta dạng này cấp độ  làm thế nào có thể thật quan tâm rượu cùng nhắm rượu liệu? Muốn chính là tấm lòng ấy  cái kia phần ý cảnh!"

"Nói xong rồi  ngươi ở nơi này chờ ta một canh giờ  ta cái này đi lấy! Ngươi muốn đi  những huynh đệ chúng ta đây muội tình duyên đến đây chấm dứt!" Tần Tử Lăng nói xong  xoay người liền bước nhanh mà rời đi..