Chương 83: Vẫn là nói chuyện đồ nhắm vấn đề

Chương 83: Vẫn là nói chuyện đồ nhắm vấn đề

Gặp Tần Tử Lăng không nói lời gì bước nhanh mà rời đi  nhớ tới hắn trước khi đi nói lời nói  Tiêu Thiến trong mắt bất tri bất giác bên trong lộ ra một nụ cười tới.

"Thật không nghĩ tới Tần tiên sinh dáng dấp cùng lùm cỏ đại hán đồng dạng  vậy mà không chỉ có là một vị có tài văn chương con người tao nhã  hơn nữa còn là một vị rất người thú vị  uống cái rượu  làm một đồ nhắm rượu  còn nói như thế một trận ngụy biện  cái gì muốn chính là tấm lòng ấy cùng ý cảnh  cũng không biết đợi lát nữa hắn sẽ mang cái gì thú hoang tới?" Hạ Nghiên hé miệng cười khẽ nói.

"Đúng vậy a  Tần đại ca quả thực cùng nam nhân khác rất không giống nhau  đáng tiếc nhận thức được quá muộn." Tiêu Thiến nghe vậy không khỏi nhớ tới vừa rồi Tần Tử Lăng viết cái kia bài thơ  yếu ớt than tức giận nói.

"Tuyết ngược gió thao bình phục nghiêm nghị  hoa trung khí tiết tối cao cứng. Quá hạn từ hợp phiêu linh đi  xấu hổ hướng Đông quân càng cầu xin thương xót." Hạ Nghiên nghe vậy nhẹ nhàng niệm nói, sau đó cảm khái nói, "Nhắc tới thế giới  nhất Giải tiểu thư trừ Tần tiên sinh ra không còn có thể là ai khác  những người khác lại nơi nào hiểu tiểu thư."

Tiêu Thiến không trả lời  chỉ là có chút xuất thần nhìn qua trong đình viện gốc cây kia còn chưa nở rộ cây mai.

Nhân sinh tri kỷ khó tìm  có thể tìm ra đến thì như thế nào?

Hôm nay tụ họp một chút  ngày khác khủng khó có thể gặp lại lúc!

Cái này vừa nhìn  chính là không sai biệt lắm một canh giờ  thẳng đến Tần Tử Lăng sau lưng cái bao tải vội vã tiến đến  Tiêu Thiến mới đột nhiên thức tỉnh  một đôi mắt đẹp tò mò nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng sau lưng chính là cái kia bao tải  thanh tú ưỡn lên mũi hơi hơi co rút một lần  ngửi được mùi máu tanh tưởi.

"Tần đại ca  ngươi chuyên môn trở về chính là vì lấy một đầu con hoẵng hươu sao?" Tiêu Thiến ánh mắt tò mò trở nên dở khóc dở cười.

Thông qua khí tức  nàng liền có thể nhận ra Tần Tử Lăng trong bao bố chứa là cái gì thú hoang.

"Chính là  vì một đầu con hoẵng hươu  để cho tiểu thư ở chỗ này chuyên môn chờ ngươi một canh giờ  Tần tiên sinh ngươi cái này trò đùa mở thực sự hơi lớn a!" Hạ Nghiên hoàn toàn thất vọng chu miệng lên mong.

Bởi vì có cái kia bài thơ ăn mồi  Hạ Nghiên nói với Tần Tử Lăng thú hoang chờ mong cảm giác vẫn đủ cao  kết quả cũng chỉ là một đầu con hoẵng hươu.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng thần bí cười cười  thả xuống bao tải  sau đó từ bên trong lấy ra một cái con hoẵng hươu.

Cái này con hoẵng hươu vốn là Tần Tử Lăng giữ lại chuẩn bị cho mẫu thân và Ấn Nhiễm Nguyệt tiến bổ dùng  bây giờ tạm thời đem ra che lấp ấu mãng khí tức.

Gặp quả nhiên là một đầu con hoẵng hươu  lại cứ Tần Tử Lăng còn một bộ thần bí hề hề đắc ý dáng vẻ  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên không khỏi tức giận đối với hắn trực phao bạch nhãn.

Tần Tử Lăng lại phảng phất chút nào không thấy được hai người ném tới xem thường  mà là duỗi tay lay mở con hoẵng hươu bụng.

Con hoẵng hươu bụng víu vào kéo ra  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên lập tức tròng mắt liền trừng tròn xoe tròn vo  thậm chí Hạ Nghiên nhịn không được run lấy tay chỉ quay quanh tại con hoẵng hươu ổ bụng bên trong cái kia đầu bích lục ấu mãng  môi run run liên tục nói: "Tiểu  tiểu thư  cái này  đây là bát. . ."

Hạ Nghiên phía sau lời nói còn chưa nói lối ra  Tiêu Thiến đã đột nhiên giựt mình tỉnh lại  duỗi tay bụm miệng của nàng  sau đó hai mắt sắc bén mà cảnh giác nhìn quét bốn phía.

Gặp bốn phía không có tình huống gì  lúc này mới thanh âm có chút khàn giọng nói với Hạ Nghiên: "Ngươi đi nói với Chu chưởng quỹ  hôm nay ngừng kinh doanh  để cho bọn tiểu nhị đều trở về  hắn cũng trở về  còn có ngươi canh giữ ở thông đạo  không cho phép bất kỳ người nào vào."

Hạ Nghiên lúc này cũng đã dần dần tỉnh táo lại  nghe vậy lập tức thần sắc nghiêm túc gật đầu nói: "Vâng!"

Nói xong  Hạ Nghiên xoay người bước nhanh rời đi.

"Cái này dùng ăn có không có có ý tứ gì? Nếu như không có có ý tứ gì  ta hiện tại liền giúp ngươi hầm nhắm rượu." Tần Tử Lăng nói với Tiêu Thiến.

Nhưng Tiêu Thiến không trả lời Tần Tử Lăng  chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nhìn  trong hốc mắt có nước mắt trong suốt đang không ngừng cuộn.

Một lúc lâu  Tiêu Thiến mới mãnh liệt hít một hơi  biến mất khóe mắt nước mắt  vẻ mặt trang nghiêm nhìn chăm chú vào Tần Tử Lăng  một chữ một cái nói: "Tần đại ca  về sau Tiêu Thiến cái mạng này cũng là của ngươi!"

"Đừng nói nhảm  nào có nghiêm trọng như vậy!" Tần Tử Lăng nghe vậy giật mình.

Mặc dù hắn xuất ra cái này đầu ấu mãng vẫn là tồn một chút lợi dụng  nhưng còn không đến mức vô sỉ đến muốn Tiêu Thiến để mạng lại đổi.

"Chỉ có so với cái này nghiêm trọng hơn  bởi vì nếu không có cái này đầu ấu mãng  rất nhanh ta sẽ sống không bằng chết! Cho nên  Tần đại ca  ta thiếu. . ." Tiêu Thiến vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chúng ta không nói sinh tử được chưa? Nhiều sát phong cảnh a! Vẫn là nói chuyện đồ nhắm vấn đề!" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Tiêu Thiến lại một lần nữa trực ngoắc ngoắc nhìn Tần Tử Lăng  trong hốc mắt lần nữa dâng lên lệ quang.

Một lúc lâu  Tiêu Thiến mới "Xì" một tiếng  đột nhiên mặt giản ra nở nụ cười lên  nói: "Vậy được  ta liền không khách khí với đại ca. Cái này đầu ấu mãng dùng ăn không có ý tứ gì  chỉ cần để vào một ít dã sơn sâm  hạt sen  cẩu kỷ các loại dược liệu  còn có một chút trừ tanh đồ vật một chỗ chưng nấu là được rồi. Đúng rồi, ngay ngắn một cái đầu đều bỏ vào  máu rắn  da gì gì đó cũng phải giữ lại."

"Không phải chứ  liền da rắn đều muốn?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi có chút giật mình  sau đó cười nói: "Hoàn hảo đây là ấu mãng  nếu như thành niên Bát Hoang Bích Mãng  răng của ngươi cắn động da của nó giáp sao?"

"Xì!" Tâm tình thật tốt Tiêu Thiến nghe vậy nhịn không được vừa cười lên tiếng  đôi mắt đẹp trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  nói: "Nếu như thành niên Bát Hoang Bích Mãng  tự nhiên muốn lột đi vỏ giáp."

"Ha ha  là ta nghĩ nhiều rồi!" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó bắt đầu chuẩn bị đun nhừ ấu mãng công tác.

Tiêu Thiến cũng cùng theo một lúc hỗ trợ.

Tiêu gia "Thanh Long Huyền Mộc Công" tu thành kình lực  có chứa thủy mộc hai loại thuộc tính  tương đối thích hợp nữ tính tu hành.

Tu luyện "Thanh Long Huyền Mộc Công" Tiêu Thiến  vóc người không chỉ có không có đi hình  trái ngược nhau rất là thướt tha cao gầy  hai cái bắp đùi vừa dài lại trực  da thịt ngưng như trượt mỡ  hơn nữa hai mươi ba tuổi Tiêu Thiến  thân thể đã hoàn toàn nẩy nở  tản ra thành thục phái nữ mê người khí tức.

Tần Tử Lăng ngồi tại trong đình  một bên uống rượu  một vừa thưởng thức Tiêu Thiến ngồi chồm hổm ở trên mặt đất  hơi hơi chổng mông lên tại nhóm lửa ưu mỹ bóng lưng  trong lòng tư vị rất đẹp.

Lúc đầu nhóm lửa công tác là hắn người nam nhân này tới làm  nhưng Tiêu Thiến không chịu  hơn nữa người nữ nhân này so Ấn Nhiễm Nguyệt còn thẳng thắn  cho nên Tần Tử Lăng không thể làm gì khác hơn là rất bất đắc dĩ ngồi tại trong đình chán đến chết uống rượu  thưởng thức mỹ nữ nhóm lửa.

Mặt trời dần dần ngã về tây.

Tần Tử Lăng như trước ngồi tại trong đình uống rượu  bất quá Tiêu Thiến đã không có ở nhóm lửa  mà là mặc bó sát người kình phục  buộc vòng quanh động nhân đường cong  ngay trước mặt Tần Tử Lăng tại trong đình viện dậm chân đánh quyền  lớn mùa đông trên người có vụ khí không ngừng bay lên.

Tiêu Thiến chân bước càng lúc càng nhanh  ra quyền cũng càng lúc càng nhanh  kéo theo quanh thân vụ khí không ngừng bốc lên bắt đầu khởi động.

Tiêu Thiến khí thế trên người càng ngày càng mạnh  mây mù tùy theo càng ngày càng dày trọng.

Không biết lúc nào  mặt trời bị che cản lên  bầu trời bay lên hoa tuyết.

Cũng không biết lúc nào  Tiêu Thiến thân ảnh phảng phất hoàn toàn tiêu thất  thay vào đó là một đạo long ảnh tại trong gió tuyết bay lượn.

Long ảnh hạch tâm là một đạo duyên dáng tư thái  là của nàng vũ động  biến hóa ra một đạo Thanh Long hư ảnh..