Chương 84: Hóa kình

Chương 84: Hóa kình

Đột nhiên  một đạo bị cực lực áp chế trầm thấp tiếng long ngâm tại trong đình viện vang lên  tiếp lấy Tần Tử Lăng nhìn thấy Thanh Long hư ảnh lao xuống mà xuống  hóa thành một cái to lớn long trảo bỗng nhiên phát ở trên mặt đất.

"Tạch tạch tạch!" Từng đạo khe hở lấy móng to làm trung tâm  giống như rễ cây hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

"Oanh!" Giả sơn ầm ầm sụp đổ  khe hở tiếp tục lan tràn  nhanh đến chòi nghỉ mát lúc mới dừng lại.

Sương mù bụi bặm tán đi  Tần Tử Lăng nhìn thấy Tiêu Thiến ngồi chồm hổm nằm trên đất  một tay trình trảo khóa tại mặt  một tay trình trảo túi tại khố sau.

"Tê!" Nhìn đầy đất bừa bãi dáng vẻ  nhìn nhìn lại tư thái bị bó sát người kình phục buộc vòng quanh mê người đường cong Tiêu Thiến  Tần Tử Lăng không khỏi hút mạnh một ngụm lãnh khí.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy  đánh chết hắn cũng không tin  như thế một vị vóc người mê người mỹ nữ  một trảo xuống dưới  vậy mà thiếu chút nữa thì muốn đem toàn bộ đình viện phá hủy.

"Xin lỗi Tần đại ca  vừa rồi bởi vì phải đột phá phát lực  nhất thời không có có thể khống chế ở lực đạo!" Tiêu Thiến đứng lên tới  đầu ngón chân ở trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái  cả người như là Linh Long vọt lên  đảo mắt liền nhẹ nhàng rơi vào Tần Tử Lăng trước mặt  nhìn hắn sợi tóc bên trên  y phục trên đều là bụi bặm  thật là chật vật  không khỏi mặt mang một tia vẻ xấu hổ nói.

"Ý của ngươi là mới vừa rồi còn đã khống chế lực đạo  nếu là không khống chế  có phải hay không ta tại chỗ này đình cũng không giữ được?" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Tiêu Thiến  tựa như nhìn quái vật đồng dạng.

"Không chỉ có chỗ này đình  phía sau ngươi tường rào gì gì đó đều không gánh nổi!" Tiêu Thiến trả lời.

"Tê!" Tần Tử Lăng nghe vậy quay đầu nhìn phía sau mấy thước có hơn tường rào  lần nữa nhịn không được hút mạnh một ngụm lãnh khí  sau đó hỏi: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

"Hóa kình!" Tiêu Thiến trả lời  thon dài ngọc tay đối với phía trước cách không một trảo  đột nhiên ngọc tay phía trước khí lưu kịch liệt chuyển động  hình thành một con rồng trảo hư ảnh  một thanh đem trọng chí ít bảy tám chục cân núi đá giả đầu cách không bắt lên  lại bóp một cái  núi đá giả đầu trong nháy mắt hóa thành toái thạch bụi bặm rơi mặt.

Nhìn một màn này  Tần Tử Lăng vô ý thức kẹp khép hai chân.

Mãnh nữ a!

"Tần đại ca  ngươi cảm thấy thế nào?" Tiêu Thiến hai mắt sáng sủa mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nuốt nuốt nước miếng  mạnh mẽ trấn định gật đầu nói: "Tốt  rất uy mãnh! Bất quá ngươi trước đây không phải mới vận kình cảnh giới sao? Làm sao lập tức đã đột phá đến hóa kình rồi?"

"Đây đương nhiên là nhờ có Tần đại ca ấu mãng."

"Khụ khụ  ta đưa ấu mãng." Tần Tử Lăng cuống quít uốn nắn nói.

Tiêu Thiến kỳ quái nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  tiếp tục nói: "Cái này đầu ấu mãng sinh cơ cùng mộc hệ năng lượng rất là tinh thuần  mà ta tại tản mất kình lực sau đó  kỳ thực trên tu hành vẫn luôn không hề từ bỏ.

Trừ buôn bán sự tình bên ngoài  thời gian còn lại càng khắc khổ tu hành  thông qua đường đi thu thập các loại có thể đi vào bổ sinh cơ cùng khí huyết ăn thịt dược liệu  nỗ lực một lần nữa ngưng tụ kình lực.

Chỉ là vẫn luôn chưa thành công  bất quá cũng chính vì vậy  ta một thân khí huyết hùng hồn tinh khiết luyện trái lại đạt tới trình độ kinh người.

Thậm chí mượn đã từng vận kình cảnh giới kinh nghiệm  ta còn đem hai tay cùng hai chân bên dưới nửa chi  cũng chính là chân nhỏ bộ phận muốn tu luyện đến sắt lá cấp độ.

Cho nên  ta mặc dù rơi vào võ đồ cấp độ  trái lại đem cơ sở đánh cho càng thêm nện  thực lực chân chính không kém chút nào cùng ngưng kình võ sư.

Bảy năm trước tản mất kình lực trước đó  ta kỳ thực đã chỉ kém một đường liền muốn đột phá đến hóa kình tu vi.

Bây giờ được Tần đại ca ấu mãng tương trợ  rốt cục hậu tích bạc phát  phá rồi lại lập  không chỉ có ngưng kình thành công  còn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đột phá đến hóa kình cảnh giới  hơn nữa bởi vì lần này đột phá là xây dựng ở càng kiên cố hơn nện khí huyết căn cơ bên trên  ta có lòng tin tương lai tất nhiên có thể đột phá hóa kình cảnh giới  bước vào luyện cốt cảnh giới."

Nói đến sau mặt  Tiêu Thiến cả người tản mát ra không gì sánh được cường đại tín niệm.

"Trách không được  trước đây ngươi tại mười sáu tuổi liền có thể đột phá đến vận kình cảnh giới. Trừ thiên phú hơn người  gia tộc bồi dưỡng  ngươi phần này tại sau khi thất bại cứng cỏi chấp nhất  còn có cường đại tín niệm  cũng là chỗ mấu chốt." Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến  nhịn không được cảm khái nói.

Trên thân mơ hồ tản mát ra một cỗ cùng tướng mạo của hắn tuổi tác hoàn toàn không lẫn nhau phụ họa tang thương cùng thấy rõ thế sự khí chất.

Nhìn đột nhiên nhiều hơn một loại không giống nhau khí chất Tần Tử Lăng  Tiêu Thiến ánh mắt hoảng hốt một lần  trong lòng dâng lên một tia rất cảm giác khác thường  mặt cười bay qua một vệt đỏ ửng.

"Trời ạ  tiểu thư  ngài  ngài. . ." Đúng lúc này  nghe được động tĩnh Hạ Nghiên vọt vào  nhìn đến sân vườn trong kia từng đạo khe hở  còn có một cái lớn dấu móng tay  cả người đều sợ ngây người.

"Đúng vậy  Hạ Nghiên  ta đột phá  hơn nữa còn là hóa kình cảnh giới!" Tiêu Thiến nhìn Hạ Nghiên  khó nén nội tâm kích động  nói.

"Hóa kình! Hóa kình!" Hạ Nghiên kích động đến căn bản không biết nên nói cái gì  một lúc lâu  đột nhiên chuyển hướng Tần Tử Lăng hai đầu gối một khúc  vậy mà quỳ xuống.

"Hạ Nghiên cô nương  ngươi làm cái gì vậy?" Tần Tử Lăng thấy thế  vội vã duỗi tay đi đỡ Hạ Nghiên.

"Tần tiên sinh  rất đa tạ ngài! Nếu không phải là ngài  tiểu thư nhà chúng ta. . ." Hạ Nghiên lệ lóng lánh nói.

"Không cần dạng này  tất cả mọi người là bằng hữu  giúp lẫn nhau là phải." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng không đợi Hạ Nghiên mở lại miệng  nghiêm sắc mặt  thoại phong nhất chuyển nói: "Thiến nhi  hiện tại ngươi trở thành hóa kình võ sư  có thể nói cho ta một chút ngươi gần nhất tình cảnh a?"

"Ừm." Tiêu Thiến gật đầu  sau đó đem Phương Sóc Thành bây giờ thế lực khắp nơi đấu sức tình huống  Tiêu gia tình cảnh  còn có Tiêu gia muốn buộc nàng tại Từ Nguyên Võ cùng Bạch Tu Tề giữa hai bên làm lựa chọn sự tình  đại thể nói một lần.

Tiêu Thiến sau khi nói xong  Tần Tử Lăng rơi vào trầm tư.

Trước mắt hắn chỉ là cái tiểu nhân vật  tin tức bế tắc  nghe được lời nói của Tiêu Thiến sau đó  mới phát hiện Phương Sóc Thành tình thế so hắn tưởng tượng bên trong còn phức tạp hơn rất nhiều  hơn nữa còn chịu Tây Vân Châu cục diện chính trị biến động ảnh hưởng.

Một khi Tây Vân Châu cục diện chính trị phát sinh kịch liệt biến động  lan đến gần Phương Sóc Thành  đừng nói Hàn Thiết Chưởng Viện bực này lượn quanh tại thế lực khắp nơi giữa nhị tam lưu thế lực cần đứng thành hàng  liền liền Tiêu gia bực này bản thổ vọng tộc thế lực lớn cũng phải sớm làm thật đầy đủ chuẩn bị  bằng không đến lúc đó chờ lấy bọn họ trừ khuất phục chính là bị trấn áp phá hủy vận mệnh.

"Tiếp hạ xuống  các ngươi chuẩn bị làm như thế nào?" Hồi lâu  Tần Tử Lăng mở miệng hỏi nói.

Lúc này Tiêu Thiến đã triệt để tỉnh táo lại  nghe vậy hai mắt nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  không trả lời mà hỏi lại nói: "Tần đại ca  ngươi làm sao nhìn?"

"Ý của ta  ngươi tốt nhất vẫn là tiếp tục làm ngươi củi mục Tiêu gia tiểu thư! Đương nhiên khẳng định muốn để cho trong gia tộc chân chính hạch tâm cao tầng biết được  ngươi đã đột phá trở thành hóa kình võ sư. Chỉ có dạng này  ngươi mới có thể mức độ lớn nhất đạt được quyền phát biểu cùng tu hành tài nguyên." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Dạng này  tiểu thư chẳng phải là còn phải tiếp tục bị người hạ thấp coi thường?" Hạ Nghiên cau mày nói.

"Cây cao chịu gió lớn! Bị người hạ thấp coi thường  dù sao cũng hơn bị người bố cục ám sát mạnh hơn lên vô số lần." Tần Tử Lăng nói..