Chương 85: Cơm chùa là ăn hay là không ăn?

Chương 85: Cơm chùa là ăn hay là không ăn?

Tiêu Thiến nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên  sắc mặt chợt biến  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  hạ giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng trước đây gia gia ta cùng ta bị U Minh Tông người phục giết  không phải là bởi vì ma đạo báo thù  mà là phía sau có người đang bày ra cùng giật dây?"

"Lẽ nào các ngươi Tiêu gia sẽ không hoài nghi tới sao? Thật muốn không có hoài nghi tới  kỳ thực lấy Tiêu gia bây giờ tình hình  trực tiếp đầu nhập vào Bàng gia có cái gì không được?

Chẳng lẽ đại bá của ngươi thật cho rằng  một khi Tây Vân Châu thành bên kia Bàng gia nắm trong tay thế cục  bằng Bạch Tu Tề con đường này hoặc là Từ Gia Bảo cái kia chút thực lực  có thể bảo toàn Tiêu gia?

Cho nên  Bàng gia bên kia không phải không có thể  mà là có cái kia hoài nghi tại  đại bá của ngươi không dám!" Tần Tử Lăng nói  đôi mắt chỗ sâu lóe ra một vệt âm ngoan giảo hoạt ánh sáng  tựa như một cái nghìn năm lão hồ ly giống nhau.

Hạ Nghiên vị này Tiêu Thiến thiếp thân mỹ nữ nha hoàn  nghe đến mấy cái này lời nói  hô hấp đều trở nên gấp lên  sắc mặt trắng bệch.

"Không sai  ngay từ đầu chúng ta còn tưởng rằng là bởi vì lúc đó thân là quận úy gia gia tiêu diệt U Minh Tông tại Phương Sóc Quận cứ điểm mà tới trả thù  nhưng theo sau mặt mấy năm Tiêu gia bị đánh áp  Bàng gia dần dần trở nên một chi độc đại  trong lòng ta nổi lên hoài nghi  ta nghĩ ta đại bá bọn họ chắc cũng là." Tiêu Thiến cắn răng nói.

"Cho nên  Bàng gia là tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi vị này Tiêu gia thiên tài lần thứ hai quật khởi! Một khi ngươi đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  lấy ngươi thiên phú  tuổi tác  Bàng Kỳ Vi tại Phương Sóc Thành thật vất vả tranh thủ được một chi độc đại cục diện cũng sẽ bị đánh vỡ!

Đương nhiên Ngu gia bây giờ với các ngươi Tiêu gia cũng đã có rất lớn ngăn cách  coi như đối đầu kẻ địch mạnh  nếu như ánh mắt thiển cận một ít  chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý chứng kiến ngươi quật khởi.

Cho nên  ngươi tốt nhất vẫn là tiếp tục ngủ đông khiêm tốn  không chỉ có thể bảo an toàn  hơn nữa ngươi từ một nơi bí mật gần đó có thể làm sự tình  so với ngươi ở ngoài sáng có thể làm muốn nhiều hơn!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Tần đại ca nói rất đúng!" Tiêu Thiến gật đầu  suy nghĩ một chút lại hỏi: "Vậy còn ngươi? Còn có ta làm sao cùng đại bá bọn họ giải thích?"

"Ta  ngươi tốt nhất cái gì đều không đề  vẫn là như trước kia giống nhau . Còn làm sao cùng đại bá của ngươi giải thích  điều này cần giải thích sao? Thiên tài làm được một ít thường nhân không làm được sự tình  không phải rất bình thường sao?" Tần Tử Lăng nói.

"Ta hiểu được!" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng  chớp mắt một cái con ngươi  nói ra: "Tần đại ca  ta hiện tại thật tò mò ngươi số tuổi thật sự cùng tướng mạo."

Tần Tử Lăng bị Tiêu Thiến cái này thình lình nhô ra một câu lời nói lại càng hoảng sợ  biểu tình lập tức trở nên có chút cứng ngắc.

"A  nguyên lai Tần tiên sinh là dịch dung qua!" Hạ Nghiên hậu tri hậu giác mà kinh ngạc nói, tiếp lấy một đôi thủy uông uông đôi mắt bắt đầu tò mò quan sát Tần Tử Lăng  tựa hồ muốn nhìn thấu mặt mũi thực của hắn.

Tần Tử Lăng bị hai vị mỹ nữ thấy toàn thân không được tự nhiên  nhất là Tiêu Thiến từ đột phá đến hóa kình cảnh giới sau đó  ánh mắt sắc bén như kiếm  ánh mắt rơi trên thân lúc  Tần Tử Lăng cảm giác toàn thân trơn  không mặc quần áo giống nhau.

Phỏng chừng cũng chính bởi vì cảnh giới Đại Phi Dược  Tiêu Thiến mới rất dễ dàng phát hiện Tần Tử Lăng là đã dịch dung.

"Sợ hù dọa đến ngươi  sau này hãy nói đi." Tần Tử Lăng ngượng ngùng cười cười  không có hay không nhận chính mình đã dịch dung.

"Bất kể như thế nào  Tần đại ca trong lòng ta đều là hoàn mỹ nhất kính trọng nhất nam nhân!" Tiêu Thiến nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng liếc mắt  vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Không sai!" Hạ Nghiên trọng trọng gật đầu  nhìn về phía hắn đôi mắt đẹp không che giấu chút nào toát ra nữ tính độc hữu chính là trìu mến ánh mắt.

Tần Tử Lăng biểu tình lần nữa trở nên cứng ngắc.

Hắn rất muốn tháo trang sức  làm cho các nàng nhìn một chút chính mình tuổi trẻ mà anh tuấn khuôn mặt  nhưng cuối cùng vẫn từ chối cho ý kiến "Hắc hắc" cười cười nói: "Thời gian không còn sớm  ta trước về  các ngươi tiếp hạ xuống cần phải cũng không có thiếu sự tình cần phải chuẩn bị và xử lý."

Hắn cùng Tiêu Thiến hợp tác vừa mới bắt đầu  có thể không bại lộ thân phận chân thật  hay là trước không cần bại lộ  dạng này vạn nhất có thay đổi gì  hắn cũng có một đường lui.

Về phần hai vị mỹ nữ muốn hiểu lầm liền theo các nàng hiểu lầm đi!

"Tốt  ta sẽ cùng Chu chưởng quỹ giao phó  ngươi có chuyện gì  tùy thời phân phó Chu chưởng quỹ chính là." Tiêu Thiến rất dứt khoát gật đầu nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  xoay người đi hai bước  đột nhiên lại giậm chân  làm hại đang theo sau lưng hắn  nhìn chằm chằm hắn bóng lưng có chút thất thần Tiêu Thiến suýt chút nữa liền muốn trực tiếp đụng vào trong ngực hắn  cũng may nàng bây giờ tu vi cao thâm  đúng lúc dừng bước.

"Tần đại ca còn có chuyện gì sao?" Tiêu Thiến gỡ bên dưới mái tóc  hỏi.

"Lần này thú hoang tiền bạc  có phải hay không các người nên cho ta kết một lần? Chu chưởng quỹ nói giá trị một ngàn lượng." Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"A!" Tiêu Thiến tại chỗ cái miệng nhỏ nhắn nhỏ bé trương  nửa ngày đều hồi thẫn thờ  một lúc lâu mới dở khóc dở cười nói với Hạ Nghiên: "Bên cạnh ngươi mang bao nhiêu tiền bạc? Đều cho ta."

"Ừm." Hạ Nghiên từ túi tiền trong lấy ra một xấp đại ngạch ngân phiếu  đưa cho Tiêu Thiến nói ra: "Đại khái là 2 nghìn lượng tả hữu."

Tiêu Thiến tiếp nhận ngân phiếu  sau đó đưa cho Tần Tử Lăng  nói ra: "Tạm thời liền 2 nghìn lượng bạc  đại ca trước thu. Về sau đại ca không cần đi săn thú  cần bao nhiêu tiền bạc hoặc là cái gì tiến bổ ăn thịt  dược liệu  đan dược nói với ta là được rồi."

Nhìn kia đôi thon dài trắng tinh ngọc tay đưa tới một xấp ngân phiếu  bên tai vọng lại lấy Tiêu Thiến  cái này hồi đến phiên Tần Tử Lăng hơi hơi há to miệng.

Cái này cơm chùa là ăn hay là không ăn? Là nằm ngang vẫn là không nằm ngang đâu? Cái này thật khảo nghiệm nam nhân a!

Tần Tử Lăng cuối cùng chỉ rút đi một ngàn lượng ngân phiếu  sau đó phất phất tay  lưu cho Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên một cái phóng khoáng ngông ngênh bóng lưng.

Trước mắt  hắn ngân không ít tiền  còn có một đầu vượt đại mãng xà làm  cơm chùa vẫn là giữ lại về sau lại ăn.

Còn nhiều thời gian!

"Tiểu thư  Tần tiên sinh thật là một kỳ nam tử  có thể tiếc dung mạo có lớn chỗ thiếu hụt  không thể lấy chân diện mục gặp người." Hạ Nghiên thẳng đến Tần Tử Lăng bóng lưng biến mất ở đầu đường  mới thu hồi ánh mắt  thấp giọng tán thán nói.

"Lại anh tuấn dung mạo cũng bất quá chỉ là thân xác thối tha mà thôi! Những cái kia tự xưng là phong lưu phóng khoáng công tử ca lại nơi nào cùng bên trên Tần đại ca một phần vạn?" Tiêu Thiến mặt lộ vẻ vẻ khinh thường nói.

Hạ Nghiên nghe vậy nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Thiến nhìn.

"Nhìn cái gì? Còn không nghĩ biện pháp đem đình viện xử lý một lần!" Tiêu Thiến bị Hạ Nghiên chằm chằm đến không lý do trong lòng hoảng hốt  hung ác trợn mắt nhìn Hạ Nghiên liếc mắt nói.

. . .

Tiêu gia phòng khách.

Gia chủ Tiêu Văn Thần chính cùng một vị búi tóc cao bó buộc  dùng một cây cổ xưa trâm gỗ cố định  hơi có chút mặt phì nộn bàng bên trên để lại năm chòm râu dài  tuổi tác nhìn lên tới tại bốn mươi cho phép ở giữa  hơi có chút tiên phong đạo cốt phong tư nam tử  uống trà trò chuyện.

Nam tử này không là người khác  chính là Ty Thiên Giám tại Phương Sóc Thành phòng làm việc quản câu Bạch Tu Tề.

"Không biết đạo bạch đại nhân hôm nay đến nhà có chuyện gì phân phó?" Tiêu Văn Thần cùng Bạch Tu Tề một phen khách sáo hàn huyên sau đó  hỏi.

"Tiêu đại nhân ngươi là quận úy thừa  ta nho nhỏ này Ty Thiên Giám quản câu lại nào dám nói phân phó hai chữ. Đơn giản nửa năm gần đây  tại tây thành bên ngoài  liên tiếp xảy ra nhiều lên đồng nam đồng nữ bị cướp giật sự tình  lúc đầu thế đạo này ngoài thành thất lạc mấy cái đồng nam đồng nữ cũng rất bình thường  lại cứ những thứ này đồng nam đồng nữ sinh nhật đều có chút cổ quái  ta hoài nghi phải có ma môn yêu đạo tại gây chuyện  đồng thời còn cấu kết bản thổ thế lực. Cho nên muốn từ Tiêu đại nhân bên này điều tạm mấy vị võ đạo cao thủ tương trợ." Bạch Tu Tề nói..