Chương 86: Cự tuyệt

Chương 86: Cự tuyệt

"Lại có việc này  cái kia ngược lại là ta xem xét không chu đáo  may mắn Bạch đại nhân đúng lúc phát hiện  bằng không thật muốn để cho ma môn yêu đạo ở ngoài thành phát triển lên  chuyện kia liền khó giải quyết.

Bạch đại nhân yên tâm  ta cái này sai người từ tây thành trong quân triệu tập một ít võ đạo cao thủ về đại nhân phân phối." Tiêu Văn Thần mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng nói.

"Như vậy liền cám ơn Tiêu đại nhân." Bạch Tu Tề khom lưng tay nói.

"Bạch đại nhân khách khí  cái này vốn là chuyện ta phải làm." Tiêu Văn Thần hồi lễ nói.

"Đúng rồi  ta nghe nói Tiêu đại nhân chất nữ Tiêu Thiến những năm trước đây cùng U Minh Tông người đánh qua bàn giao  đối với ma đạo phong cách hành sự tương đối quen thuộc  ngươi xem có thể hay không đem Tiêu Thiến cô nương cũng tạm thời điều tạm cho ta?" Bạch Tu Tề như là mới đột nhiên nghĩ tới Tiêu Thiến  bổ sung nói.

Tiêu Văn Thần biểu tình trên mặt hơi hơi cứng đờ  lập tức liền khôi phục bình thường  nói: "Tất nhiên Bạch đại nhân cần  ta cái này phân phó người đi đem Tiêu Thiến gọi tới."

Tiêu Văn Thần vừa dứt lời  Tiêu Liễu mặt mang tức giận xuất hiện tại cửa  vừa muốn mở miệng  gặp Bạch Tu Tề cũng tại  hơi biến sắc mặt  ngẩng chân lại vội vã rụt trở về.

Bạch Tu Tề ở trong mắt dân chúng bình thường nhìn lên tới tiên phong đạo cốt  là hữu đạo chi sĩ  trong thành một ít yêu ma yêu vật tác quái  đều dựa vào hắn cùng hắn thủ hạ xử lý.

Nhưng giống như Tiêu Liễu cái này cái cấp bậc đại gia tộc tử nữ  tuy nhiên cũng lòng biết rõ  lão gia hỏa này là cái đại sắc lang  thậm chí nàng hoài nghi  hắn rõ ràng hơn sáu mươi tuổi còn xem ra giống như là bốn mươi tuổi xuất đầu  tám chín phần mười là học đạo gia Thải Âm Bổ Dương phòng trung chi thuật.

Cho nên  có người như vậy tại  Tiêu Liễu tự nhiên tránh sợ không kịp.

"Tiêu Liễu  còn không mau gặp qua Bạch đại nhân!" Tiêu Văn Thần gặp nữ nhi đều đã xuất hiện ở cửa  lại vội vã muốn trốn tránh  rất sợ Bạch Tu Tề trách móc  vội vã gọi nói.

"Nguyên lai là Bạch đại nhân a  Tiêu Liễu gặp qua Bạch đại nhân!" Tiêu Liễu không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ vào cửa đối với Bạch Tu Tề hạ thấp người nói.

"Quả nhiên là hổ phụ không Khuyển Nữ  tuổi còn trẻ cũng đã là ngưng kình võ sư  không tệ, không tệ a!" Bạch Tu Tề vuốt vuốt chòm râu  mỉm cười nói, nhất phái trưởng bối tư thế  tròng mắt thật không có liếc lung tung.

Tiêu Liễu phong tư so với Tiêu Thiến vẫn là kém không ít  hơn nữa Bạch Tu Tề cũng biết  Tiêu Liễu là kình lực võ sư  lại là Tiêu Văn Thần nữ nhi  hắn coi như vừa ý  Tiêu Văn Thần cũng không khả năng đem nữ nhi đưa cho hắn làm thị thiếp.

Ngược lại là Tiêu Thiến  đã là phế bỏ thiên tài  lại là thực lực yếu nhất bốn phòng đích nữ  Bạch Tu Tề nghĩ chỉ cần mình đem ý tứ tiết lộ phải hiểu một ít  lấy Tiêu gia tỉnh cảnh hôm nay cần phải là sẽ không cự tuyệt hắn.

Ngẫm lại Tiêu Thiến như thế đã từng cao cao tại thượng thiên chi kiêu nữ  lại muốn tại thân thể của mình bên dưới gào thét cầu hoan  Bạch Tu Tề ngẫm lại cũng có chút hưng phấn.

"Bạch đại nhân quá khen!" Tiêu Văn Thần tiếp nhận lời nói khiêm nhường một câu  sau đó đối với Tiêu Liễu nói: "Ngươi tới được vừa vặn  Bạch đại nhân muốn điều tạm Tiêu Thiến trợ hắn tra án  ngươi đi đem Tiêu Thiến gọi tới."

Tiêu Liễu nghe vậy không khỏi mắt lộ ra một tia giải hận cùng nhìn có chút hả hê chi sắc  vội vã vui rạo rực nói: "Được rồi phụ thân  ta cái này đi gọi Tiêu Thiến tới."

Nói xong  Tiêu Liễu rồi hướng Bạch Tu Tề khẽ khom người cáo từ  lúc này mới xoay người rời đi.

Gặp Tiêu Liễu xoay người rời đi  Bạch Tu Tề bưng chén trà lên  hai mắt híp lại  ánh mắt xuyên thấu qua khóe mắt rơi vào Tiêu Liễu lắc một cái ngăn cái mông.

"Lão sắc quỷ này!" Tiêu Văn Thần đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ tức giận  bất quá mặt bên trên nhưng là giả trang không hề phát hiện thứ gì  mang theo mỉm cười nhàn nhạt.

Tiêu Liễu rất nhanh là đến Thanh Trúc tiểu lâu.

Lúc này Tiêu Thiến đã trở về  đang ở hồi hành lang trong đối với ao nước tát cá ăn  trong lòng lại đang suy nghĩ tiếp hạ xuống làm như thế nào cùng đại bá các gia tộc hạch tâm cao tầng ngả bài  tranh thủ lớn nhất quyền lực và quyền lợi.

Trước đây  Tiêu Thiến một lòng vì gia tộc  đối với quyền lực và quyền lợi  kỳ thực xưa nay không còn có cái gì dã tâm  nhưng đi qua cái này thời gian bảy năm  nàng đã sớm thấy rõ nhân tình ấm lạnh  nhất là chuyện phát sinh gần đây tình  càng là triệt để rét lạnh lòng của nàng.

Cho nên  lần này  nàng nhất định muốn tranh thủ nhất quyền lực lớn cùng quyền lợi  coi như không vì mình  vì Tần đại ca nàng cũng nhất định phải làm như thế.

Mặc dù nàng Tần đại ca không có muốn nàng bất luận cái gì hồi báo  nhưng là chính là bởi vì dạng này  Tiêu Thiến càng phải tranh thủ lớn nhất quyền lực  bởi vì chỉ có nắm giữ quyền lực cường đại  nàng mới có thể mức độ lớn nhất hồi báo nàng Tần đại ca.

"Tiêu Thiến  cha ta muốn ngươi đi gia tộc phòng tiếp khách một chuyến. Bạch Tu Tề Bạch đại nhân chuyên môn điểm tên của ngươi  muốn ngươi trợ hắn tra một chỗ án kiện." Tiêu Liễu nhìn Tiêu Thiến  vẻ mặt nhìn có chút hả hê nói.

"Ngươi cùng đại bá cùng Bạch đại nhân nói  ta gần đây thân thể có bệnh  cần nghỉ ngơi  thì không đi được." Tiêu Thiến nhàn nhạt trả lời một câu  sau đó liền quay đầu  tiếp tục hướng phía ao tát cá ăn.

"Cái này sợ rằng không phải do ngươi đi?" Tiêu Liễu gặp Tiêu Thiến một bộ không đem nàng để ở trong mắt tư thế  không khỏi cắn răng căm tức nói.

Nàng và Tiêu Thiến tuổi tác không sai biệt lắm lớn  nhưng từ lúc nhỏ bắt đầu  hào quang của nàng liền hoàn toàn bị Tiêu Thiến che lại. Không chỉ có gia gia nàng trong mắt chỉ có Tiêu Thiến  liền liền phụ thân của nàng cũng đều đem Tiêu Thiến bảo bối vô cùng  bất kỳ cái gì đồ tốt tốt tài nguyên đều cho nàng  phảng phất Tiêu Thiến mới là Tiêu gia đích trưởng tôn nữ.

Cho nên  Tiêu Liễu vẫn luôn rất đố kị thậm chí có thể nói có chút hận Tiêu Thiến.

"Ta lại không có tại nha môn người hầu  lại có cái gì không phải do ta sao? Đi  ta mệt mỏi  muốn về phòng nghỉ ngơi." Tiêu Thiến lạnh lùng nói một câu  đứng dậy hướng nhà lầu đi tới.

"Hừ  nhìn ngươi còn có thể đường hoàng kiêu ngạo mấy ngày!" Tiêu Liễu thấy thế sắc mặt âm trầm xuống  xoay người rời đi.

Phòng tiếp khách  Tiêu Văn Thần thấy chỉ có nữ nhi một người trở về  hơn nữa biểu tình rõ ràng có cái gì không đúng  không khỏi hơi biến sắc mặt nói: "Tiêu Thiến đâu?"

Nói cái này lời nói lúc  Tiêu Văn Thần còn cố ý hướng nữ nhi nháy mắt.

Bất quá Tiêu Liễu phảng phất không thấy được Tiêu Văn Thần đưa tới ánh mắt  trả lời: "Tiêu Thiến nói thân thể ôm bệnh nhẹ  vô pháp trợ Bạch đại nhân tra án."

Bạch Tu Tề nghe vậy sắc mặt lập tức liền kéo xuống  đứng dậy nói: "Đã như vậy  Tiêu đại nhân ta liền cáo từ trước!"

Tiêu Văn Thần gặp giận Bạch Tu Tề  cũng mặc kệ trách cứ nữ nhi  mà là liền vội vàng đứng dậy theo nói: "Bạch đại nhân yên tâm  chậm chút ta đi xem Tiêu Thiến  nhất định khiến nàng sáng mai đi ngươi bên kia đưa tin."

"Vẫn là nhìn Tiêu Thiến cô nương tình trạng cơ thể a  nếu như thực sự không thoải mái  cũng không nhất định miễn cưỡng." Bạch Tu Tề ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu  sau đó tay áo lớn vung  nghênh ngang mà đi.

"Lão thất phu này  nếu không phải ta Tiêu gia bây giờ suy bại  há lại dám ... như vậy cho lão tử bày sắc mặt!" Tiêu Văn Thần đưa đi Bạch Tu Tề sau  nhớ tới hắn vừa rồi cái kia trương dương thái độ  không khỏi tức giận đến xanh mặt.

Năm đó chủ nhà họ Tiêu là luyện cốt cao thủ  lại chấp chưởng quân đội  mặc dù Bạch Tu Tề là Ty Thiên Giám quản câu  cũng tuyệt không dám ở chủ nhà họ Tiêu trước mặt tự cao tự đại!

"Còn không phải là bởi vì Tiêu Thiến tự cho là thanh cao  không biết điều!" Tiêu Liễu bĩu môi nói.

"Câm miệng! Vừa rồi không thấy được ta cho ngươi nháy mắt sao? Ngươi không biết nói Tiêu Thiến không có ở đây không? Đừng cho là ta không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia!" Tiêu Liễu không cắm lời còn tốt  cái này cắm xuống lời nói  Tiêu Văn Thần càng tức giận.

"Phụ thân  nữ nhi mới vừa rồi là rõ ràng không có chú ý tới nha! Hơn nữa  chuyện này nói cho cùng vẫn là Tiêu Thiến vấn đề  ngươi làm sao trái lại trách ta?" Tiêu Liễu gặp Tiêu Văn Thần răn dạy chính mình  lập tức viền mắt nhỏ bé đỏ  một bộ ủy khuất nói.

"Vi phụ biết ngươi từ nhỏ đã thích cùng Tiêu Thiến phân cao thấp  nhưng ngươi bây giờ dầu gì cũng là kình lực võ sư  mà Tiêu Thiến đâu  nàng rơi xuống thành sắt lá võ đồ  hơn nữa vì gia tộc duyên cớ  còn muốn bị ép đưa đi.

Ngươi bây giờ còn có cái gì tốt cùng với nàng so đo? Lòng dạ vẫn là phóng khoán rộng một ít đi." Dù sao cũng là tự mình nữ nhi  gặp Tiêu Liễu một bộ dáng vẻ ủy khuất  Tiêu Văn Thần lòng không khỏi mềm nhũn ra  thở dài một hơi nói.

"Ta biết  nhưng Tiêu Thiến quá kiêu ngạo! Nàng cho là nàng vẫn là bảy năm trước chính là cái kia Tiêu Thiến sao? Cả gia tộc mọi người muốn vây quanh nàng chuyển sao?

Nàng hiện tại bất quá chỉ là nhất giới võ đồ  nếu không phải là có gia tộc ở sau lưng chống đỡ lấy nàng  chỉ nàng có thể đem sinh ý làm như thế lớn sao? Nhiều năm như vậy nàng còn có thể bình yên vô sự sao?

Có thể nàng cho rằng đây hết thảy đều dựa vào bản lĩnh của nàng  hôm nay ta muốn đi tiếp quản nàng danh hạ sản nghiệp  có thể kết quả đây  khắp nơi vấp phải trắc trở  thậm chí nàng còn trước mặt mọi người cho ta sắc mặt nhìn!

Phụ thân ngươi nói xem  ngươi bây giờ là gia chủ  ta là ngươi trưởng nữ  chính là gia tộc đích trưởng nữ  hơn nữa còn là kình lực võ sư  ấn gia quy  nàng có phải hay không tính trở xuống phạm thượng?" Tiêu Liễu càng nói càng là một bộ chí khí hùng hồn tư thế.

"Các ngươi dù sao cũng là cùng thế hệ  hơn nữa Tiêu Thiến tình huống coi như là đặc thù. Như vậy đi  ngươi không nên nóng lòng lấy đi tiếp quản nàng danh hạ sản nghiệp  đỡ phải nổi lên va chạm. Ta hiện tại tự mình đi một chuyến Thanh Trúc tiểu lâu  việc này ta sẽ đích thân nói với nàng." Tiêu Văn Thần nói.

Nói xong  Tiêu Văn Thần liền xoay người đi Thanh Trúc tiểu lâu..