Chương 87: Thanh Long Thám Trảo

Chương 87: Thanh Long Thám Trảo

"Đại bá  hôm nay làm sao có nhã hứng tới chỗ của ta nha?" Thanh Trúc tiểu lâu  Tiêu Thiến nhìn thấy Tiêu Văn Thần đến đây  phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng  lệnh Hạ Nghiên bưng dâng trà nước  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Thiến nhi  ngươi là người thông minh  ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao? Đại bá biết chuyện này là có chút ủy khuất ngươi  nhưng ngươi cũng biết bây giờ gia tộc tình huống  dù sao cũng phải có người làm ra một ít hi sinh." Tiêu Văn Thần nói.

"Ta vì gia tộc làm được hi sinh cùng cống hiến còn chưa đủ sao?" Tiêu Thiến nhàn nhạt hỏi ngược lại hỏi.

Tiêu Văn Thần nghe vậy biểu tình hơi hơi cứng một lần  nhưng rất nhanh liền trầm xuống  nói: "Tiêu Thiến  đại bá biết trong lòng ngươi có oán khí  nhưng sáng sớm ngày mai  ngươi phải đi một chuyến Ty Thiên Giám quản câu phủ!"

Tiêu Thiến nghe vậy nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

"Kỳ thực lấy chúng ta Tiêu gia bây giờ tình thế  còn không đến mức muốn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục đến mức độ này đi. Nói cho cùng  đại bá ngươi chính là quá nhu nhược  không có gia gia năm đó quả quyết cường thế!

Chúng ta Tiêu gia nói như thế nào đã từng cũng là Phương Sóc Thành nhất tiếng tăm lừng lẫy gia tộc  ngươi thân là gia chủ đều biểu hiện như vậy nhu nhược  khắp nơi nhường nhịn  ngươi lại để cho người phía dưới như thế nào ngưng tụ thành một cỗ lực lượng? Lòng người tản ra  muốn tái tụ long sẽ rất khó!

Đường hẹp tương phùng người dũng cảm thắng  có đôi khi lui ra phía sau kỳ thực cũng không phải là lối ra  ngược lại là tử lộ  chỉ có chủ động xông về phía trước mới có thể liều mạng đánh ra một mảnh càng rộng rãi thiên địa.

Năm đó ngươi không có can đảm bất cứ giá nào bảo trụ quận úy chức vụ chính là thất sách  mấy năm nay ngươi vừa lui lui nữa càng là thất sách.

Ngươi ngẫm lại xem  lúc đầu phụ thuộc chúng ta người đi rồi bao nhiêu? Liền liền Lữ gia  vốn là chúng ta cùng Ngu gia một chỗ nâng đỡ lên  nhưng còn bây giờ thì sao  đã hoàn toàn ngã về phía Ngu gia.

Liền được chúng ta lớn ân huệ Lữ gia còn như vậy  ngươi bây giờ muốn dùng ta đi lôi kéo Bạch Tu Tề  hoặc là liên hợp Từ Gia Bảo  ngươi cảm thấy không có đầy đủ thực lực cường đại làm con bài chưa lật  dạng này hữu dụng không?

Thật muốn đại nạn đã tới  chỉ sợ không phải bị bọn họ bán  chính là phải quỳ tại trước mặt bọn họ khất sinh.

Thật muốn đến bước này  đại bá  ngươi nói xem  ngươi làm sao đi đối mặt cửu tuyền bên dưới. . ." Tiêu Thiến càng nói sắc mặt càng lạnh  giọng nói càng ngày càng nghiêm khắc.

Kỳ thực những thứ này lời nói  Tiêu Thiến rất sớm đã muốn nói  bất quá nàng kình lực mất đi  ở trong gia tộc địa vị xuống dốc không phanh  người thấp hèn lời nhỏ bé  căn bản không có cơ hội nói.

Hôm nay nàng rốt cục không chút kiêng kỵ nói ra miệng!

"Làm càn! Ngươi thân phận gì  tại sao có thể như thế nói chuyện với đại bá của ngươi?" Tiêu Thiến phía sau lời nói còn chưa nói lối ra  Tiêu Văn Bách đã xanh mặt bước nhanh đến phía trước tới  giương tay đối với Tiêu Thiến liền muốn một cái tát đánh tiếp.

"Chỉ bằng ta là gia gia trước đây điều động nội bộ gia tộc tương lai Đại trưởng lão thân phận!" Tiêu Thiến gặp phụ thân giương tay muốn đánh hắn  thân thể ngồi trên cái ghế nguy nhưng bất động  chỉ là nhàn nhạt nói một câu  tay nhỏ bé khẽ nâng lên.

Tiêu Thiến nhấc tay một cái lên  vậy mà mang theo một luồng kình phong  sau đó hình thành một rồng màu xanh trảo hư ảnh  bắt lại cha nàng thủ đoạn.

"Kình lực hóa hình! Thanh Long Thám Trảo! Ngươi. . ." Tiêu Văn Thần bỗng nhiên đứng dậy  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nhẹ nhàng cầm lấy Tiêu Văn Bách cổ tay thanh sắc long trảo hư ảnh  cái kia hư ảnh long trảo bên trên lân phiến nhìn lên tới đều trông rất sống động  bắt chước nếu thật đồng dạng  đây là cho thấy Thanh Long Huyền Mộc Kình biến hóa đã đến phi thường cao thâm tinh tế trình độ.

Mặc dù Tiêu Văn Thần quý vi chủ nhà họ Tiêu  hóa kình cường giả  thấm nhuần "Thanh Long Huyền Mộc Công" vài chục năm  cũng tự than thở không bằng.

"Thiến nhi  ngươi  ngươi. . ." Tiêu Văn Bách càng là chấn kinh đến rối tinh rối mù.

Cái kia quen thuộc lại lại cực kỳ cường hãn khí tức theo cổ tay của hắn xâm vào bên trong cơ thể  mang cho hắn chấn động so với Tiêu Văn Thần tận mắt nhìn thấy còn cường liệt hơn.

"Không sai  ta không chỉ có khôi phục tu vi  hơn nữa phá rồi lại lập  tiến hơn một bước  đột phá đến hóa kình cảnh giới." Tiêu Thiến thu hồi hóa hình kình lực  nhàn nhạt nói.

"Quả nhiên! Quả nhiên!" Tiêu Văn Thần cùng Tiêu Văn Bách hai huynh đệ mặc dù biết không sai được  nhưng nghe đến Tiêu Thiến chính miệng thừa nhận  vẫn là kích động đến rối tinh rối mù.

Một lúc lâu  Tiêu Văn Thần mới dần dần tỉnh táo lại  nhìn Tiêu Thiến mặt mang một tia mất tự nhiên.

"Thiến nhi  ngươi tất nhiên đột phá đến hóa kình cảnh giới  làm sao không còn sớm nói với đại bá  làm hại đại bá. . ."

"Bí mật thêm một người biết là hơn một phần nguy hiểm  như không phải là các ngươi bức quá mức  ta vốn còn muốn giấu diếm nữa một đoạn thời gian. Bất quá coi như ta hiện tại hiển lộ  trừ gia tộc cốt lõi nhất cao tầng  tuyệt đối không thể lại khiến người khác biết được." Tiêu Thiến cắt đứt nói, thần sắc nghiêm túc.

"Ngươi hoài nghi. . ." Tiêu Văn Thần thân thể hơi chấn động một chút  mắt lộ ra vẻ sát ý.

"Lẽ nào đại bá liền không có hoài nghi?" Tiêu Thiến phản hỏi.

Tiêu Văn Thần trầm mặc hạ xuống  hồi lâu  mới ngửa lên trời thở dài một tiếng  nói với Tiêu Văn Bách: "Lão tứ  trước đây phụ thân coi trọng như vậy Tiêu Thiến  thậm chí lập quy định  nói chỉ cần Tiêu Thiến đột phá đến hóa kình cảnh giới  một ngày không gả ra ngoài  liền một ngày là gia tộc đại trưởng lão  lúc đó trong lòng ta bao nhiêu là có chút không phục  hiện tại mới biết con mắt của phụ thân tuyệt đối không phải ta có thể so sánh. Tiêu Thiến tâm tư so với chúng ta những trưởng bối này đều muốn kín đáo a  xem ra Tiêu gia có thể hay không tại cái này trong loạn thế tự bảo vệ mình thậm chí quật khởi liền muốn nhìn Tiêu Thiến!"

"Đại ca nói quá lời  Tiêu Thiến dù sao còn năm. . ." Tiêu Văn Bách nghe vậy vội vã khiêm tốn nói.

"Văn Bách!" Tiêu Văn Thần giơ tay cắt đứt  biểu tình nghiêm túc nói: "Ngươi phải nhớ kỹ  tại huyết thống bên trên ngươi là phụ thân của Tiêu Thiến  nhưng trong gia tộc  Tiêu Thiến hiện tại là đại trưởng lão  địa vị theo ta tương đương  coi như ngươi ở gia tộc đại sự bên trên cũng phải nghe nàng."

Tiêu Văn Bách nghe vậy biểu tình lập tức liền cứng lại rồi  một lúc lâu mới tiêu hóa tin tức này  gật đầu nói: "Ta hiểu được đại ca."

"Tiêu Thiến  tiếp hạ xuống ngươi có tính toán gì không?" Tiêu Văn Thần chuyển hướng Tiêu Thiến  trầm giọng hỏi.

"Tất cả như cũ  bất quá tu hành tài nguyên bên trên  các ngươi chỉ có thể là thỏa mãn ta!" Tiêu Thiến nói.

"Đây là đương nhiên  không chỉ có các loại tu hành tài nguyên ưu tiên thỏa mãn ngươi  hơn nữa gia tộc cuối cùng một phần bí dược chậm hơn ta cũng sẽ giao cho ngươi đảm bảo quản." Tiêu Văn Thần trầm giọng nói.

Tiêu gia không là Từ Gia Bảo loại này nổi dậy không lâu sau thổ bá chủ  bọn họ là Phương Sóc Thành chân chính vọng tộc thế gia  lịch sử lâu đời  tổ thượng cũng từng xuất hiện vào kinh thành làm quan nhân vật  nội tình thâm hậu  trân tàng có thể trợ hóa kình đột phá chân chính là bí dược.

Đây cũng là Tiêu gia lịch đại đều có luyện cốt đại võ sư tọa trấn  thời đại cầm giữ Phương Sóc Quận quận úy chức vụ nguyên nhân vị trí.

Chỉ là Tiêu gia đã qua thời đại huy hoàng  một đời không bằng một đời  trân tàng bí dược không ngừng tiêu hao  cho tới bây giờ đã chỉ còn lại có cuối cùng một phần.

"Đại ca. . ." Tiêu Văn Bách nghe vậy toàn thân chấn động.

"Tám năm trước  ta liền đã nếm thử một lần. Hiện tại đã là Hoa Giáp tuổi tác  thành công cơ hội đã phi thường mong manh. Lão tam qua tuổi hiểu số mệnh con người mới bước vào hóa kình  hy vọng so ta còn muốn xa vời. Phụ thân lúc sinh tiền cũng chính là thấy được điểm này  mới kiên quyết lập xuống quy củ  một khi Tiêu Thiến đột phá đến hóa kình  liền lập nàng làm đại trưởng lão.

Nàng hiện tại bất quá mới hai mươi ba tuổi  dù là lại qua mười năm hai mươi năm thời gian  đối với hóa kình võ sư mà nói  nàng còn là ở vào trạng thái đỉnh phong  còn chưa bắt đầu đi xuống dốc. Hơn nữa lấy Tiêu Thiến căn cốt ngộ tính thiên phú  chỉ cần nàng có thể tu luyện tới đột phá cánh cửa  dùng bí dược  tám chín phần mười là có thể thành công.

Một khi Tiêu Thiến trở thành luyện cốt đại võ sư  lấy tuổi của nàng  mặc dù Bàng Kỳ Vi tài ngút trời  là lấy hai tay sắt lá vào kình  nhưng tuổi già khí suy  cũng chậm sớm không phải là nàng đối thủ." Tiêu Văn Thần bày tay cắt đứt Tiêu Văn Bách  trong mắt toát ra một vệt kích động vẻ chờ mong.

Giờ khắc này  thân là gia chủ Tiêu Văn Thần trên thân rốt cục tản ra nên có cường thế cùng tự tin.

"Coi như lấy Bàng Kỳ Vi hiện tại lứa tuổi  một khi ta bước vào luyện cốt cảnh giới  hắn cũng sẽ không là của ta đối thủ!" Tiêu Thiến đứng dậy nói.

Nói xong  vén lên tay áo quản  khí huyết bay vọt động  cái kia nhẵn bóng tế nị da thịt liền phảng phất che phủ một mảnh lại một mảnh vảy màu xanh  lân phiến tản ra điểm một cái kim loại sáng bóng.

Sắt lá  chỉ là một loại khái niệm bên trên gọi chung.

Tu luyện khác biệt người có võ công  luyện thành bì mô cụ thể biểu hiện bên ngoài hình thức là không giống nhau.

Hàn Thiết Chưởng  vốn là có chứa thiết thuộc tính công pháp  cho nên một khi luyện thành sắt lá  tựa như bao trùm bên trên một tầng sắt lá.

Mà Tiêu gia công pháp tên là "Thanh Long Huyền Mộc Công" luyện thành sắt lá nhưng lại như là cùng Thanh Long lân giáp..