Chương 88: Đại trưởng lão

Chương 88: Đại trưởng lão

"Thanh Long cánh tay!" Tiêu Văn Thần cùng Tiêu Văn Bách lần nữa bỗng nhiên đứng dậy  kinh hô thành tiếng.

"Ha ha!" Hồi lâu  Tiêu Văn Thần mới cất tiếng cười to  tiếng cười thật lâu liên tục  tựa hồ muốn một tiết trong lòng đọng lại nhiều năm khuất nhục.

"Đại bá chuyện lúc trước  chính thức xin lỗi ngươi! Hôm nay đại bá cũng đem cái này lời nói để ở chỗ này  về sau chỉ cần ngươi không gả ra ngoài  Tiêu gia ngoài sáng bên trên là đại bá làm chủ  nhưng ngầm thì là ngươi làm chủ." Tiếng cười ngừng lại  Tiêu Văn Bách thân là gia chủ trưởng bối  hôm nay đối với Tiêu Thiến bái một cái  thần sắc nghiêm túc nói.

Tiêu Văn Bách thấy thế  môi giật giật  nhưng cuối cùng không có mở miệng.

Tiêu gia đối đãi như vậy Tiêu Thiến  như lúc này Tiêu gia lại không biểu hiện ra mười phần thành ý  làm cho Tiêu Thiến thất vọng rời đi  như vậy về sau Tiêu gia muốn hướng người ngoài quỳ gối quỳ lạy khất sinh vẫn tính là may mắn  nói không tốt liền cử gia bị diệt.

"Đại bá nói quá lời  ta dù sao còn trẻ  gia tộc đại sự chủ yếu vẫn là cần các ngươi thương nghị quyết định." Tiêu Thiến thấy thế oán khí trong lòng cuối cùng cũng thuận một chút  cúi đầu hoàn lễ nói.

"Ngươi mặc dù tuổi trẻ  nhưng có một số việc đã đem so với đại bá cùng cha ngươi còn muốn thấu triệt. Không nói những thứ này  ngược lại từ hôm nay ngươi chính là gia tộc đại trưởng lão." Tiêu Văn Thần nói.

Nói xong  Tiêu Văn Thần chuyển hướng Tiêu Văn Bách nói: "Lão tứ  ngươi đi đem lão nhị cùng lão tam  còn có Tứ thúc cùng An Chính thúc mời đến ta luyện võ bí địa."

Tiêu Văn Thần trong miệng Tứ thúc cùng An Chính thúc  là cùng phụ thân hắn cùng thế hệ tộc nhân  đều có hóa kình tu vi  là Tiêu gia trưởng lão.

Chủ mạch bên này  Tiêu gia Tứ huynh đệ  chỉ có Tiêu Văn Thần cùng lão tam Tiêu Văn Nghĩa là hóa kình tu vi  lão nhị Tiêu Văn Lang cùng Tiêu Văn Bách cũng chỉ là vận kình tu vi.

Tiêu gia cốt lõi nhất cao tầng  chính là Tiêu Văn Thần Tứ huynh đệ cùng hai vị trưởng bối tộc lão  đương nhiên hiện trên có thể coi là Tiêu Thiến vị này đời thứ ba nhân vật thủ lĩnh.

"Đại ca ngươi muốn cùng Tiêu Thiến ra dấu sao?" Tiêu Văn Bách trong lòng khẽ động  hỏi.

Bây giờ Tiêu Thiến nhảy lên trở thành hóa kình cường giả  gia tộc đại trưởng lão  lại tăng thêm trước đó phụ thân, nữ nhi có ngăn cách  hiện tại mặc dù Tiêu Văn Bách thân là cha  đối với nữ nhi xưng hô bất tri bất giác bên trong cũng từ nhũ danh Thiến nhi đổi thành Tiêu Thiến.

"Tiêu Thiến không triển lộ một lần  Tứ thúc cùng An Chính thúc hai vị trưởng bối lại làm sao có thể sẽ thành tâm khuất phục tại Tiêu Thiến bên dưới đâu? Làm sao có thể chân chính cùng Tiêu gia một lòng đâu?" Tiêu Văn Thần nói.

"Vậy cũng đúng  ta cái này đi mời bọn họ." Tiêu Văn Bách gật đầu  bước nhanh rời đi.

"Tiêu Thiến  chúng ta cùng đi ta luyện võ bí địa đi." Tiêu Văn Thần nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  theo Tiêu Văn Thần đi gia chủ luyện võ bí địa.

Đó là một chỗ xây cùng dưới đất luyện võ trường  một đầu thông hướng gia chủ nhà chính  một đầu thông hướng tây ngoại thành một chỗ núi rừng.

Cái kia núi rừng là Tiêu gia một chỗ rất thông thường sản nghiệp.

Một nén hương thời gian sau đó.

Dưới đất luyện võ bí địa  hai chỉ thanh sắc long trảo hư ảnh ở giữa không trung liên tiếp giao kích  kình lực giao kích sinh ra sóng xung kích  khiến cho luyện võ bí địa đi qua đặc thù công nghệ củng cố qua bốn vách tường đều khẽ chấn động.

"Thình thịch!" Hai trảo tách ra  Tiêu Văn Thần thân thể trên không trung một cái sau vọt lên rơi xuống đất  vừa mới nhờ vào đó tháo xuống Tiêu Thiến chợt bùng nổ kình lực  ngay vào lúc này  một trương hiện lên động gợn nước sáng bóng hư võng đối với hắn phủ đầu tráo bên dưới.

"Thủy Mộc Mật Võng!" Tiêu Văn Thần thấy thế sắc mặt đại biến  thoát miệng kinh hô  vội vã duỗi tay phát mà ra  nhưng này hiện lên động gợn nước sáng bóng hư ảnh lưới lại như nước nhu hòa biến hóa  lại có cây mây đồng dạng tính dai.

Tiêu Văn Thần một chưởng vỗ đánh ra  cái kia lưới chỉ là giống như sóng nước lùi lại phía sau  theo sát tại Tiêu Văn Thần chưởng lực hầu như không còn thời khắc  bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng thu khép.

Từng đợt kình phong chợt từ Tiêu Văn Thần quanh thân kịch liệt xoay tròn mà lên  kéo không khí bốn phía đi theo gấp gáp tốc lưu động  tựa như một đầu lục sắc Thanh Long quay quanh hắn quanh thân đồng dạng.

Đây là Tiêu Văn Thần hộ thể kình tráo.

Nhưng này lưới rất có tính dai  không ngừng biến hình thu long  khiến cho Tiêu Văn Thần không gian bốn phía càng ngày càng nhỏ  hộ thể kình tráo cũng càng ngày càng bị áp súc  cuối cùng thậm chí phát ra "Tạch tạch tạch" như là đầu khớp xương cũng bị đập vụn thanh âm.

Tiêu Văn Thần khuôn mặt căng thông đỏ.

Vừa lúc đó  không ngừng co rúc lại lục sắc hư võng đột nhiên thu về.

Tiêu Văn Thần từng ngụm từng ngụm thở phì phò  mà Tiêu gia các trưởng lão lại mỗi cái nín thở  nhìn thong thả mà đứng Tiêu Thiến  cảm thấy phía sau một luồng hơi lạnh bốc lên.

Tiêu Thiến kình lực không chỉ so với gia chủ Tiêu Văn Thần mạnh hơn lớn tinh thuần một đoạn  hơn nữa nàng tại Thanh Long Huyền Mộc Kình vận dụng biến hóa bên trên  so với Tiêu Văn Thần cái này thấm nhuần Thanh Long Huyền Mộc Kình nhiều năm gia chủ  muốn tinh thông không ít  hơn nữa giao phó càng nhiều hơn linh tính.

"Thủy Mộc Mật Võng" đây là Tiêu gia "Thanh Long Huyền Mộc Công" bên trong  một chiêu rất khó luyện thành kình lực biến hóa chiêu thức  trước đây trong gia tộc chỉ có Luyện Cốt cảnh giới Tiêu Thiến gia gia có thể triển khai ra được  không nghĩ tới hôm nay chỉ là hóa kình cảnh giới Tiêu Thiến cũng đã có thể thi triển ra.

. . .

"Bắt đầu từ hôm nay  Tiêu Thiến buôn bán ngươi không cần nhúng tay  ngươi cũng không cần đi trêu chọc nàng." Tiêu gia phòng khách  Tiêu Văn Thần đối với nữ nhi Tiêu Liễu nói.

"Vì sao? Nàng chỉ là một võ đồ mà thôi  hơn nữa nàng lập tức phải đã đưa ra ngoài  dựa vào cái gì ta không thể tiếp quản việc buôn bán của nàng  dựa vào cái gì ta liền không thể trêu chọc nàng?" Tiêu Liễu mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt không dám tin nhìn phụ thân của nàng.

"Chỉ bằng nàng đối với gia tộc đã từng làm ra hi sinh cùng cống hiến  ngươi cũng không nên nên như thế đối với nàng. Còn có Tiêu gia là Phương Sóc Thành hào môn vọng tộc  không cần vì cùng ngoại giới kết ăn thề hoặc là lấy lòng cường giả  mà tự hạ thân phận!" Tiêu Văn Thần trả lời.

"Đó chính là nói  nàng sẽ tiếp tục lưu lại Tiêu gia!"

"Không sai!"

"Coi như như vậy  nàng nhất giới võ đồ  cũng không xứng nắm giữ chi phối nhiều như vậy sản nghiệp! Ta là Tiêu gia đích trưởng nữ  lại là kình lực võ sư  những thứ này chẳng lẽ không phải giao cho ta xử lý sao?" Tiêu Liễu không cam lòng nói.

Nàng hiện tại là ngưng kình võ sư  Tiêu gia sẽ ấn thân phận của nàng tu vi đẳng cấp  cho số lượng nhất định tu hành tài nguyên  nhưng nếu muốn càng nhiều tốt hơn tu hành tài nguyên  cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi kiếm lấy.

Tiêu Thiến danh hạ sản nghiệp những năm gần đây phát triển được tốt  ngày kiếm đấu vàng  Tiêu Liễu tự nhiên đỏ mắt  muốn nhân cơ hội thu nhập chính mình danh nghĩa.

"Ngươi nếu muốn  có thể chính mình đi kinh doanh phát triển  gia tộc sẽ cho cùng một định lực độ chống đỡ . Còn Tiêu Thiến bên kia  là chính cô ta nỗ lực kết quả  ngươi đừng nghĩ đến chiếm nàng tiện nghi. Tư nhân bên dưới ngươi nếu như có hành động gì  ta sẽ gia pháp xử trí!" Nói đến sau mặt  Tiêu Văn Thần sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  trên thân tản mát ra băng lãnh mà khí thế cường đại uy nghiêm.

Tiêu Liễu nhìn phụ thân  tiếp liền lùi lại hai bước  mới vừa lòng tràn đầy ủy khuất rồi lại bất đắc dĩ cúi đầu nói: "Là  phụ thân!"

. . .

Ly khai Sơn Dã Tố Cư sau đó  Tần Tử Lăng cũng không gấp ra khỏi thành về nhà  mà là đi trước Lưu Tiểu Cường nhà tháo trang  sau đó lấy vốn là khuôn mặt đi tây thành phường thị "Hoa Vận" son phấn tiệm.

Trong khoảng thời gian này  hắn luôn luôn không phải bế quan tu hành  chính là vào Ô Dương Sơn ngoại vi săn bắn  đã có hơn nửa tháng không có tới trong thành  về phần "Hoa Vận" son phấn tiệm càng là hơn một tháng không có đi qua.

Hiện tại đã gần đến cửa ải cuối năm  theo lý cũng nên đi trong tiệm tham dự vào một lần.

Dù sao người ta mỗi tháng năm lượng bạc lệ ngân đều theo lúc đưa đến Hàn Thiết Chưởng Viện.

Đi một chuyến "Hoa Vận" son phấn tiệm  biết được gần nhất đều gió êm sóng lặng  Tần Tử Lăng cũng liền thả tâm  hơi chút cùng Vân Lam hàn huyên vài câu  liền xin miễn nàng giữ lại  ly khai cửa hàng son một đường hướng Hàn Thiết Chưởng Viện mà đi.

Năm trước theo lý hắn phải đi bái kiến một lần Tả sư  cùng sư huynh đệ gặp cái mặt lên tiếng kêu gọi  đương nhiên còn có Bao Anh Tuấn vị này học nghề bài vở và bài tập hắn cũng được tham dự vào một lần.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

"Hắc cáp!"

Tần Tử Lăng rảo bước tiến lên Hàn Thiết Chưởng Viện  nhìn luyện võ trường nhất phái hừng hực hướng lên trời cảnh tượng  nhớ tới trước đây chính mình tại nơi đây khổ luyện tình cảnh  lại nghĩ tới mấy ngày nay trải qua  đột nhiên có một loại phảng phất cách một đời cảm giác.

"Tần  Tần  sư huynh  ngài  ngài tới rồi!" Tần Tử Lăng đang âm thầm cảm khái thời khắc  Bao Anh Tuấn khập khiễng đi nhanh đến hắn trước mặt.

Vốn là rất khó coi khuôn mặt  không biết bị ai đánh được vẻ mặt bầm đen phát sưng  một đôi mắt chuột suýt chút nữa bị chen lấn mất bóng.

Tần Tử Lăng nhìn lướt qua Bao Anh Tuấn chân cùng khuôn mặt  biểu tình bình tĩnh nổi lên một tia biến hóa  trên thân mơ hồ có thấy lạnh cả người phát ra.

Ngẩng đầu hướng luyện võ trường nhìn lại  lúc này Ngũ Thành mấy cái Nam Cung Việt tùy tùng tiểu đệ ngừng lại tay  cũng hướng hắn nhìn bên này tới  trên mặt không che giấu chút nào toát ra khinh thường cùng vẻ trào phúng.

"Làm cái gì? Cũng không cần luyện võ sao?" Đúng lúc này  Trịnh Tinh Hán sải bước đi tới  đi qua Ngũ Thành đám người lúc  mặt đen lại xích hét lên một tiếng  Ngũ Thành đám người lúc này mới không nhanh không chậm quay đầu  tiếp tục luyện võ.

"Ngươi tiểu tử này  càng ngày càng không giống lời nói  đều hơn nửa tháng không tới  ngươi không tới nữa  ta đều muốn nghĩ đến ngươi xảy ra chuyện chứ!" Trịnh Tinh Hán tiến lên ngay ngực cho Tần Tử Lăng một quyền  nói.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng cười cười  trong lòng cảm giác ấm áp.

"Lần này tới sẽ không lại là muốn bổ hàng a?" Trịnh Tinh Hán thấy thế tức giận hỏi.

"Tạm thời không cần  lần này tới chủ yếu là bởi vì cửa ải cuối năm gần  tới cùng Tả sư  còn có các sư huynh sư tỷ chào hỏi  đương nhiên Bao Anh Tuấn công khóa ta cũng phải tham dự vào một lần." Tần Tử Lăng trả lời  nhắc tới Bao Anh Tuấn lúc  nụ cười trên mặt lại thu liễm lên.

"Nếu không  về sau Bao Anh Tuấn liền giao cho ta tới chỉ điểm đi." Trịnh Tinh Hán nhìn Bao Anh Tuấn liếc mắt  do dự bên dưới  nói.

"Việc này để cho Bao Anh Tuấn tự quyết định a  nếu như hắn cảm thấy với ngươi thích hợp hơn  vậy thì với ngươi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói..