Chương 89: Xem người không thể chỉ xem tướng mạo

Chương 89: Xem người không thể chỉ xem tướng mạo

"Ta  ta  ta cùng Tần sư huynh." Bao Anh Tuấn không cần nghĩ ngợi nói.

Trịnh Tinh Hán nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc chi sắc  hắn còn tưởng rằng Bao Anh Tuấn bởi vì Tần Tử Lăng nguyên nhân  ăn nhiều như vậy vị đắng  hiện tại chính mình dùng võ quán thủ tịch đại đệ tử thân phận  nguyện ý chỉ điểm hắn  hắn khẳng định sẽ vui vẻ đồng ý.

Kết quả Trịnh Tinh Hán vạn vạn không nghĩ tới  cái này Bao Anh Tuấn vậy mà không chút do dự lựa chọn tiếp tục cùng Tần Tử Lăng.

"Trịnh  Trịnh sư huynh  ngài  ngài muốn dạy dỗ nhiều người  quản  quản sự tình cũng nhiều. Ta  ta liền không  không còn cho ngài thêm phiền toái!" Bao Anh Tuấn mặc dù nói lời nói nói lắp  tâm tư nhưng là Thất Khiếu Linh Lung  gặp Trịnh Tinh Hán mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc  vội vã bổ sung nói.

"Rắm lời nói! Ta coi như sự tình nhiều hơn nữa  chỉ điểm ngươi thời gian ít hơn nữa  đều cũng so cái này gia hỏa mạnh hơn đi. Hắn chừng mười ngày đều khó có được tới lộ một lần khuôn mặt  có thể chỉ điểm ngươi bao nhiêu?

Ta xem ngươi và ngươi Tần sư huynh một cái dạng  đều là một cây gân  nhận đúng sự tình liền không quay đầu lại. Ngược lại  ta lời đã theo như ngươi nói  nhưng ngươi không nên với ngươi Tần sư huynh thẳng thắn  chuyện của ngươi về sau ta khả năng liền không xen vào." Trịnh Tinh Hán nghe vậy tức giận nói.

Bao Anh Tuấn cúi đầu không có lên tiếng âm thanh.

"Đúng rồi  Tả sư đâu?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ở hậu viện chỉ điểm Nam Cung Việt." Trịnh Tinh Hán biểu tình phức tạp trả lời.

"Ừm  vậy ta chậm chút hướng Tả sư thỉnh an." Tần Tử Lăng gật đầu  biểu tình bình tĩnh.

Nói xong  Tần Tử Lăng vỗ vỗ Bao Anh Tuấn đầu vai nói: "Ngươi chuẩn bị một lần  ta hiện tại đi trước cùng các nội viện các sư huynh sư tỷ lên tiếng kêu gọi  đợi lát nữa khảo hạch công khóa của ngươi."

"Tốt, tốt  Tần sư huynh." Bao Anh Tuấn hơi hơi khom người  bị chen đến cơ hồ nhìn không thấy một đôi tròng mắt lộ ra một vệt chờ mong vẻ hưng phấn.

"Ngươi vững tin phải tiếp tục chỉ điểm Bao Anh Tuấn? Ngươi sẽ không không nhìn ra  hắn bởi vì duyên cớ của ngươi bình thường bị người bắt nạt a?" Trịnh Tinh Hán vừa cùng Tần Tử Lăng kề vai hướng nội viện đệ tử luyện võ trường đi tới  một bên hạ giọng hỏi.

"Ăn khổ bên trên khổ  mới là người trên người. Đừng nói  cái này Bao Anh Tuấn cũng thực không tồi!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Thôi đi! Nếu có thể ăn khổ là có thể người trên người  sư huynh ngươi ta đã sớm người trên người  gì đến nỗi ở hiện tại bị. . ." Trịnh Tinh Hán nói đến đây  đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao  Nam Cung Việt hiện tại liền ngươi cũng hoàn toàn không coi vào đâu?" Tần Tử Lăng sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

"Đúng rồi  lập tức sẽ bước sang năm mới rồi  ngày kia võ quán liền sẽ đóng cửa  chiều nay trong chúng ta viện đệ tử cùng đi Túy Hương lâu ăn bữa cơm  ngươi có thể tới sao?" Trịnh Tinh Hán nói sang chuyện khác nói.

"Như thế đặc thù liên hoan  không thể tới ta cũng phải nghĩ biện pháp tới nha." Tần Tử Lăng cười nói  không còn đề Nam Cung Việt sự tình.

"Hắc hắc  Tử Lăng cái này lời nói ta thích nghe! Ta Lữ Thái Cường mặc dù sinh ra hào môn  cùng thân phận ngươi chênh lệch rất lớn  nhưng tất nhiên cùng nhau bái tại Tả sư môn hạ  phần này tình nghĩa đồng môn ta dù sao vẫn là để ở trong lòng." Luôn luôn kiêu ngạo Lữ Thái Cường đi tới trước  vỗ Tần Tử Lăng bả vai  nói.

"Không sai  đồng môn chính là đồng môn  phần tình nghĩa này vẫn là rất thuần  không giống người nào đó  một chút cũng. . ." Mục Huyên nói.

"Đi  Mục Huyên." Trịnh Tinh Hán cắt đứt nói.

"Làm gì? Ngươi là đại sư huynh  hắn lúc đi vào  ngươi cũng không ít chỉ điểm hắn  có thể. . ." Mục Huyên không phục nói.

Lữ Thái Cường đám người nghe vậy trên mặt đều hơi lộ ra một vệt căm giận bất bình chi sắc  chỉ có La Ngọc Kha biểu tình có chút vi diệu.

"Đi  nói ít đi một câu." Trịnh Tinh Hán lần thứ hai cắt đứt  sắc mặt trở nên có chút âm trầm khó coi.

Mục Huyên thấy thế bĩu môi  không dám tiếp tục nói nữa.

Tần Tử Lăng gặp bầu không khí không đúng  liền vội vàng tiến lên cùng Mục Huyên đám người từng cái chào hỏi  ân cần thăm hỏi  bầu không khí lúc này mới hoà hoãn lại.

Rất nhanh  Tả Nhạc từ hậu viện trong đi ra  đi theo phía sau Nam Cung Việt.

Tần Tử Lăng liền vội vàng tiến lên hướng Tả Nhạc thỉnh an.

Tả Nhạc không lạnh không nhạt hỏi vài câu  liền đuổi rồi Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng khí huyết trên người bình tĩnh như cũ như nước  không nhìn ra có nhiều biến hóa lớn  đã định trước chỉ có thể dừng bước da trâu cấp độ  Tả Nhạc đối với vị này đệ tử đã không ôm bất kỳ hy vọng nào.

Tần Tử Lăng xoay người ly khai  cùng Trịnh Tinh Hán đám người lần thứ hai lên tiếng chào hỏi  liền gọi lên Bao Anh Tuấn chuẩn bị ly khai võ quán.

"Bao  Bao Anh Tuấn  ngươi  ngươi không luyện võ rồi không? Muốn  muốn đi rồi chưa? Không phải là sợ chưa? Đến  để cho ngũ gia lại chỉ điểm ngươi một hai chiêu." Làm Tần Tử Lăng tại khập khễnh Bao Anh Tuấn cùng đi xuống  đi qua ngoại viện đệ tử luyện võ trường lúc  Ngũ Thành vẻ mặt trào phúng mà đối với Bao Anh Tuấn kêu gào nói, thậm chí còn cố ý bắt chước Bao Anh Tuấn nói lắp.

"Ha ha  tới  tới  còn có ta  ta cũng chỉ điểm ngươi hai chiêu!" Ngũ Thành phía trên  mấy cái học đồ đi theo ồn ào.

Bao Anh Tuấn dừng chân lại  song quyền nắm chặt  nổi gân xanh  bầm tím mặt xấu cũng lập tức xông lên huyết sắc  trở nên càng phát ra xấu xí  thậm chí mang theo vẻ dữ tợn.

Ngược lại là Tần Tử Lăng như trước vẻ mặt bình tĩnh  cái gì đều không nói  chỉ quản đi tới cửa.

Bao Anh Tuấn thấy thế vội vã khập khiễng đuổi kịp.

Gặp Tần Tử Lăng rắm cũng không dám thả một tiếng  Ngũ Thành các loại nhân khí diễm càng phát ra đường hoàng hung hăng  trên mặt viết đầy khinh thường cùng trào phúng.

"Uất ức  đổi thành ta liền đánh Ngũ Thành đám người dừng lại  bằng bọn họ cũng xứng hàm sa xạ ảnh cười nhạo nội viện đệ tử!" Mục Huyên thấy thế vẻ mặt căm tức nói.

"Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân  hiện tại Nam Cung Việt đem Trịnh sư huynh đều cho đè xuống  Tần Tử Lăng lúc này nếu là dám giáo huấn Ngũ Thành đám người  ngươi có tin hay không quay đầu Nam Cung Việt liền lập tức sửa chữa hắn!

Nói lên tới  ta hiện tại ngược lại là có điểm bội phục Tần Tử Lăng  nhẫn người thường không thể nhịn  người bậc này đồng dạng sẽ sống được lâu lâu!" Lữ Thái Cường nhìn theo Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  sắc mặt khó có được thu hồi vẻ kiêu ngạo  vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Ngoại nhân chỉ thấy hào môn con em thế gia ngăn nắp  lại có bao nhiêu người có thể nhìn thấy bọn họ tàn khốc nội bộ tranh đấu đấu đá!

Đừng xem Lữ Thái Cường tại Hàn Thiết Chưởng Viện trong một bộ ngưu xoa bộ dạng  nhưng trở lại Lữ gia  ở kia chút thiên tài con cháu trước mặt  hắn phải ra vẻ đáng thương. Chỉ có ra vẻ đáng thương  hắn mới có thể thuận thuận lợi lợi cầm đến tài nguyên tu luyện  mới có một đường ra mặt hy vọng.

Bằng không  lấy hắn da trâu tầng thứ tu vi  thể chất còn không thích hợp tu luyện bản gia tộc công pháp  người khác gãy rơi hắn tài nguyên tu luyện xem như là nhẹ  nếu như ngầm trực tiếp bị người giết  đây cũng là giết.

Trừ cha mẹ của hắn sẽ thương tâm một lần  trong gia tộc những cái kia người chủ sự ai sẽ quan tâm chết đi một cái bất thành khí con cháu.

Dư Nham đám người nghe vậy đều mắt lộ ra vẻ phức tạp  chỉ có La Ngọc Kha nhìn về phía Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi lộ ra khinh miệt cùng vẻ châm chọc.

"Tại sao còn muốn đi theo ta? Ngươi nên biết  đi theo ta về sau còn phải có nếm mùi đau khổ  hơn nữa vừa rồi ngươi cũng thấy đấy  ta sẽ không vì ngươi ra mặt." Ra võ quán  Tần Tử Lăng nói.

"Hắc hắc  ta  ta  ta không sợ! 	Đương, đương thời liền  liền Tần sư huynh chút nào  không chút do dự tiếp  tiếp thu ta. Mà  hơn nữa  Tần  Tần sư huynh dạy ta là  là bản lĩnh thật sự.

Ta  ta  ta hiện tại mặc dù đánh  đánh không lại bọn hắn  nhưng  nhưng ta tin tưởng rất nhanh liền có thể đánh bại bọn họ  không cần Tần  Tần sư huynh giúp ta  ta xuất đầu." Bao Anh Tuấn nhếch miệng cười nói  một đôi bị chen đến cơ hồ không thấy được mắt chuột trong lộ ra một vẻ kiên định cùng ngoan kính lai.

Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt nhìn chằm chằm Bao Anh Tuấn nhìn hồi lâu  ánh mắt sắc bén thấy Bao Anh Tuấn toàn thân rùng mình  mới vừa thu hồi nói: "Không nhìn ra  tiểu tử ngươi còn có sự quyết tâm a!"

"Hắc hắc  nhỏ  khi còn bé bị  bị người bắt nạt quen  quen. Khi đó  vóc dáng nhỏ  lực  khí lực cũng nhỏ  cũng  cũng sợ cho cha mẹ gây phiền toái  chỗ  cho nên đều luôn luôn chịu đựng. Không  bất quá ta  ta có biện pháp trong tối sửa chữa để ý đến bọn họ." Bao Anh Tuấn nói.

"Ừm  biện pháp gì?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hắc hắc!" Bao Anh Tuấn gãi đầu một cái  không có ý tứ mà nói: "Ta cho bọn họ trong thức ăn xuống thuốc xổ  sau đó thừa dịp bọn họ đi nhà xí  lại âm thầm hung hăng sửa chữa để ý đến bọn họ."

Tần Tử Lăng nghe vậy sững sờ nhìn cái này lấm la lấm lét  tướng ngũ đoản  một bộ hèn mọn  để cho người chẳng thèm ngó tới  căn bản sẽ không để ở trong lòng học đệ  đột nhiên có chút thương cảm lên Ngũ Thành đám người.

Còn nhỏ tuổi hiểu được trong tối xuống thuốc xổ cũng đã ngoan độc  lại vẫn thừa dịp bọn họ tiêu chảy thời điểm  tiếp tục sửa chữa để ý đến bọn họ  Bao Anh Tuấn không nói  Tần Tử Lăng thật đúng là không nhìn ra  chính mình vị này học đệ lại còn là như thế một vị nhân vật hung ác.

"Bất quá  mặc dù ngươi có cổ giấu giếm ác kình  nhưng Nam Cung Việt là có hi vọng kình lực võ sư thiên tài  ngươi liền không lo lắng sợ sao?" Tần Tử Lăng nói.

"Tần  Tần sư huynh không  không phải cũng không có lo lắng sợ sao? Hơn nữa  lúc đó không ai muốn ta  liền  liền sư huynh ngươi muốn ta  ta dù sao thì nhận đúng sư huynh!" Bao Anh Tuấn nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó nói sang chuyện khác nói: "Trịnh sư huynh gần nhất có phải hay không cùng Nam Cung Việt ở giữa phát sinh qua chuyện gì?"

"Trước mấy ngày  bên trong thành các võ quán ở giữa cử hành nội viện đệ tử cuối năm đối với quyền tỷ thí  Nam Cung Việt đại biểu chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện thắng liền năm tràng  trở về sau đó liền càng phát ra đường hoàng  chủ động tìm Trịnh sư huynh tỷ đấu.

Kết quả  Trịnh sư huynh bại bởi hắn. Cho nên  hiện tại hắn cũng không thể nào đem Trịnh sư huynh để vào mắt  há mồm im lặng Trịnh huynh  liền sư huynh đều không gọi." Bao Anh Tuấn trả lời.

"Trịnh sư huynh thua bởi hắn bất quá chỉ là bởi vì có chút thủ đoạn không tốt thi triển mà thôi  thật muốn sinh tử chiến  Nam Cung Việt có thể bảo trụ mạng liền đã coi như là mệnh lớn!" Tần Tử Lăng nghe vậy nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

"Không có  không sai! Thật  thật muốn sinh tử bác chiến  ai, ai sẽ đần độn cùng hắn bày quyền giá tử  từng chiêu từng thức lui tới. Đổi  nếu đổi lại là ta  ta liền trực tiếp trước cho hắn một túi vôi phấn  để cho  để cho hắn mù mở mắt!" Bao Anh Tuấn nghe vậy tiểu nhãn châu tử bỗng nhiên sáng ngời  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn ngập vẻ kính nể.

Rất có anh hùng sở kiến hơi giống  gặp được danh sư cảm giác!

Tần Tử Lăng nhìn Bao Anh Tuấn liếc mắt  trong lòng càng phát ra có chút thương cảm lên Ngũ Thành đám người  bất quá mặt bên trên nhưng là trầm xuống nói: "Vôi phấn dùng tốt  vậy cũng phải là song phương thực lực chênh lệch không lớn tình huống bên dưới  liền ngươi bây giờ thực lực này  ngươi còn không có móc ra vôi phấn  người ta một quyền liền đem ngươi đánh chết!

Cho nên  tiểu thông minh có thể dùng  nhưng chủ yếu tâm tư hay là muốn thả trên luyện võ  hãy mau đem thực lực tăng lên."

"Ta  ta minh bạch!" Bao Anh Tuấn nghiêm sắc mặt nói.

"Nhà ngươi không phải mở khách sạn sao? Mang ta đi nhìn một chút  nhân tiện ngay tại nhà ngươi khảo hạch công khóa của ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt, tốt." Bao Anh Tuấn nghe vậy đại hỉ nói..