Chương 90: Viếng nhà

Chương 90: Viếng nhà

Đồng Phúc khách sạn cùng Hàn Thiết Chưởng Viện cách ba đầu tiểu ngõ hẻm  cũng tại Hiển Nguyên Phường.

Đồng Phúc khách sạn chiếm diện tích coi như không nhỏ  nhưng phương tiện đơn sơ. Lầu bên trên là cung khách nhân dừng chân dùng gian phòng  lầu bên dưới là nhà hàng  quầy hàng cùng nhà bếp  hậu viện thì là Bao Anh Tuấn người nhà ở địa phương.

Hoàn toàn ra khỏi Tần Tử Lăng dự liệu là  phụ thân của Bao Anh Tuấn trừ vóc người gầy nhỏ một chút  tướng mạo vậy mà dáng dấp tương đương anh tuấn. Cho nên Tần Tử Lăng nhìn thấy phụ thân của Bao Anh Tuấn lúc  từng một lần hoài nghi Bao Anh Tuấn có phải hay không là sát vách lão vương.

Bất quá khi Tần Tử Lăng nhìn thấy Bao Anh Tuấn cái kia thân cao gần 1m8  đầu to lớn khuôn mặt  vẻ mặt dữ tợn mẫu thân lúc  lập tức liền bỏ đi cái kia phỏng đoán.

Đối với Tần Tử Lăng đến  bao vợ chồng chủ quán đều biểu hiện rất kinh hỉ  thậm chí có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh  phi thường nhiệt tình tiếp đãi tha  cũng không lúc hỏi Bao Anh Tuấn tình huống  cái này khiến Tần Tử Lăng có một loại viếng nhà cảm giác.

"Anh Tuấn cá tính cứng cỏi  ngộ tính cao  là khối luyện võ liệu." Tần Tử Lăng phê bình nói.

"Thật  thật vậy chăng? Nhà của chúng ta Anh Tuấn có luyện võ thiên phú? Chúng ta gặp hắn thân thể và gân cốt yếu  vóc dáng nhỏ  hơn nữa mỗi lần luyện võ về nhà không phải nơi đây bầm đen  chính là chỗ đó bầm đen  nói là cùng võ quán học đồ đối luyện lúc không cẩn thận đánh được  còn tưởng rằng hắn không phải luyện võ liệu đâu!" Bao vợ chồng chủ quán nghe vậy không khỏi kích động muôn phần.

Phía trên Bao Anh Tuấn cái kia trương bầm tím xấu bắp thịt trên mặt run rẩy không ngừng  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt rất phức tạp  có ngoài ý muốn  có kích động  còn có một loại không nói ra được cảm kích.

Từ nhỏ đến lớn  hắn bởi vì đầu  tướng mạo còn có miệng ăn khuyết điểm  không biết chịu bao nhiêu ngoại nhân châm chọc cười nhạo  liền liền hắn khách sạn điếm tiểu nhị tư nhân bên dưới cũng không thiếu cười nhạo hắn vị này thiếu đông gia.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được có người khen hắn như vậy!

"Luyện võ nha  thụ thương luôn là khó tránh khỏi. Hiện tại ăn chút khổ  tương lai mới có thể ăn ít khổ! Bất quá Anh Tuấn căn cốt quả thực hơi yếu một chút  luyện võ tiêu hao lớn  bình thường cần phải tận lực cho hắn tiến bổ. Giống như Ích Nguyên Đường Ích Huyết Hoàn bổ huyết hiệu quả vẫn không tệ  tốt nhất mỗi tháng cho hắn dùng mấy viên  cái khác loại thịt cũng không có thể thiếu. Dạng này tăng cường khí huyết gân cốt  mới có thể cấp tốc tiến bộ." Tần Tử Lăng nói.

Bao vợ chồng chủ quán nghe vậy cùng liếc mắt nhìn nhau một cái  mặt lộ vẻ một tia làm khó.

Hồi lâu Bao chưởng quỹ mới thở dài một hơi nói: "Tần tiên sinh  thật không dám giấu giếm. Đổi thành trước đây  có ngươi lần này lời nói  ta khẳng định luôn luôn cho Anh Tuấn mua Ích Huyết Hoàn  nhưng bây giờ có thể bảo đảm mỗi ngày ăn thịt cung ứng cũng là không tệ rồi."

"Ta xem ngươi khách sạn này quy mô cũng không tính là nhỏ a!" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn nói.

"Ai  Tần tiên sinh có chỗ không biết a. Chúng ta khách sạn này chủ yếu làm là nơi khác tới trong thành làm ăn vân du bốn phương thương nhân hoặc là cái khác đi xa khách nhân dừng chân sinh ý. Những năm trước đây  thế đạo coi như thái bình  người lui tới nhiều  sinh ý cũng không tệ lắm. Nhưng đầu năm nay thế đạo càng ngày càng loạn  trên đường không an toàn  trừ nạn dân lưu dân càng ngày càng nhiều  thương nhân cùng cái khác đi xa khách nhân thì là càng ngày càng ít  chúng ta làm ăn này là một ngày không bằng một ngày!" Bao chưởng quỹ cười khổ nói.

"Điều này cũng đúng  bất quá  tất nhiên dừng chân làm ăn không khá  các ngươi có thể trọng điểm suy nghĩ hướng nhà hàng phương diện phát triển. Ngược lại các ngươi khách sạn này vốn chính là lầu bên trên cung cấp chỗ ở  lầu bên dưới cung cấp thức ăn." Tần Tử Lăng đề nghị nói.

"Này chúng ta cũng nghĩ tới  nhưng nhà hàng muốn mở tốt  dù sao cũng phải có mấy người chiêu bài đồ ăn. Chúng ta bữa ăn này quán  trước đây chủ yếu là làm khách trọ sinh ý. Những thứ này khách trọ chưa quen cuộc sống nơi đây  hơn nữa bọn họ những thứ này bình thường chạy ở bên ngoài người  bình thường màn trời chiếu đất  no một bữa đói một bữa  chỉ cần bao ăn no liền có thể  đối với cái ăn không lớn bắt bẻ  ở chỗ này của ta ăn  trừ mùi vị đồng dạng  nhưng rất thuận tiện hơn nữa lượng lớn bao ăn no  cho nên đồng dạng không phải đối với cái ăn đặc biệt bắt bẻ khách trọ  đều sẽ trực tiếp ở chỗ này của ta ăn."

"Nhưng bây giờ khách trọ thiếu  muốn làm người trong thành cái ăn sinh ý  theo ta bà nương tài nấu nướng này  căn bản mời chào không được bao nhiêu khách nhân. Muốn mặt khác tìm một đầu bếp  nhưng tay nghề đều theo ta bà nương không sai biệt lắm  có một lần ngược lại là gặp một vị trù nghệ không sai  nhưng muốn lương kim quá cao. Ai!" Bao chưởng quỹ lắc đầu than tức giận nói.

"Phi  có cái gì tốt lắc đầu than thở! Chỉ cần chúng ta gia Anh Tuấn là luyện võ liệu  ta coi như bán đứng khách sạn này  cũng muốn cho hắn mỗi ngày tiến bổ!" Gặp trượng phu lắc đầu than thở  Tiền Huệ Hoa bỗng nhiên vỗ bàn một cái nói.

Tiền Huệ Hoa cái này vỗ bàn một cái  Bao chưởng quỹ nhỏ gầy thân thể rõ ràng run run một lần  sau đó càng phát một trương mặt nhăn nhó.

"Mẹ  mẹ  Tần  Tần sư huynh ở đây  hắn  hắn trước kia là người đọc sách." Bao Anh Tuấn gặp mẹ hắn bản tính lộ  vội vã nhắc nhở nói.

Tiền Huệ Hoa cái này mới đột nhiên ý thức được động tác mới vừa rồi quá mạnh  trên mặt thịt béo đẩu động liễu một lần  cúi đầu dùng tay bãi lộng làn váy  ồm ồm nói ra: "Tần tiên sinh  ngài đừng bị chê cười  ta cái này tính khí quýnh lên liền dễ dàng thất thố."

"Ha ha  không có việc gì  người một nhà sống qua ngày vốn nên là chính là như vậy  nào có từ trước đến nay âm thanh hòa khí  vẻ nho nhã." Tần Tử Lăng nhìn Tiền Huệ Hoa bày làm ra một bộ nữ nhân xấu hổ dạng  toàn thân nổi da gà đều suýt chút nữa muốn đứng lên  vội vã cười ha hả bày tay nói.

"Tần tiên sinh nói quá đúng!" Tiền Huệ Hoa nghe vậy tay lập tức buông ra làn váy  bắp đùi một chuyển hướng  một bộ đại mã kim đao  khí thế bàng bạc tư thế  nói: "Tần tiên sinh  ngài liền rõ ràng cái cuối cùng a  nhà của ta Anh Tuấn có không có hi vọng thành vì sao da trâu tầng thứ võ đồ  nếu là có  ta liền không đếm xỉa đến  cùng lắm thì bán đi khách sạn này!"

Nhìn Tiền Huệ Hoa cái này quả quyết tàn nhẫn kình  Tần Tử Lăng ngược lại là có điểm minh bạch tới  Bao Anh Tuấn cỗ này sâu giấu ác kình tới từ nơi nào.

"Chỉ cần Bao Anh Tuấn tiến bổ phương diện không có vấn đề  lấy tâm tính của hắn  thiên phú tư chất  da trâu cấp độ khẳng định không có vấn đề. Bất quá bán nhà trọ ngược lại còn không đến mức  ta ngược lại là sẽ mấy thứ gia truyền cầm tay thức ăn ngon  Bao phu nhân nếu như bằng lòng học  ta hiện tại liền có thể dạy ngươi  muốn tới cho các ngươi Đồng Phúc khách sạn làm chiêu bài cũng không có vấn đề." Tần Tử Lăng nói đến sau mặt  trên thân tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ.

Nói đùa  trong đầu hắn có thể nhớ đều là một cái khác thế giới sóng lớn đào vàng sau đó lưu lại kinh điển thực đơn.

Có thích hợp phòng ăn cao cấp  cũng có thích hợp đại chúng phòng ăn.

Chọn mấy cái làm Đồng Phúc khách sạn chiêu bài đồ ăn đây còn không phải là chút lòng thành.

Bao gia ba người đều một bộ lăng lăng nhìn Tần Tử Lăng.

Bọn họ là nằm mơ cũng không nghĩ tới Tần Tử Lăng vậy mà lại ra một cái như vậy chủ ý  hơn nữa còn một bộ nói khoác mà không biết ngượng  tràn đầy tự tin tư thế.

Đương nhiên Tần Tử Lăng tư thế coi như bày tự tin đi nữa  Bao gia cũng là không tin hắn có thể làm ra là đủ làm Đồng Phúc khách sạn chiêu bài thức ăn tới.

Bất quá  Tần Tử Lăng tất nhiên mở cái này miệng  Bao gia không tin nữa  lúc này cũng được cho hắn mặt mũi  cho nên sững sờ một hồi sau đó  bao vợ chồng chủ quán liền ngay cả vội vàng nghĩ một đằng nói một nẻo đứng dậy khom lưng tay nói: "Chúng ta đương nhiên bằng lòng học  chính là sợ quá làm phiền Tần tiên sinh."

"Chẳng phải nấu mấy món ăn nha  không có gì hay làm phiền  thời gian không còn sớm  ngay bây giờ a  đợi lát nữa ta còn phải chỉ điểm Anh Tuấn công khóa." Tần Tử Lăng vung tay lên nói.

Bao vợ chồng chủ quán không thể làm gì khác hơn là đối mặt liếc mắt  sau đó rất bất đắc dĩ cùng Bao Anh Tuấn một chỗ dẫn Tần Tử Lăng đi nhà bếp.

Đồng Phúc khách sạn hộ khách bầy chủ yếu là đại chúng dân chúng  bình thường cái ăn khẩu vị tương đối thiên về  dùng tài lấy lượng lớn  tiện nghi  bao ăn no làm chủ.

Cho nên Tần Tử Lăng liền từ trong đầu chân tuyển tương đối nấu nướng đơn giản  lại thích hợp đại chúng dân chúng dùng ăn đặc điểm thức ăn.

Một cái thịt kho tàu thịt  một cái đậu hũ Ma Bà  một cái tên là hoa gà  lại cộng thêm thịt kho cái kiêu cơm.

Nhiều  quá tốn thời gian  tạm thời cũng không cần thiết.

Tần Tử Lăng đệ nhất đạo đậu hũ Ma Bà ra lò lúc  suýt chút nữa không có sáng mù Bao gia ba lỗ hổng mắt  càng là ăn Tiền Huệ Hoa một thanh nước mũi một thanh lệ  lớn mùa đông đầu đầy mồ hôi.

Chờ cuối cùng một đạo đồ ăn  khiếu hoa kê ra lò lúc  Bao gia ba lỗ hổng đối với Tần Tử Lăng tâm phục khẩu phục lại là cảm động đến rơi nước mắt  thậm chí Bao chưởng quỹ còn nhanh đi bên trong phòng lấy ra gần nửa tích súc muốn tặng cho Tần Tử Lăng  lấy tỏ lòng biết ơn.

Bọn họ là mở khách sạn người  tự nhiên biết cái này bốn đạo đồ ăn đối với bọn họ khách sạn ý nghĩa không tầm thường.

Tần Tử Lăng bây giờ không kém điểm nhỏ này tiền  đương nhiên sẽ không thu hạ  hơn nữa hắn giúp Bao phu phụ cũng là vì để bọn hắn có nhiều hơn tài lực chống đỡ Bao Anh Tuấn luyện võ.

Tần Tử Lăng không lấy tiền  Bao gia lòng người trong tự nhiên càng phát ra cảm kích.

Bao Anh Tuấn tiến bộ so Tần Tử Lăng trong tưởng tượng còn nhanh hơn không ít  cái này khiến hắn có chút kinh hỉ  lại tăng thêm Bao Anh Tuấn phẩm tính coi như là tạm thời thông qua khảo nghiệm của hắn  cho nên một lần này chỉ điểm  Tần Tử Lăng càng thêm dụng tâm cẩn thận.

Thẳng đến cửa thành đóng thời gian nhanh đến lúc  Tần Tử Lăng mới vội vã rời đi.

. . .

Ngày hôm sau chạng vạng  Tần Tử Lăng một thân một mình đi tới "Hoa Vận" son phấn tiệm đối diện Túy Hương lâu.

Tần Tử Lăng hỏi qua điếm tiểu nhị  biết được Trịnh Tinh Hán đã tại lầu hai số ba phòng  trực tiếp trực lên lầu hai.

Tại cửa cầu thang lúc  vừa lúc ngẩng đầu nhìn đã có hai nam tử hướng cửa cầu thang đi tới  trong đó một trẻ hơn một chút nam tử đưa lỗ tai tại một vị khác vóc người cao gầy trung niên nam tử bên tai lẩm bẩm một câu  sau đó nam tử kia nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  đồng thời còn duỗi tay ngăn cản đang chuẩn bị bước vào lầu hai Tần Tử Lăng..