Chương 91: Thăm dò

Chương 91: Thăm dò

"Ngươi chính là Hàn Thiết Chưởng Viện Tần Tử Lăng?" Nam tử cao gầy hỏi.

"Không sai  ngươi là vị nào?" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó phản hỏi.

"Du Long Chưởng Viện Liêu Sâm  không biết có nghe nói hay không qua?" Liêu Sâm nói.

"Nguyên lai là Du Long Chưởng Viện Liêu huynh  nghe đại danh đã lâu  không biết có chuyện gì?" Tần Tử Lăng ủi ủi tay nói, biểu tình không có có bao nhiêu biến hóa.

Liêu Sâm tại báo nổi danh tự lúc  trên thân còn có một cỗ cường đại khí thế đối với hắn bức bách mà đi  một đôi ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào Tần Tử Lăng nhìn  chỉ là hắn nhìn không ra nửa điểm dị thường mánh khóe.

"Ta nghe nói ngươi trước đây cùng Diêm La Bang Diêm Khôi  còn có ta sư đệ Trang Cao Trì gợi lên xung đột." Liêu Sâm hỏi.

"Không sai!Hoa Vận son phấn tiệm ông chủ dùng tiền mời ta  ta cuối cùng được ra mặt cho nàng. Làm sao? Ta nghe nói Diêm Khôi cùng Trang Cao Trì đều xảy ra chuyện  Liêu huynh không phải là hoài nghi ta có như vậy lớn mật lượng a? Coi như ta có như vậy lớn mật lượng  cũng có cái kia phần bản lĩnh mới được a!" Tần Tử Lăng nói đến sau mặt  mặt lộ vẻ một tia tự giễu chi sắc.

"Vậy cũng đúng." Liêu Sâm gật đầu  sau đó tránh ra qua nói, bày một dấu tay xin mời nói: "Vậy nhiều có đắc tội  Tần huynh mời."

"Liêu huynh nói quá lời  ngươi đây cũng là quan tâm sẽ bị loạn  nhân chi thường tình." Tần Tử Lăng không kiêu ngạo không tự ti trả lời một câu  sau đó vẻ mặt thản nhiên cùng Liêu Sâm hai người gặp thoáng qua.

Liêu Sâm nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  đột nhiên sầm mặt lại  đầu ngón chân ở trên mặt đất một điểm  tung người mà lên  năm ngón cũng long trình đao  đối với phía sau lưng của hắn phát mà đi  đồng thời trong miệng quát lạnh một tiếng nói: "Xem chưởng!"

Tần Tử Lăng nghe vậy "Cuống quít" một cái con lừa lăn lộn  tránh thoát một chưởng này  sau đó bỗng nhiên đứng lên  mặt lộ vẻ "Kinh sợ" chi sắc mà nhìn chằm chằm vào Liêu Sâm  chất hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Không làm cái gì? Chỉ là đột nhiên có chút ngứa tay  muốn cùng Tần huynh qua hai chiêu." Liêu Sâm gặp Tần Tử Lăng đầu tiên là chật vật ngay tại chỗ đánh cái lăn  tiếp theo là vẻ mặt "Kinh sợ" bộ dạng  mặc dù đã sớm ngờ tới  vẫn là khó tránh khỏi có chút thất vọng  mặt bên trên chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười trả lời một câu.

Chỉ là chính là Hàn Thiết Chưởng Viện tiềm lực hao hết da trâu tầng thứ võ đồ mà thôi  nếu không phải Diêm La Bang cùng Trang Cao Trì vụ án thực sự tìm không được cái gì nhân vật khả nghi  hắn hôm nay cũng sẽ không đột nhiên nhất thời nổi dậy  thăm dò một lần Tần Tử Lăng.

"Liêu huynh  ngươi là bắt nạt chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện không người sao? Ngươi nếu như ngứa tay  ta cùng ngươi qua hai chiêu!" Vừa lúc đó  số ba phòng rèm cuốn xốc lên  Trịnh Tinh Hán sắc mặt khó coi xuất hiện tại lầu đạo bên trên  đi theo phía sau Dư Nham cùng Mục Huyên hai người  hai người căm tức nhìn Liêu Sâm.

"Trịnh huynh nói đùa  các ngươi Hàn Thiết Chưởng Viện nhân tài đông đúc  gần nhất càng là đã ra Nam Cung Việt bực này thiên tài  ta cái kia dám bắt nạt các ngươi Hàn Thiết Chưởng Viện không ai a  vừa rồi thật chỉ là đột nhiên có chút ngứa tay  ha ha!" Liêu Sâm nói xong  cười to một tiếng  mang theo người bên cạnh xoay người xuống lầu.

Trịnh Tinh Hán nhìn theo Liêu Sâm mang người xoay người xuống lầu  sắc mặt càng phát ra khó coi.

Một lúc lâu  Trịnh Tinh Hán mới chuyển hướng Tần Tử Lăng  hỏi: "Ngươi không sao chứ? Làm sao lại cùng Liêu Sâm nổi lên va chạm? Người nọ là Du Long Chưởng Viện nổi danh âm ngoan gia hỏa  ngươi về sau phải cẩn thận một chút."

"Cảm ơn Trịnh sư huynh  ta không sao." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  ánh mắt mặc qua lầu đạo vòng bảo hộ hướng lầu bên dưới mắt liếc  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt hàn ý.

"Không có việc gì liền tốt  vào phòng đi." Trịnh Tinh Hán cũng không hỏi nhiều  gật đầu  xoay người vào phòng.

Tới trước tạm thời liền Trịnh Tinh Hán  Mục Huyên  Dư Nham cùng Tần Tử Lăng bốn người.

Rất nhanh Thẩm Tu Cẩn  La Ngọc Kha cùng Lữ Thái Cường cũng trước sau chạy tới.

"Sư huynh  tất nhiên người đều đến đông đủ  chúng ta đều lên bàn bắt đầu đi!" Cuối cùng một cái chạy tới Lữ Thái Cường  nhìn lướt qua phòng  đối với Trịnh Tinh Hán nói.

"Chờ một chút  Nam Cung Việt còn chưa tới đây." Trịnh Tinh Hán nói.

"Nam Cung Việt khẳng định không tới  ta nghe nói hôm nay Lâm Chính Cơ mở tiệc chiêu đãi ngoại thành các võ quán bên trong công nhận một ít mới xuất hiện tân tú thiên tài  Nam Cung Việt cũng đứng hàng danh sách bên trên. Lâm Chính Cơ là chúng ta Phương Sóc Quận sáu đại thanh niên cao thủ một trong  năm nay hai mươi ba tuổi cũng đã là vận kình võ sư  hơn nữa phụ thân hắn Lâm Thiên Thụy gần nhất vừa mới đi nhậm chức đông thành giáo úy  có thể nói sáu đại thanh niên trong cao thủ  trừ Bàng gia vị kia  gần nhất liền Lâm Chính Cơ danh tiếng thịnh nhất. Hắn mở tiệc chiêu đãi Nam Cung Việt  Nam Cung Việt có thể không đi sao?" Lữ Thái Cường nói.

"Không sai  Nam Cung Việt đi tham gia Lâm công tử yến hội  tối nay tới không được." La Ngọc Kha tiếp nhận nói nói, trên mặt lộ ra một vệt cùng có vinh yên vẻ đắc ý.

Lữ Thái Cường lại nhíu mày một cái  nhìn về phía Trịnh Tinh Hán nói: "Làm sao sư huynh  Nam Cung Việt không có với ngươi nhắc tới?"

"Ha ha  cùng La sư muội đề cũng giống như nhau! Mọi người đều lên bàn đi." Trịnh Tinh Hán sắc mặt hơi đổi một chút  sau đó cười ha hả nói.

"Cái gì giống nhau? Ngươi là đại sư huynh  Hàn Thiết Chưởng Viện tất cả thường ngày sự tình đều là về ngươi quản  lần này năm trước liên hoan cũng là ngươi an bài  Nam Cung Việt hắn không thể tới  phải sớm nói với ngươi một tiếng. Hắn làm như vậy  rõ ràng chính là không đem ngươi vị đại sư này huynh để trong mắt." Mục Huyên buồn bực nói.

"Được rồi  người có đôi khi sơ ý đã quên cũng là chuyện thường xảy ra  đều lên bàn đi." Trịnh Tinh Hán trầm mặt nói một câu.

Mục Huyên môi giật giật  còn muốn mở miệng  phía trên Tần Tử Lăng dùng cùi chỏ huých nàng một lần  Mục Huyên lúc này mới hậu tri hậu giác đem đến rồi mép lời nói nuốt xuống.

Mọi người lên bàn  bởi vì Nam Cung Việt chuyện này nháo trò  trừ La Ngọc Kha  những người khác không chỉ có không cảm thấy Nam Cung Việt đi tham gia Lâm Chính Cơ yến hội  bọn họ thân là đồng môn sư huynh đệ trên mặt được nhờ  trái ngược nhau đều có chút căm tức Nam Cung Việt diễn xuất  cho nên mặc dù rượu và thức ăn tất cả lên  bầu không khí nhưng có chút nặng nề.

Lữ Thái Cường gặp bầu không khí có chút nặng nề  giương mắt nhìn đến đường phố đối diện "Hoa Vận" son phấn tiệm  trong lòng động linh cơ một cái  mặt mang một tia mờ ám chi sắc nói với Tần Tử Lăng: "Tần sư đệ  ta nghe nói đúng mặt Hoa Vận son phấn tiệm chủ nhân Vân Lam là một vị nũng nịu mỹ nhân mà  hơn nữa còn phát tài có đạo, đem Hoa Vận son phấn tiệm kinh doanh bốc lên nhật bên trên  xung quanh nhưng là có không ít người nhìn chằm chằm nàng  nghĩ đến cái người tiền hai được."

"Ngươi vóc người tuấn lãng  cũng có màu sắc đẹp đẽ  bây giờ lại vừa vặn tại Hoa Vận son phấn tiệm treo tên  có thể nói chiếm được tiên cơ  nên nhiều hướng phấn này tiệm chạy một chút  đừng có bỏ lỡ cơ hội tốt."

Nữ nhân thích bát quái  nam nhân thích đàm luận mỹ nhân.

Lữ Thái Cường cái này lời nói mở đầu  phòng bầu không khí lập tức liền sinh động lên  mỗi cái đưa mắt về phía Tần Tử Lăng.

"Không sai  không sai  thật muốn cưới Vân Lam cô nương  Tần sư đệ cả người cả của hai được  về sau cuộc sống này khả năng liền dễ chịu." Từ trước đến nay trầm mặc ít nói giống như tảng đá giống nhau Dư Nham  lần đầu tiên hai mắt chiếu sáng nói.

"Nếu ta nói nha  Tần sư đệ gần nhất vận may phủ đầu  tận dụng thời cơ lúc không còn tới  quả thực cần phải nhiều chạy một chút cửa hàng son." Thẩm Tu Cẩn phe phẩy quạt giấy nói.

Người này trong chúng nhân xem như là dáng dấp nhất thanh tú  khí chất cũng nho nhã  cùng Lữ Thái Cường giống nhau  cũng không có việc gì cũng thích phe phẩy cây quạt.

Lữ Thái Cường đó là vì khoe khoang chính mình công tử ca thân phận  mà Thẩm Tu Cẩn thì là giả trang nhã nhặn  là cái này ngược lại là mê không ít thanh lâu cô nương  mà thực tế bên trên  trong bụng hắn căn bản sẽ không bao nhiêu mực nước.

"Cái này lời nói nói như thế nào?" Cái này hồi liền Mục Huyên cũng tới kình đạo  liền vội vàng hỏi nói.

"Trước đây thèm nhỏ dãi Vân Lam cô nương rất nhiều người  trong đó có một cái nhân vật hung ác chính là Du Long Chưởng Viện Trang Cao Trì. Gần nhất  ta trong lúc rãnh rỗi  tại trà lâu ngược lại là nghe không ít tin đồn." Nói đến đây  Thẩm Tu Cẩn phe phẩy cây quạt bắt đầu bán cái nút.

"Rắm cái trà lâu  ta xem là thanh lâu đi." Lữ Thái Cường không chút khách khí vạch trần nói.

Mọi người nghe vậy đều nở nụ cười lên  Thẩm Tu Cẩn chỉ là mặt mo hơi hơi đỏ lên  cũng không cảm thấy có cái gì mất mặt.

Tất cả mọi người là đồng môn hơn mấy năm sư huynh đệ  cơ bản trên đều hiểu rõ  hơn nữa thế giới này có tiền có bản lĩnh nam nhân đi dạo thanh lâu cũng là tư không kiến quán sự tình.

"Lữ sư huynh  hai vị sư muội đều ở đây đâu  ngươi nói như vậy liền không hậu đạo!" Thẩm Tu Cẩn nói.

"Cắt  ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi đức hạnh gì a!" Mục Huyên bĩu môi nói.

"Khụ khụ!" Thẩm Tu Cẩn ho khan hai tiếng  sau đó tiếp tục nói: "Nói ta tại thanh lâu  phi phi  ta tại trà lâu nghe không ít tin đồn  trước khi nói Trang Cao Trì liền luôn luôn mơ ước thèm nhỏ dãi Vân Lam cô nương tài sắc  muốn tọa trấn cửa hàng son  kết quả Vân Lam cô nương lại cứ mời Tần sư đệ  cho nên Trang Cao Trì liền trong tối thông qua Diêm La Bang mấy chuyện xấu."

"Sau đó các ngươi cũng biết  Tần sư đệ cùng Diêm Khôi ước đấu  kết quả đang tỷ đấu trước một ngày  Diêm La Bang cơ hồ bị tận diệt  ngay từ đầu đại gia đều cho là quân sư Dịch Hiên mưu tài hại mệnh  nhưng hồi trước Dịch Hiên thi thể bị người tại lộ ra trong sông phát hiện  hiển nhiên phía sau màn còn mặt khác có người."

"Các ngươi nói  Tần sư đệ vận khí này có được hay không  nếu không phải là Diêm La Bang bị tận diệt  Tần sư đệ cùng Diêm Khôi tỷ đấu còn không biết sẽ là kết quả gì đâu! Coi như thắng  lấy Diêm Khôi ác kình  sự tình chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản như vậy chấm dứt."

"Đây là một  thứ hai  khụ khụ  ta nghe quán trà người kể chuyện nói  về sau cái kia Trang Cao Trì chưa từ bỏ ý định  tiếp tục vướng víu Vân Lam cô nương  có một lần còn tại trong tiệm đối với Vân Lam cô nương trực tiếp tiến hành cưỡng bức  còn vừa vặn bị Tần sư đệ đụng vào. Nghe nói Tần sư đệ gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ  làm mặt nghĩa chính ngôn từ quát trách móc Trang Cao Trì  với hắn nổi lên xung đột  sau đó Trang Cao Trì thở phì phò đi  Tần sư đệ  cái này hẳn không sai a?" Nói đến đây  Thẩm Tu Cẩn cố ý nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến gật đầu  dĩ nhiên minh bạch tới Thẩm Tu Cẩn vì sao đối với những thứ này bát quái tin tức biết được rõ ràng như vậy.

Thanh lâu cô nương bình thường sẽ đến thăm "Hoa Vận" son phấn tiệm  hơn nữa cô nương gia đồng dạng thích bát quái  tự nhiên cũng liền biết rồi mấy tin tức này.

"Kết quả đây  Trang Cao Trì thật vừa đúng lúc  vừa vặn ngay hôm đó bị người đánh chết!" Thẩm Tu Cẩn gặp Tần Tử Lăng gật đầu  phe phẩy cây quạt nói tiếp nói.

"Nguyên lai Tần sư đệ cái kia ngày còn vừa vặn cùng Trang Cao Trì phát sinh qua xung đột  cái này thảo nào vừa rồi Liêu Sâm ngăn lại ngươi  đột nhiên ra tay với ngươi." Trịnh Tinh Hán nghe vậy cau mày nói.

Hơn một tháng trước Trang Cao Trì bị người tại trong hẻm nhỏ đánh chết  chuyện này tại ngoại thành võ quán trong vòng ngược lại là đã truyền ra  Trịnh Tinh Hán cũng có nghe thấy  chỉ là không nghĩ tới Trang Cao Trì bị giết ngay hôm đó cùng Tần Tử Lăng phát sinh qua xung đột  mà càng chết sớm đi Diêm Khôi cố ý ức hiếp "Hoa Vận" son phấn tiệm chuyện này cũng cùng Trang Cao Trì có quan hệ..