Chương 92: Sáu đại thanh niên cao thủ

Chương 92: Sáu đại thanh niên cao thủ

"Cái gì? Liêu Sâm vừa rồi ra tay với Tần sư đệ  hắn không phải là hoài nghi Tần sư đệ là hung thủ a? Cái này gia hỏa đầu óc có phải hay không nước vào?" Thẩm Tu Cẩn nghe vậy trong tay quạt giấy hợp lại  bỗng nhiên hướng bàn tay vỗ nói.

"Chính là  ta nghe nói Trang Cao Trì bị chết rất thảm  không chỉ có chân bị đá gãy  cả đầu đều bị bổ xuống  toàn bộ quá trình liền hô cứu mạng  cơ hội chạy trốn cũng không có. Trang Cao Trì nhưng là lão bài da trâu tầng thứ võ đồ  đổi thành Trịnh sư huynh cũng làm không được như thế sạch sẽ gọn gàng  Tần Tử Lăng nếu có thể làm đến  hắn sao trong chúng ta viện đệ tử đệ nhất cao thủ?" Mục Huyên nói.

"Ha ha!" Mọi người nghe vậy đều nở nụ cười lên  Tần Tử Lăng cũng cười lắc đầu  vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ.

"Liêu Sâm cũng không phải đầu óc nước vào  chỉ là thực sự không có manh mối  trong lòng có không cam lòng  lại vừa vặn gặp phải Tần sư đệ  liền xuất thủ thăm dò một lần. Nếu là hắn thật hoài nghi Tần sư đệ  chỉ sợ sớm đã đã tìm tới cửa  lại làm sao đợi được hôm nay ở chỗ này xuất thủ! Nói chuyện cũng tốt  ta mới vừa rồi còn lo lắng Tần sư đệ cùng Liêu Sâm nơi nào kết xuống mối thù đây." Sau khi cười xong  Trịnh Tinh Hán nói.

"Làm sao lại đâu  ta là đến hôm nay mới nhận thức Liêu Sâm!" Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi  chúng ta trở lại chuyện chính." Thẩm Tu Cẩn đem quạt giấy "Bá" một lần triển khai  đem ánh mắt của mọi người một lần nữa hấp dẫn đến chính mình trên thân sau đó  tiếp tục nói: "Tần sư đệ muốn cùng Diêm Khôi tỷ đấu  Diêm Khôi trước một ngày liền đi đời nhà ma  hắn cùng Trang Cao Trì nổi lên va chạm  kết quả ngay hôm đó Trang Cao Trì cũng đi đời nhà ma  các ngươi nói cái này có tính không vận may phủ đầu?"

Mọi người nghe vậy đều rối rít gật đầu.

"Hay hơn chính là  Tần sư đệ đối mặt Diêm Khôi không có chút nào lùi bước  hẹn hắn tỷ đấu  đối mặt Trang Cao Trì hiên ngang lẫm liệt đưa hắn đuổi  đổi thành các ngươi là Vân Lam  các ngươi sẽ định thế nào Tần sư đệ?"

Thẩm Tu Cẩn lời ấy vừa rơi xuống bên dưới  Lữ Thái Cường lập tức ồn ào nói: "Đó còn cần phải nói sao? Khẳng định bị Tần sư đệ anh hùng khí khái chiết phục  phương tâm ám hứa a!"

"Cho nên ta nói nha  Tần sư đệ bây giờ vận may phủ đầu  tận dụng thời cơ lúc không còn tới  cần phải nhiều chạy một chút cửa hàng son!" Thẩm Tu Cẩn một bộ cao nhân dáng dấp nhẹ nhàng lay động quạt giấy.

"Không sai  không sai  tận dụng thời cơ lúc không còn tới! Lại là mỹ nữ lại là phú bà  đổi thành ta đã sớm mỗi ngày ngâm mình ở cửa hàng son trong  nơi nào đều không đi." Dư Nham mặt mũi hồng hào nói  một phản trước kia yên lặng tác phong.

"Ngươi thôi đi  muốn tướng mạo không có tướng mạo  muốn màu sắc đẹp đẽ không có màu sắc đẹp đẽ  mấu chốt nhất là  bình thường buồn bực giống như tảng đá giống nhau  ngươi mỗi ngày ngâm mình ở cửa hàng son trong có ích lợi gì!" Lữ Thái Cường không chút khách khí đả kích nói.

"Ha ha!" Mọi người nghe vậy cười vang.

Chỉ có La Ngọc Kha trong lòng khá cảm giác khó chịu.

Đám người tiếng cười sau khi dừng lại  nhịn không được bĩu môi  mặt mang một tia trào phúng vẻ khinh thường nói: "Chúng ta ở chỗ này tư nhân bên dưới nói một chút còn không quan hệ  thật muốn ở bên ngoài nói cái này lời nói  khả năng liền bị người khác cười bảo.

Cái kia Hoa Vận son phấn tiệm  ta không ít đi  không nói Vân Lam cô nương đúng là mỹ nhân hiếm thấy  sẽ không vừa ý bình thường nam nhân  chỉ cần nàng mỗi ngày tiền thu  trong tay tài sản  chỉ sợ không phải nhà giàu sang cũng xứng không lên nàng.

Nói lên tới cái kia Trang Cao Trì coi như là thành danh nhiều năm da trâu võ đồ  gia cảnh cũng là có chút thịnh vượng và giàu có  kết quả người ta còn không phải căn bản nhìn không thuận mắt.

Còn có ta nghe nói  mấy năm nay có thật nhiều người ta lấy bà mối  đều sắp đạp phá nhà nàng ngưỡng cửa  Vân Lam cô nương cũng dĩ nhiên một cái đều không thấy hợp mắt."

Nói bóng gió lại không quá minh bạch  Tần Tử Lăng gia cảnh bần hàn  căn bản không xứng với lên Vân Lam  Vân Lam cũng căn bản sẽ không vừa ý hắn.

Liên quan tới điểm ấy kỳ thực mọi người cũng đều lòng biết rõ  đơn giản nói náo nhiệt  sinh động sinh động bầu không khí  bây giờ La Ngọc Kha đem lời nói đẩy ra  bầu không khí lập tức trở nên rất là vi diệu.

Nhất là người nói lời này vẫn là La Ngọc Kha  tất cả mọi người lo lắng Tần Tử Lăng khuôn mặt mặt bên trên làm khó dễ  đồng thời cũng đều âm thầm căm tức La Ngọc Kha cách làm quá đáng quá.

Đang ngồi bao quát La Ngọc Kha ở bên trong  ai không biết Tần Tử Lăng đã từng rất ái mộ nàng? Ai lại không biết La Ngọc Kha bởi vì Tần Tử Lăng gia cảnh bần hàn  đối với hắn từ lúc mới bắt đầu nhiệt tình trở nên rất không thân  thậm chí còn làm hại Tần Tử Lăng cùng Nam Cung Việt kết ân oán sống chết rồi  hơn nữa chuyện này cũng chưa thấy nàng đi ra làm hòa sự lão!

"Ha ha  La sư tỷ nói không sai  mọi người về sau có thể đừng có loạn mở ta cái này loại nói giỡn. Ta đại nam nhân da dày thịt béo không quan hệ  thật muốn truyền tới Vân Lam cô nương trong tai có thể sẽ không tốt." Tần Tử Lăng gặp bầu không khí không đúng  cười ha hả nói, trong lòng ngược lại là có chút cảm kích La Ngọc Kha lần này ra tới giải vây phải kịp thời  bằng không nếu để cho đám người này nói thêm gì đi nữa  ai biết sẽ nói thành bộ dáng gì nữa.

Gặp Tần Tử Lăng chính mình lên tiếng tự mình trào phúng hạ thấp  giảm bớt bầu không khí  mọi người biểu hiện mặt bên trên cười ha hả  trong lòng càng phát ra cảm giác khó chịu.

Chỉ có La Ngọc Kha mặt lộ vẻ một tia vẻ khinh thường  nghĩ thầm  ngươi ngược lại vẫn tính tự biết mình!

Mọi người rất nhanh dời đi trọng tâm câu chuyện.

"Bàng Thiên Bằng  Lâm Chính Cơ  Ngu Tinh Kiếm  Lữ Thái Khung  Từ Nguyên Võ  Chu Cảnh Trạc  sáu người này là bây giờ Phương Sóc Quận công nhận sáu đại thanh niên cao thủ  trong đó Bàng Thiên Bằng cùng Từ Nguyên Võ hai người đã đạt đến hóa kình cảnh giới  luận thực lực tại trong sáu người mạnh nhất."

"Bất quá danh tiếng thịnh nhất khẳng định phải kể tới quận trưởng Bàng Kỳ Vi tiểu nhi tử Bàng Thiên Bằng  năm ấy hai mươi bảy tuổi cũng đã là hóa kình cảnh giới  sư phó Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông môn một trong Kim Liệt Môn trưởng lão Long Khiếu Thiên  lại có Bàng gia hùng hậu tài nguyên chống đỡ  là mọi người công nhận có hy vọng nhất trở thành luyện cốt đại võ sư nhân tuyển.

Mà Từ Nguyên Võ là vừa tốt kẹt tại ba mươi tuổi tuổi tác bước vào hóa kình cảnh giới  Từ Gia Bảo quật khởi thời gian cũng ngắn  không có nắm chắc bao nhiêu súc tích  coi như có luyện cốt bí pháp  tám chín phần mười là không lấy được bí dược  muốn đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư hy vọng nhỏ vô cùng.

Còn lại bốn người  đều vẫn chỉ là vận kình tu vi  trong đó Lâm Chính Cơ tuổi tác nhỏ nhất  cũng là có hy vọng nhất tại ba mươi tuổi trước đó đột phá đến hóa kình cảnh giới thanh niên cao thủ.

Hơn nữa có người nói quận trưởng Bàng Kỳ Vi rất xem trọng hắn  đã bằng lòng đem tiểu nữ nhi gả cho hắn  hắn tại trước tết mở tiệc chiêu đãi các võ quán thiên tài đệ tử  tâm tư này thật không đơn giản a!" Tiệc rượu ở giữa  Lữ Thái Cường phe phẩy nóng giấy vàng phiến  lại bắt đầu khoe khoang lên hắn hào môn công tử ca tin tức linh thông năng lực  chân thành mà nói.

Ba mươi tuổi là nhân tộc khí huyết một cái đỉnh phong số tuổi  dù là kình lực võ sư đã lớn lớn cải biến thân thể khí huyết tình trạng  trì hoãn khí huyết suy bại tốc độ  nếu không thể tại ba mươi tuổi trước đó đột phá đến hóa kình cảnh giới  bình thường mà nói  muốn lại đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới hy vọng nhỏ hơn rất nhiều.

Cũng chính nhân như vậy  Phương Sóc Quận võ giả vòng tròn đem sáu đại thanh niên cao thủ tuổi tác hạn định tại ba mươi tuổi trong vòng.

"Các võ quán thiên tài đệ tử đều là các võ sư hao tốn rất nhiều tâm huyết bồi dưỡng ra  đã nói Nam Cung Việt a  từ đột phá đến sắt lá sau đó  Tả sư mỗi ngày đều muốn nhín chút thời gian tự mình chỉ điểm hắn không nói  chỉ cần Huyền Hàn Thiết Kê trứng đều trắng trắng cho hắn ăn bao nhiêu cái.

Thậm chí có một lần ta nghe Nam Cung Việt khoe khoang lúc trong lúc vô ý lỡ miệng  nói Tả sư còn cho hắn nửa con thuần dưỡng Huyền Hàn Thiết Kê. Huyền Hàn Thiết Kê nhưng là dị thú a  dù cho là thuần dưỡng không phải hoang dã  cũng không phải chúng ta mua nổi  coi như mua được  chỉ sợ cũng không có môn lộ đi mua.

Ta nhớ được  trước đây Trịnh sư huynh chuẩn bị ngưng luyện kình lực  Tả sư cũng mới xuất ra nửa con Huyền Hàn Thiết Kê cho hắn  coi như bí dược bắn vọt tác dụng. Bây giờ  Nam Cung Việt cách ngưng luyện kình lực cần phải còn xa a  Tả sư liền bắt đầu cho nửa con Huyền Hàn Thiết Kê  có thể thấy được cái này vốn gốc bên dưới có nhiều lớn  căn bản là làm thân nhi tử nuôi.

Ta muốn cái khác các võ quán thiên tài đệ tử cũng không kém tình huống  chẳng lẽ Lâm gia còn chuẩn bị đem người cho đào đi không được? Đây chính là tương đương với khiêu chúng ta võ quán căn a! Tả sư bọn họ làm thế nào có thể đồng ý?" Thẩm Tu Cẩn cau mày nói.

"Tả sư bọn họ không đồng ý thì thế nào? Đừng quên Lâm gia hiện tại không chỉ có chính khí thế như hồng  hơn nữa phía sau còn đứng Bàng gia  nếu thật là thiên tài đệ tử chính mình chủ động muốn ném ngang nhiên xông qua  lẽ nào Tả sư bọn họ còn có thể bên trên Lâm gia thảo thuyết pháp hay sao? Đương nhiên  cuối cùng còn phải nhìn Lâm gia bằng lòng ra bao nhiêu đánh đổi cùng thiên tài đệ tử mỗi người nhân phẩm của." Lữ Thái Cường cười nhạt nói.

Mọi người nghe vậy đều trầm mặc hạ xuống.

Đối với Nam Cung Việt nhân phẩm của  bọn họ còn thật không có lòng tin a  hiện tại then chốt phải xem Lâm gia sẽ hứa hẹn bao nhiêu chỗ tốt rồi.

"Lữ sư huynh  cái này sáu đại thanh niên cao thủ tại sao không có Tiêu gia a?" Tần Tử Lăng đối với Nam Cung Việt sự tình không có hứng thú  ngược lại là thật tò mò cái gọi là sáu đại thanh niên cao thủ.

"Nếu không tại sao nói Tiêu gia xuống dốc đâu? Những năm trước đây Tiêu gia ngược lại là ra qua mấy người thanh niên cao thủ  nhưng về sau đều không chân chính trưởng thành lên  cái này sáu đại thanh niên cao thủ tự nhiên cũng liền không có phần của bọn hắn." Lữ Thái Cường trả lời.

Tiếp lấy Lữ Thái Cường lại hơi chút giảng giải một ít năm thế gia lớn  thế lực khắp nơi sự tình..