Chương 93: Lại cần gì phải thấy máu đâu?

Chương 93: Lại cần gì phải thấy máu đâu?

Đêm dần khuya.

Hàn Thiết Chưởng Viện các sư huynh đệ cơm no rượu đủ tản hỏa.

Tản ra trước  Trịnh Tinh Hán gọi lại Tần Tử Lăng.

"Năm sau mùng tám  ngươi tới võ quán. Ngươi ta còn có Mục Huyên muốn ra một chuyến đi xa  phỏng chừng muốn chừng mười ngày thời gian  ngươi phải chuẩn bị từ sớm một lần.

Đây là Tả sư an bài  cụ thể đi nơi nào  đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết. Sẽ có hung hiểm  nhưng đồng dạng không lớn  sau đó Tả sư sẽ cho ngươi ba mươi lượng bạc thù lao  hoặc là hai viên Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn  ngươi có thể tự lựa chọn." Trịnh Tinh Hán thấp giọng nói.

"Nếu là Tả sư an bài  mùng tám ta khẳng định sẽ đến võ quán." Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi gật đầu nói.

Đối với Tần Tử Lăng trả lời  Trịnh Tinh Hán không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Chừng mười ngày thời gian cho ba mươi lượng  thù lao này đối với da trâu tầng thứ võ đồ mà nói đã phi thường phong phú  cho dù có vài hung hiểm  khẳng định cũng là có bó lớn người tranh nhau muốn đi.

Huống hồ  đây là Tả sư an bài!

"Tốt  mùng tám chúng ta võ quán gặp." Trịnh Tinh Hán gật đầu  sau đó phất phất tay  bước nhanh mà rời đi.

. . .

Tây Thặng Sơn.

Sơn động.

Tần Tử Lăng nhắm mắt ngồi xếp bằng  phía trên cách đó không xa  đốt một đống rơm củi  rơm củi bên trên mặt đỡ một cái nồi  trong nồi có tối như mực giống như bùn nhão đồ vật đang dũng động  tản ra trận trận khó ngửi mùi tanh hôi vị  tràn đầy sơn động.

Tần Tử Lăng lại tựa hồ như hoàn toàn không có nhận thấy được  lúc này hắn đang tu luyện "Bích Mộc Trường Thanh Công" tầng thứ nhất công pháp cơ bản  thực khí thông mạch.

Cái gọi là thực khí thông mạch  chính là thu lấy thiên địa chi khí vào cơ thể  sau đó dẫn đạo nó vận hành ở trong kinh mạch.

Người có kinh lạc  nhưng chỉ có thể hiểu ý không thể mắt thấy  đồng thời từ khi ra đời sau đó  liền dần dần khép kín bế tắc  chỉ còn lại nhỏ hẹp thông đạo  có thể để nhỏ bé thiên địa chi khí vô tự tại bên trong lưu chuyển thông qua.

Mà thực khí thông mạch  chính là không ngừng thu lấy thiên địa chi khí tới một lần nữa khơi thông kinh mạch.

Chờ kinh mạch khơi thông  nhường thiên địa chi khí tràn đầy kinh mạch  dẫn đạo nó ấn nhất định kinh mạch vận hành sau đó  liền muốn học nôn trọc chiêu nạp người mới  đi vu tồn tinh  lưu xuống Ngũ Hành linh khí.

Thực khí thông mạch cùng đi vu tồn tinh là luyện khí thuật sĩ nhập môn công pháp cơ bản  liền cùng Luyện Thần Thuật sĩ định thần  xuất khiếu giống nhau  trừ dưỡng sinh kiện thể  cơ bản bên trên không có uy lực gì  đồng thời đối với Ngũ Hành Linh Căn không có yêu cầu gì.

Nhưng "Bích Mộc Trường Thanh Công" tầng thứ ba công pháp  thủ chân cảnh giới  đối với người tu luyện linh căn thì có yêu cầu  Tu là mộc hệ đơn linh căn  hoặc là bao hàm mộc hệ song linh căn hoặc là tam linh căn.

Bởi vì "Bích Mộc Trường Thanh Công" thủ chân cảnh giới là muốn từ Ngũ Hành linh khí bên trong nhận ăn lấy mộc hệ linh khí. Chỉ có mộc hệ đơn linh căn hoặc là bao hàm có mộc hệ song linh căn  tam linh căn  mới có thể nhận cũng ăn vào tay độ tinh khiết tương đối khá cao mộc hệ linh khí  sau đó lại không ngừng ngưng luyện chiết xuất  làm mộc hệ linh khí nồng độ cùng độ tinh khiết ngưng luyện đến chân khí trình độ  liền coi như là đột phá đến chân lực cảnh giới.

Cũng chính là bởi vì dạng này  tứ linh căn  ngũ linh căn sẽ được xưng là tạp linh căn. Bởi vì người như vậy  thu lấy Ngũ Hành linh khí không có có chủ thứ phân  liền giống như món thập cẩm trộn chung  mà đồng dạng tinh thần lực của người là có hạn  cũng rất khó làm đến nhất tâm đa dụng  rất khó từ hỗn tạp giống như món thập cẩm giống nhau  không có có chủ thứ phân Ngũ Hành linh khí bên trong nhận ăn vào tay độ tinh khiết tương đối cao cần thiết linh khí.

Vô pháp lấy thật  tự nhiên cũng cũng không có biện pháp thành là chân chính luyện khí thuật sĩ!

Cho nên cái này cũng quyết định  tứ linh căn  ngũ linh căn người không thể đi luyện khí một đạo.

Mà tuyệt phần lớn người đều là tứ linh căn hoặc là ngũ linh căn thể chất.

Tần Tử Lăng tĩnh tâm thực khí thông mạch  hắn có thể cảm giác được rõ ràng có hai đạo khí lưu như là hai đầu linh xà đồng dạng từ hắn trong lỗ mũi chui vào  sau đó hội tụ thành một đầu càng lớn linh xà  tại hắn ý thức dẫn đạo bên dưới  đè xuống nhất định thứ tự đi xuyên qua một đầu đầu rắc rối phức tạp kinh mạch.

Giống như linh xà khí lưu ở trong kinh mạch càng vận chuyển càng thông thuận  kinh mạch thông đạo cũng càng ngày càng rộng mở thông suốt.

"Nhìn lên tới  cái này luyện khí nhập môn cũng rất đơn giản a! Ta chỉ dùng hai ngày thời gian  liền đã hoàn toàn đạt tới thực khí thông mạch cảnh giới  tiếp hạ xuống liền có thể bắt đầu nếm thử đi vu tồn tinh." Tần Tử Lăng mở mắt  mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

Cũng may Công Dương Mộc nghe không được Tần Tử Lăng cái này lời nói  bằng không hắn không nên tức giận đến chết đi sống lại không thể.

Muốn biết trước đây hắn chính là trọn nhập định ba tháng mới có khí cảm  sau đó dùng một năm mới hoàn thành thực khí thông mạch  cứ như vậy  sư phụ hắn còn khen hắn là thiên tài đâu!

Kết quả  hiện tại Tần Tử Lăng chỉ dùng hai ngày thời gian  là tính tính bên trên tiền kỳ cân nhắc  nhớ kỹ kinh mạch đồ cùng quỹ tích vận hành  thu về tới cũng bất quá sáu ngày thời gian.

"Ngày mai sẽ là ba mươi tết  nên về nhà một chuyến  cái này Bích Mộc Trường Thanh Công thực khí thông mạch ta đã cân nhắc thấu cũng luyện thành  có thể bắt đầu truyền cho Ấn Nhiễm Nguyệt  nhìn nàng một cái có hay không luyện khí tu hành thiên phú." Tần Tử Lăng nghĩ ngợi  người đã chậm rãi đứng lên tới  sau đó mũi kéo ra  lập tức lộ ra vẻ mặt vẻ mặt thống khổ.

"Đồ vật là đồ tốt a  chính là cái này mùi vị thực sự nhường người khó mà lấy chịu được!" Tần Tử Lăng ánh mắt rơi vào rơm củi giá đỡ bên trên thiết oa  biểu tình trên mặt càng phát ra đau nhức khổ.

Lúc này rơm củi đã tắt  trong nồi sắt giống như nước bùn đen thùi lùi Bát Hoang Bích Mãng thịt thỉnh thoảng bốc lên một cái bọt khí  nhìn lên tới càng phát ác tâm.

"Thực sự là làm bậy a!" Tần Tử Lăng ngửa lên trời thở dài một tiếng  sau đó từ trong nồi sắt múc một bát  chờ nó hơi chút mát hạ xuống  nhắm mắt lại hướng trong miệng đổ.

Liên tiếp ngược lại hai bát sau đó  Tần Tử Lăng vội vã đổ hai bát lớn nước  lúc này mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Hai bát lớn Bát Hoang Bích Mãng canh thịt băm vào bụng sau đó  rất nhanh Tần Tử Lăng trên thân thì có nhiệt khí phát ra  vốn là bình tĩnh khí huyết bắt đầu trở nên mãnh liệt lên.

"Đồ tốt a!" Mặc dù cái này mấy ngày đã thích ứng loại biến hóa này  Tần Tử Lăng vẫn là không nhịn được cảm khái một câu  sau đó bắt đầu cởi y phục xuống  mệnh lệnh Viên Đại rèn luyện đánh bóng hắn thân người các bộ vị.

Thẳng đến đêm khuya  Tần Tử Lăng mới đình chỉ rèn luyện đánh bóng thân thể  bắt đầu ngồi xếp bằng định thần  quan tưởng "Bất Diệt Tinh Hà đồ" .

Mấy ngày nay  Tần Tử Lăng vẫn luôn không có gián đoạn thần hồn tu luyện  lại tăng thêm thân thể khí huyết không ngừng lớn mạnh  thần hồn cũng đều được một chút làm dịu  bây giờ thần hồn so với sáu tháng trước muốn cường đại hơn rất nhiều  mấy trăm cân đồ vật đều đã có thể khu động lên được tới  khu vật tốc độ cũng nhanh rất nhiều.

Ngày thứ hai  sáng sớm  Tần Tử Lăng lên đường ly khai Tây Thặng Sơn.

Năm trước liên tiếp trời đẹp  trừ bên trong dãy núi  chân núi tuyết đều đã hòa tan.

Tuyết tan sau mặt đất lầy lội cái hố  thật không tốt đi.

Gió lạnh gào thét  một đường nhìn không thấy bóng người  chỉ có khô vàng cây cỏ  bị ném bỏ ruộng hoang cùng tàn phá thôn trang  còn có thỉnh thoảng có thể thấy ven đường xương chết cóng.

Thế đạo này a!

Tần Tử Lăng âm thầm thở dài  bước nhanh hơn.

Đi qua một tòa hoang phế thôn trang lúc  thời gian rất lâu không ai đi qua bùn đạo bên trên  đột nhiên lao tới một chiếc xe ngựa  xa xa vừa lúc đón lấy Tần Tử Lăng lái tới.

Trước đó  kỳ thực Tần Tử Lăng đã xa xa nghe được thôn trang tàn phá kiến trúc phía sau truyền tới móng ngựa rơi xuống đất cùng ngựa bánh xe nghiền ép lên mặt đất thanh âm  đổi thành trước đây  hắn khẳng định muốn tránh một chút.

Nhưng bây giờ hắn đã xưa đâu bằng nay  tự nhiên không có khả năng sống thêm được như trước kia giống nhau sợ hãi rụt rè  hơi có chút gió thổi cỏ lay tựu vội vàng trốn đi tới.

Huống hồ xe ngựa đồng dạng đều là người có tiền tọa giá  luôn không khả năng đối với hắn một người mặc phổ thông  tại đường đất trong gió rét đi bộ người động cái gì ý đồ xấu.

Quá độ cẩn thận  nhưng thật ra là một loại bệnh  Tần Tử Lăng hành sự cẩn thận  nhưng có nguyên tắc của hắn đúng mực.

Bất quá khi xe ngựa nghênh mặt lái tới  thấy rõ ràng lái xe người  vóc người cao gầy  mục quang lãnh lệ  khí huyết bắt đầu khởi động  lớn mùa đông đều ngồi thẳng  nhìn lên tới không có chút nào sợ lạnh gió  đương nhiên đó là năm trước từng có xung đột Liêu Sâm  Tần Tử Lăng ngược lại là có chút hối hận không có tránh một chút.

Người trong xe ngựa  Tần Tử Lăng nhìn không thấy  nhưng hắn bén nhạy cảm quan vẫn là nhận thấy được một cổ khí tức cường đại  phảng phất bên trong cất giấu một đầu hung mãnh lão hổ.

"Tần huynh  không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt  không biết năm hết tết đến rồi  Tần huynh bây giờ muốn đi nơi nào đâu?" Xe ngựa tại cách Tần Tử Lăng mấy thước có hơn mới chậm rãi ngừng lại  Liêu Sâm ánh mắt băng lạnh lùng nhìn Tần Tử Lăng  ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Mỗi đêm ngày ở bên ngoài bôn ba kiếm ăn  ba mươi tết tổng phải về nhà một chuyến." Tần Tử Lăng trả lời.

"Làm sao vậy Liêu Sâm?" Lúc này trong xe ngựa truyền đến một giọng nam.

"Hồi Khương sư  chỉ là rất khéo đụng phải Hàn Thiết Chưởng Viện Tần Tử Lăng!" Liêu Sâm trả lời.

"Khương sư!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng âm thầm cả kinh  đã biết người trong xe ngựa là ai  vội vã lộ ra một vẻ cung kính  đối với xe ngựa khom lưng tay nói: "Tần Tử Lăng gặp qua Khương võ sư!"

"Ừm  chính là ngươi nói quấy nhiễu Tiểu Trang chuyện tốt  lúc còn sống còn với hắn gợi lên xung đột chính là cái kia Tần Tử Lăng?" Bên trong xe Khương Việt không để ý đến Tần Tử Lăng  mà là thuận miệng hỏi Liêu Sâm.

"Chính là cái này Tần Tử Lăng  năm trước ta tại Túy Hương lâu với hắn gặp qua một mặt  còn cố ý xuất thủ dò xét một lần  hắn ngay tại chỗ đánh cái lăn tránh thoát đi  về sau bị Trịnh Tinh Hán chặn ngang một tay  sẽ không dò xét xuống dưới. Sau đó ta trở về tinh tế hồi tưởng  luôn cảm giác nơi nào có cái gì không đúng  nhưng là nói không nên lời cái. . ." Liêu Sâm trả lời.

"Liêu Sâm  nơi đây hoang giao dã ngoại  ta và cái kia Tả Nhạc lại xưa nay bất thường  ngươi tất nhiên còn có lòng nghi ngờ  cần gì phải phí nhiều như vậy miệng lưỡi cùng tâm tư  quản hắn có phải hay không hung thủ  trực tiếp động thủ giết là được!" Trong xe  Khương Việt hơi không kiên nhẫn mở miệng cắt đứt nói.

"Khương sư dạy rất đúng  là ta đầu óc nhất thời không có quay lại!" Liêu Sâm trả lời một câu  sau đó nhảy xuống xe ngựa  tiến lên đi mấy bước  nhìn Tần Tử Lăng lộ ra hai hàng trắng hếu hàm răng  nói: "Tần huynh  rất xin lỗi  ngươi vận khí không tốt  tại gặp ở nơi này ta.

Ngươi là mình kết đâu  vẫn là ta giúp ngươi kết? Đương nhiên ngươi cũng có thể trốn  bất quá chúng ta Du Long Chưởng Viện  không chỉ có am hiểu chưởng pháp  cũng am hiểu chạy thân pháp  bằng không cũng không gánh được du long hai chữ này  cho nên ngươi tốt nhất không nên động cái kia tâm tư."

"Liêu huynh  năm hết tết đến rồi  ngươi đi ngươi dương quan đạo  ta đi ta cầu độc mộc không phải tốt vô cùng sao? Lại cần gì phải thấy máu đâu?" Tần Tử Lăng thu hồi vừa rồi chú ý cẩn thận ứng đối tư thế  vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

"Không nhìn ra  Tần huynh vẫn có chút can đảm! Chỉ là đáng tiếc!" Liêu Sâm nói.

"Là rất đáng tiếc  ngươi đều đã hoài nghi ta là giết Trang Cao Trì hung thủ  chẳng lẽ không phải đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối ta sao?" Tần Tử Lăng mặt mang một tia trào phúng thương tiếc nói..