Chương 94: Người tuổi trẻ sự chịu đựng tốt!

Chương 94: Người tuổi trẻ sự chịu đựng tốt!

Liêu Sâm nghe vậy sắc mặt chợt biến  toàn thân khí huyết dâng  bắp thịt nhúc nhích  song trên cánh tay bắp thịt một đầu đầu như là cốt thép vắt với nhau  song chưởng trình trảo  bên trên mặt lóe ra ô hắc kim loại sáng bóng  phảng phất mang theo hai cái kim loại chế tạo thành trảo bọc.

Bất quá Liêu Sâm song trảo còn không có bày ra tư thế  liền nghe được "Thình thịch" một tiếng  mặt đất chấn động  Tần Tử Lăng dưới chân bùn đất lập tức nổ ra  bùn văng tứ phía  cả người như là như đạn pháo hướng hắn vọt tới.

"Không tốt!" Bên trong buồng xe Khương Việt sắc mặt đại biến  toàn thân khí huyết kình lực bỗng nhiên bạo phát.

"Thình thịch!" Một tiếng  thùng xe đỉnh nổ ra  Khương Việt hướng đỉnh mà ra.

Khương Việt hướng đỉnh mà ra  người giữa không trung  vừa vặn nhìn thấy Tần Tử Lăng như như đạn pháo vọt tới Liêu Sâm trước mặt  thiết chưởng cuốn lên mãnh liệt chưởng phong  trong nháy mắt liền đến Liêu Sâm trước ngực  "Thình thịch" một lần  thiết chưởng giống như bài sơn đảo hải bỗng nhiên phát tại Liêu Sâm lồng ngực bên trên.

Liêu Sâm quần áo tại chỗ nổ tung  vải vụn bay loạn  lộ ra máu thịt be bét  thật sâu sụp xuống lồng ngực.

Liêu Sâm cả người bay ngược  hung hăng đụng vào xe ngựa bên trên  máu tươi giống như suối phun từ trong miệng phun ra  chiếu xuống bùn sình đại địa bên trên  đang hướng dương bên dưới đỏ tươi chói mắt.

Liêu Sâm cúi đầu nhìn toàn bộ sụp xuống lồng ngực  trong mắt toát ra căn bản không dám tin ánh mắt.

Hắn cứ như vậy chết ở một vị Hàn Thiết Chưởng Viện nhất không nổi danh đệ tử trong tay  liền xuất thủ cơ hội cũng không có!

"Kỳ thực  Trang Cao Trì nếu không uy hiếp ta  là không cần chết. Hiện tại các ngươi cũng là giống nhau  tại sao muốn buộc ta đâu? Ta đều đã nói  ngươi đi ngươi dương quan đạo  ta đi ta cầu độc mộc  gần sang năm mới đổ máu đều điềm xấu." Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua Liêu Sâm trong miệng còn đang không ngừng ứa máu  mắt trợn tròn  một bộ chết không nhắm mắt đáng sợ dáng vẻ  sau đó chuyển hướng chính vẻ mặt kinh sợ Khương Việt  chậm rãi nói  trong mắt lóe ra bình tĩnh mà sát cơ nồng nặc.

Cái này Khương Việt vậy mà không phân phải trái đúng sai liền ra lệnh lệnh Liêu Sâm giết hắn  có thể thấy người này tâm tính hung ác.

"Thật không nghĩ tới  Tả Nhạc danh nghĩa vẫn còn có ngươi như thế một vị thâm tàng bất lộ nhân vật hung ác!" Rất nhanh Khương Việt liền bình tĩnh lại  vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tần Tử Lăng.

"Quá khen  ta lại ác lại nơi nào có ngươi ác như vậy a? Nói giết người liền giết người!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói, khí huyết trên người lực lượng ở trong người không ngừng bắt đầu khởi động bốc lên.

"Không dám nhận  ta giống như ngươi tuổi trẻ như vậy thời điểm  cũng không có bản lĩnh lặng yên không một tiếng động đem một cái bang phái nhỏ đầu mục giết tất cả hết sạch  còn có thể giá họa cho những người khác." Khương Việt nói.

"Chỉ là không muốn khuếch trương đại sự hình thái  liên lụy người vô tội mà thôi  nói lên tới  đây là tâm địa thiện lương." Tần Tử Lăng phản bác nói.

"Ha ha  nói cũng có đạo lý! Nhìn dáng vẻ của ngươi  rõ ràng không có kình lực khí tức  lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy. Ngươi nên không chỉ có trên Hàn Thiết Chưởng tồn tại rất sâu tạo nghệ  trên thối công cũng là như vậy!

Thực lực cần phải có thể so với ngưng kình võ sư  lại chính đang tuổi trẻ lực tráng tuổi tác  nhất là dũng mãnh  mà ta đã là qua chững chạc lứa tuổi  khí huyết tại đi xuống dốc  dù cho là vận kình võ sư  sợ rằng cùng ngươi đấu lên  cũng khó tránh khỏi muốn lưỡng bại câu thương.

Hôm nay chuyện này  là ta càn rỡ không đúng  ngược lại người chết cũng đã chết  đơn giản cũng chính là một bất thành khí đệ tử. Nếu không  chúng ta hôm nay đến đây thì thôi  mọi người đường ai nấy đi?" Khương Việt vẻ mặt chân thành nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng cũng là vẻ mặt chân thành trả lời.

Nói xong  hai người hầu như bỗng nhiên tung người mà lên.

Tần Tử Lăng là "Thình thịch" một tiếng  lại ở trên mặt đất nổ ra một cái lớn vũng bùn  cả người như như đạn pháo nhằm phía Khương Việt  mà Khương Việt thì là đầu ngón chân tại thùng xe giá đỡ bên trên một điểm  cả người như giao long vọt lên đồng dạng  động tác nhìn lên tới liền mỹ quan nhiều  nhưng nếu bàn về tốc độ trái lại còn muốn hơi kém Tần Tử Lăng một ít.

Hai người cũng không có hướng hướng ngược lại tung người bay ngược  mà là lẫn nhau nghênh hướng đối phương.

Tần Tử Lăng người trên không trung  đã một tay nâng chưởng đao  giống như Lực Phách Hoa Sơn  đối với Khương Việt bổ tới  một sống bàn tay giấu ở phía dưới  tùy thời chuẩn bị đâm dao nhỏ.

Khương Việt vóc người khôi ngô cao lớn  người trên không trung cũng rất là linh hoạt  đối mặt Tần Tử Lăng khí thế như hồng chặt chém mà xuống  thân thể vậy mà ở giữa không trung như là Giao Long vặn vẹo long thân  vậy mà tránh thoát Tần Tử Lăng chưởng đao  sau đó lấy sống bàn tay là long đuôi  tới một cái du long vẫy đuôi.

"Thình thịch!" một tiếng tiếng đánh  Khương Việt bàn tay như là đuôi rồng hung hăng bỏ rơi đánh vào Tần Tử Lăng cánh tay bên trên.

Gần như cùng lúc đó  Tần Tử Lăng giấu ở phía dưới chưởng đao như độc rắn xuất động đồng dạng  từ cánh tay phải bên dưới chui ra  đối với Khương Việt eo hung hăng đâm tới.

Khương Việt cảm thụ được một cỗ khủng bố mà nhọn lực đạo đối với phần eo đâm tới  hơi biến sắc mặt  mặt khác một bàn tay lập tức trình trảo đối với đâm tới chưởng đao chộp tới.

Coong

Lần này vậy mà bộc phát ra một đạo kim thiết giao kích thanh âm  Tần Tử Lăng chưởng đao tại Khương Việt ngũ trảo chưa kịp hợp long thời khắc  hung hăng đâm ở tại lòng bàn tay của hắn bên trên.

Hai bóng người lập tức tách ra  Tần Tử Lăng một lần nữa bay xuống bùn sình con đường bên trên  Khương Việt thì cả thân thể lui về phía sau bay ngược  rơi vào một sụp đổ một nửa tường đất bên trên.

Gió lay động  Khương Việt tay áo bay phất phới  nhìn lên tới rất có một cỗ phong độ của cao thủ.

Chỉ là hắn nấp ở cửa tay áo bên trong bàn tay trái đang khẽ run  bên phải tay cũng có chút hơi hơi tê dại  trong đầu khiếp sợ quả là như là phiên giang đảo hải đồng dạng.

Vừa rồi hắn lấy Du Long thân pháp tránh thoát Tần Tử Lăng như điện chớp nhanh chóng một chưởng đao  đồng thời bằng vào nhiều năm tranh đấu kinh nghiệm  bỗng nhiên một cái rút chủy bỏ rơi đánh  đồng thời còn dùng tới kình lực  lúc đầu cho rằng tất nhiên có thể đem Tần Tử Lăng cánh tay đánh gãy đoạn  cũng đưa hắn quăng bay đi  kết quả hữu chưởng của hắn lại như là vẫy đánh vào một cây thiết côn bên trên đồng dạng  vậy mà phản chấn được bàn tay hắn cánh tay hơi hơi tê dại.

Không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng mặc dù hữu chưởng đao thất bại  chiêu thức dùng hết  nhưng người trên không trung vậy mà không có chút nào hoảng hốt  tay trái đao vậy mà từ bên dưới đối với cái hông của hắn đâm vào mà đến  trái lại đánh cho hắn một cái tính sai  vội vội vàng vàng lên long trảo móc bắt  kết quả Tần Tử Lăng tay trái đao tốc độ nhanh tiệp không gì sánh được  hắn long trảo vậy mà chưa kịp hợp long  bị hắn một cái chưởng đao đâm trúng lòng bàn tay.

Cái kia chưởng đao lực đạo lớn  vượt xa Khương Việt tưởng tượng  bàn tay của hắn có sắt lá cùng kình lực hai tầng phòng hộ  lại bị cái này lực đạo cho đâm được lập tức liền giải tán  khiến cho hắn không chỉ có lòng bàn tay trái từng trận đau nhức  cả đầu cánh tay trái đều là trận trận tê dại.

Tương đối tại Khương Việt nội tâm phiên giang đảo hải khiếp sợ  Tần Tử Lăng thì là lại giật mình lại phấn khởi.

Giật mình là vận kình võ sư biến chiêu cực nhanh cùng kình lực sắc bén bá đạo đều có chút bất ngờ.

Vừa rồi giữa không trung  nếu không phải hắn ngũ giác vô cùng nhạy cảm  hai tay bao trùm sắt lá  cứng rắn không gì sánh được  tại chiêu thức già đi thời khắc  đúng lúc bỗng nhiên phát lực đưa ngang một cái  chỉ sợ hắn đã bị thiệt lớn.

Mặc dù như vậy  Khương Việt một chưởng kia bỏ rơi đánh trên cánh tay hắn  không chỉ có lấy như trâu rừng vọt mạnh mà đến cường đại lực đạo  hơn nữa còn có một cỗ âm nhu lực đạo tựa như độc rắn giống nhau theo hắn rơi chưởng vị trí  vậy mà xuyên thấu qua hắn sắt lá chui vào cánh tay bên trong  sau đó quấn quanh bên trên cánh tay hắn  nhường hắn có điểm không làm được gì cảm giác.

Cũng may hắn khí huyết so với đồng cảnh giới võ đồ tinh thuần bàng bạc rất nhiều lần  bỗng nhiên dâng bạo phát  mới vừa đem cỗ này âm nhu lực lượng đánh tan.

Phấn khởi là  vừa rồi cái kia điện quang hỏa thạch giữa một lần giao thủ  rốt cục ấn chứng hắn phỏng đoán.

Trên lực lượng và tốc độ  hắn không kém chút nào sắc cùng vận kình võ sư  thậm chí còn chiếm điểm thượng phong  nhất là lực lượng phương diện. Vừa rồi cái kia đâm một cái đao  nếu không phải Khương Việt có lực lực hộ thể  chỉ bằng vào hắn sắt lá tầng thứ bàn tay cùng huyết khí chi lực  sợ rằng bàn tay muốn bị thương nặng.

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn trẻ hơn lực tráng a! Muốn không phải là cứ tính như thế a?" Đứng tại nửa sụp đổ tường đất bên trên  Khương Việt tóc dài bay lên  hơi hí mắt ra mắt nhìn xuống Tần Tử Lăng nói.

"Không có ý tứ  ta thay đổi chủ ý. Năm hết tết đến rồi  đánh một trận náo nhiệt một lần cũng tốt. Mấu chốt nhất là  giống như ngươi vậy thích hợp đối thủ khó tìm  hơn nữa ta người này khiêm tốn quen  không thích có người biết bí mật của ta. Cái này hoang giao dã ngoại  đúng lúc là giết người diệt khẩu địa phương tốt." Tần Tử Lăng mặt mỉm cười nói.

"Ngươi quả thật có cuồng tư bản  nếu như ta không có đoán sai  hai cánh tay của ngươi đều đã luyện đến sắt lá  thậm chí hai chân cũng là như vậy. Dạng này thiên tư năng lực  toàn bộ Phương Sóc Thành có thể nói không người có thể so sánh. Nhưng sắt lá chính là sắt lá  ngươi theo ta đánh ngang sức ngang tài đã coi như là rất lợi hại  muốn muốn giết ta diệt khẩu  bất quá là si nhân nằm mơ mà thôi." Khương Việt nói.

"Không đánh qua làm sao biết đâu? Hơn nữa  ngươi không phải nói ta tuổi trẻ sao? Người tuổi trẻ sự chịu đựng tốt!" Tần Tử Lăng tiếp tục mặt mỉm cười nói.

"Nhưng người lớn tuổi kinh nghiệm phong phú a!" Khương Việt nói.

"Ngươi làm sao lại biết người tuổi trẻ kinh nghiệm không phong phú đâu?" Tần Tử Lăng hỏi ngược lại hỏi.

Khương Việt nghe vậy đột nhiên nghĩ tới Tần Tử Lăng diệt Diêm La Bang cùng giết Trang Cao Trì thủ đoạn  nhất thời vậy mà không nói gì đối mặt..