Chương 95: Giết người cướp của

Chương 95: Giết người cướp của

"Kỳ thực ngươi muốn thật sợ để lộ tin tức  ngươi đại khái có thể yên tâm  giống như ngươi vậy nhân vật hung ác  ta khẳng định không nguyện ý đắc tội. Thực tế bên trên  nếu như ngươi như nguyện ý  chúng ta còn có thể hợp tác." Khương Việt nói.

"Ha ha  lớn tuổi  quả nhiên chính là thiếu người tuổi trẻ nhuệ khí. Liền ngươi cái này tâm tính  kỳ thực đã nhất định phải thua!" Tần Tử Lăng cười dài một tiếng  hai chân lần nữa bỗng nhiên hướng trên đất đạp một cái.

"Thình thịch!" Một tiếng  cả người phóng lên cao.

Nơi đây mặc dù là hoang giao dã ngoại  không có có người đi qua  Tần Tử Lăng cũng vẫn lo lắng đêm dài lắm mộng  hơn nữa hắn hiện tại lần đầu tiên cùng vận kình võ sư tỷ đấu  tâm tình dâng trào  ngứa tay khó nhịn.

Khương Việt thấy thế  hơi híp hai mắt xuyên suốt ra một vệt hàn quang sắc bén  đầu ngón chân tại tàn phá tường đất bên trên bỗng nhiên một điểm  cả người lần nữa cất cao năm sáu thước  dưới người tàn phá tường đất ầm ầm sụp đổ.

Người giữa không trung  Khương Việt thân thể ngăn  sau đó như là một cái diều hâu từ bên trên mà xuống đối với Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

Song chưởng tại triều dương bên dưới  hàn quang rạng rỡ.

Tần Tử Lăng thấy thế con mắt thấu vẻ hưng phấn  không chỉ có không có lùi bước  mà là hai tay lên chưởng đao  đối với Khương Việt song chưởng phát mà đi.

"Coong! Coong!"

"Thình thịch! Thình thịch!"

Bốn chưởng trên không trung nhanh chóng liên tiếp giao kích  tiếng kim loại cùng thịt vật nặng mãnh liệt đụng vào nhau phát ra thanh âm  liên tiếp.

Ngay từ đầu  Tần Tử Lăng vẫn là rơi hạ phong.

Khương Việt kinh nghiệm thực chiến phong phú  thân pháp như du long linh hoạt  mà Tần Tử Lăng kinh nghiệm thực chiến khiếm khuyết  Hàn Thiết Chưởng lại là đại khai đại hợp cương mãnh đấu pháp  gặp phải Khương Việt Du Long thân pháp vốn là chịu thiệt.

Cho nên vừa mới bắt đầu  Tần Tử Lăng thỉnh thoảng bị đánh rơi xuống lui lại  thân thể trùng điệp đánh về phía tường đổ cùng phòng rách nát  đụng cho chúng nó liên tục ầm ầm sụp đổ  bụi đất tung bay.

"Oanh!" Tần Tử Lăng phá vỡ phế tích  phóng lên cao  đầu đầy bụi bặm  nhìn bề ngoài lên thật là chật vật  nhưng khí thế của hắn lại càng phát ra cường thịnh  hai mắt chiếu sáng mà nhìn chằm chằm vào Khương Việt  tựa như nhìn chằm chằm con mồi đồng dạng.

"Lại đến!" Tần Tử Lăng hung mãnh nhằm phía Khương Việt  song phương lại là một hồi mãnh liệt quyền cước giao kích.

Khương Việt càng đánh trong lòng càng là kinh hãi chột dạ  hắn làm sao cũng nghĩ không thông  Tần Tử Lăng làm sao như thế chịu nện  nhiều lần hắn thậm chí đều đánh trúng hắn lưng bụng  hắn vậy mà có thể rất nhanh liền khôi phục lại  hồn nhiên không có việc gì đồng dạng.

Không chỉ có như vậy  hắn lực đạo cùng tốc độ thực sự biến thái.

Hàn Thiết Chưởng đại khai đại hợp  biến hóa cực nhỏ  theo lý mà nói hắn Du Long thân pháp đối với nó có khắc chế hiệu quả.

Nhưng lại sinh Tần Tử Lăng tốc độ cực nhanh  phản ứng cũng cực nhanh  hắn rất nhiều đa biến hóa chiêu số vừa mới xuất ra sử dụng  cũng đã chiêu thức già đi.

Hơn nữa Tần Tử Lăng lực lượng cực lớn  hắn đánh trúng hắn mấy chưởng  tựa hồ không có bao nhiêu hiệu quả  nhưng nếu như bị Tần Tử Lăng đánh trúng một chưởng  trừ song chưởng có sắt lá kình lực hai tầng phòng hộ  không có vấn đề  địa phương khác chỉ có kình lực phòng hộ  một chưởng hạ xuống  cảm giác tựa như trực tiếp đụng lên một đầu tại đang chạy như điên trâu rừng giống nhau  kình lực tan vỡ  khí huyết bắt đầu khởi động  toàn thân đều cảm giác muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng  tư vị kia thật đang khó chịu.

Qua mấy lần Khương Việt đều muốn quay đầu chạy trốn  nhưng Tần Tử Lăng tốc độ cực nhanh  trừ phi hắn bằng lòng trả giá bị thương nặng giá cao.

"Thình thịch! Thình thịch!"

"Coong! Coong!"

Hai người giao thủ một lúc sau  Tần Tử Lăng dần dần đánh ra kinh nghiệm tới  càng đánh càng mạnh  hơn nữa luyện đến sắt lá hai chân cũng bắt đầu thử phát động công kích  mà không chỉ có chỉ là dùng để phát lực bắn vọt tác dụng.

Khương Việt dù sao đã có tuổi  hơn nữa kình lực cùng khí huyết lực lượng khác biệt  khí huyết lực lượng hồi lực rất nhanh  kình lực nhưng là cần phải không ngừng ngưng luyện khí huyết mới có thể sinh ra  cần thời gian chậm rãi tích góp từng tí một.

Một lúc sau  Khương Việt thì có một loại sức mạnh suy yếu rất nhanh cảm giác  dần dần liền rơi hạ phong.

Mặt trời dần dần lên cao  ửng đỏ ánh nắng bên dưới  hai đạo nhân ảnh tại trong một vùng phế tích quyền qua cước lại.

Tần Tử Lăng bắt lại một cái cơ hội  đột nhiên một cái như thiểm điện nhấc chân hoành đá  một cước đá vào Khương Việt bụng bên trên.

"Thình thịch!" Khương Việt cả người lui về phía sau ngã bay  trong bụng phiên giang đảo hải  khóe miệng có một màn máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Thực sự là biến thái a!" Đang nhìn bầu trời hôm nay có vẻ vô cùng không lóa mắt mặt trời  Khương Việt trong lòng nhịn không được biệt khuất mắng một câu  rốt cục quyết định muốn chạy trốn.

"Thình thịch!" Lui về phía sau ngã bay bên trong  Khương Việt bỗng nhiên một cái xoay người  một chưởng đánh vào lập tức sẽ đụng vào bức tường đổ bên trên  cả người phóng lên cao  sau đó liên tiếp giẫm lên bức tường đổ phá ốc  động tác mau lẹ  một đường hướng quan đạo phương hướng bay nhanh mà đi.

Bất quá Khương Việt còn không có bay nhanh ra cái này đã hoàn toàn bị đập nát hoang phế thôn trang  đột nhiên cảm thấy phía sau có một cỗ cực kỳ tanh thối âm hàn khí tức cuốn tới  không đợi hắn phục hồi tinh thần lại  liền lại cảm thấy đầu đỉnh bị một đoàn bóng đen bao phủ ở.

Khương Việt ngẩng đầu nhìn lên  nhất thời sợ đến hai chân mềm nhũn  sợ vỡ mật.

Chỉ thấy Khương Việt đầu đỉnh bên trên  một tôn mọc ra bốn cái đầu chim  một đôi tàn phá cánh thịt mở có hơn 10m Đồng Thi  đối diện hắn lao xuống mà xuống  một đôi sắc bén móng vuốt lóe ra điểm một cái hoàng sắc kim loại hàn quang.

"Tại sao có thể có đồng cương?" Khương Việt trong lòng không cam lòng rống giận  hai tay nắm tay  toàn thân khí huyết kình lực điên cuồng dâng hướng hai tay  đối với phủ đầu rơi xuống song trảo hung hăng huy kích mà đi.

"Coong!" Một đôi sắc bén móng vuốt hung hăng rơi phía trên quả đấm  lập tức hung hăng bắt được quả đấm  sắc bén đầu ngón tay xẹt qua quả đấm lúc  văng lên điểm điểm hỏa tinh  tiếp lấy có đỏ tươi huyết từ hoả tinh văng lên địa phương chảy xuôi mà ra.

"Buông ra!" Khương Việt song quyền bị Tứ Thủ sắc bén móng vuốt gắt gao bắt lại  không khỏi sắc mặt đại biến  nổi giận gầm lên một tiếng  hai tay bắp thịt gân xanh căn căn nổ lên  nỗ lực muốn tránh thoát mà ra.

Vừa lúc đó  Khương Việt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Một bàn tay đâm đao xuất hiện ở trước mắt hắn  đâm đao phía sau là một trương trẻ tuổi khuôn mặt.

Tiếp theo  Khương Việt cảm thấy ngực bỗng nhiên tê rần.

Hắn chậm rãi cúi đầu  nhìn thấy một cái tay chính chậm rãi từ lồng ngực của hắn rút ra.

Máu tươi phun trào mà ra.

"Ngươi nói không sai  hoang giao dã ngoại  là cái giết người địa phương tốt a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nhìn Khương Việt  chậm rãi nói.

"Ngươi!" Khương Việt trợn to mắt, đến chết hắn đều không nghĩ ra  chính mình một vị vận kình võ sư làm sao lại sẽ chết tại một vị võ đồ trong tay  càng nghĩ không thông  đột nhiên này bay nhào mà xuống Đồng Thi lại đến từ nơi nào?

"Ta là thật không muốn giết người  cũng chưa từng nghĩ sớm như vậy cùng kình lực võ sư giao thủ  chỉ tiếc a  ngươi quá tâm ngoan thủ lạt  coi mạng người như cỏ rác  vậy cũng liền không oán được ta!" Tần Tử Lăng một bên lẩm bà lẩm bẩm nói lời nói  một bên cực nhanh đem Khương Việt  Liêu Sâm thi thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó lại chung quanh cảnh giác quét mắt một vòng  mới đem đứng ở phía trên Tứ Thủ cũng thu vào Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Đem Tứ Thủ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong sau đó  Tần Tử Lăng đưa mắt nhìn xung quanh  tìm kiếm xe ngựa.

Con ngựa bị sợ hãi  lôi kéo xe ngựa đã chạy  cũng may không có chạy xa  lúc này đang ở ngoài mấy trăm thước ven đường ăn cỏ.

Tần Tử Lăng đi nhanh chạy đi  tọa bên trên chỗ tài xế ngồi  lôi bên dưới dây cương  quay đầu ngựa lại  một đường hướng Tây Thặng Sơn phương hướng mà đi.

Rất nhanh  một người một xe ngựa liền biến mất ở đã thành phế tích thôn trang.

Thôn trang lại khôi phục bình tĩnh  chỉ có gió lạnh ô ô thổi qua.

Tần Tử Lăng điều khiển lấy xe ngựa  đón lấy gió lạnh  lúc này mới cảm giác được toàn thân thấy đau  thân thể và gân cốt có điểm giống là muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng  bất quá trong cơ thể hắn nhưng là nhiệt huyết sôi trào  hào tình vạn trượng!

"Ta vậy mà không tá trợ thần hồn chi thuật cùng Đồng Thi  liền chính diện cứng đối cứng đánh bại vận kình võ sư!"

"Sáu tháng này khổ không có phí công chịu a!"

"Chờ ta đem thân người các bộ vị cũng luyện đến sắt lá cấp độ  có lẽ mới có thể cùng hóa kình võ sư đánh một trận!"

". . ."

Tần Tử Lăng điều khiển lấy xe ngựa đến rồi Tây Thặng Sơn dưới chân núi  cách xa chốn thị phi  phương mới dừng lại  người cũng vào lúc này khôi phục bình tĩnh.

Tháo giây cương  chụp xuống ngựa mà cái mông  con ngựa liền tản ra chân chạy.

Nhìn theo con ngựa trốn mất tăm  Tần Tử Lăng lúc này mới xốc lên đã không có đỉnh thùng xe mành.

Trong xe bố trí thật là xa hoa  da lông màu trắng lát thành cái đệm  bốn mặt treo chút ngọc thạch vật trang sức.

Bất quá những thứ này Tần Tử Lăng đều không cảm thấy hứng thú  ánh mắt của hắn rơi vào trưng bày tại thùng xe góc một cái lồng sắt.

Trong lồng tre giam giữ một cái đầu trình hình tam giác  bốn trảo  đuôi dài  toàn thân che lấp tản ra kim loại sáng bóng lân phiến  hình dạng rất giống thằn lằn  thân dài hơn một mét chút động vật.

Cái này động vật trong cơ thể khí huyết dâng trào  tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

Làm Tần Tử Lăng nhìn về phía nó lúc  nó cũng nhìn về phía Tần Tử Lăng  hai mắt lộ ra cảnh giác cùng hung quang  tựa hồ chỉ muốn Tần Tử Lăng dám tới gần  liền muốn đưa hắn cắn xé rơi đồng dạng.

Nhưng người của nó không có động.

Tần Tử Lăng rất nhanh liền phát hiện  nó vì sao không nhúc nhích  chỉ là con mắt thấu cảnh giác cùng hung quang nhìn hắn chằm chằm nguyên nhân vị trí  nguyên lai người của nó bên dưới còn có ba cái trứng vịt đồng dạng lớn trứng.

"Đây là bị thuần dưỡng dị thú  nó đang ấp trứng!" Tần Tử Lăng mí mắt không khỏi bỗng nhiên nhảy lên mấy lần  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng: "Cái này hồi ngược lại là phát tài  chỉ là không biết đây là cái gì dị thú?"

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng trước tiên đem lồng sắt xách ra  sau đó đem toàn bộ thùng xe thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  lại sau đó liền mang theo lồng sắt cực nhanh phản hồi hắn luyện võ bí mật sơn động.

Không quản lần này ngoài ý muốn đánh chết Khương Việt cùng Liêu Sâm hai người  vẫn là ngoài ý muốn đạt được vừa bị thuần dưỡng dị thú cùng ba cái đang bị ấp trứng dị thú trứng  Tần Tử Lăng cũng phải tỉnh táo lại xử lý một lần  không thể mang theo việc này cùng đồ vật trực tiếp phản hồi An Hà Thôn.

Trở lại bí mật sơn động  thần niệm tiến nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Thần niệm vừa tiến vào Dưỡng Thi Hoàn  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy Khương Việt đã thành một cỗ thây khô  Liêu Sâm như trước vẫn duy trì lúc đầu dáng vẻ.

"Vừa rồi nóng ruột ly khai  vậy mà nhất thời đã quên Đồng Thi có thể sẽ hút phẩm chất cao máu tươi!" Tần Tử Lăng thấy như vậy một màn  không khỏi lớn nhíu.

Mặc dù Khương Việt người này chỉ là ở nửa đường gặp phải hắn  liền mặt cũng chưa từng thấy một lần  liền tọa tại trong xe nhẹ nhàng hạ đánh giết hắn mệnh lệnh  phảng phất liền cùng nghiền chết một con kiến không có khác nhau chút nào  không khó tưởng tượng  người nọ là bực nào tàn nhẫn vô tình  trong tay không biết lây dính bao nhiêu người vô tội tính mạng.

Sau khi chết coi như bị thiên đao vạn quả cũng không quá đáng.

Nhưng Tần Tử Lăng cuối cùng là người  không phải ma  hắn còn không làm được chủ động lấy Nhân tộc huyết nhục bồi dưỡng cương thi tàn nhẫn sự tình tới.

Đương nhiên  đây chỉ là vô tâm chi tội  Khương Việt lại là vạn ác bất xá hạng người  ván đã đóng thuyền  trở thành sự thật  Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không đi canh cánh trong lòng  cũng sẽ không đối với Khương Việt kết cục có chút thương hại tình..