Chương 96: Du Long thân pháp

Chương 96: Du Long thân pháp

Rất nhanh  Tần Tử Lăng đem Khương Việt cùng Liêu Sâm thi thể rời khỏi Dưỡng Thi Hoàn  lại đem Tứ Thủ gọi ra tới  để nó đi cửa động trông coi  tra coi bốn phía.

Lần trước Tứ Thủ hút ăn Bát Hoang Bích Mãng máu tươi sau đó  cánh thịt đã khôi phục không ít  lần này lại khôi phục một chút  cách hoàn toàn khôi phục đã không xa lắm.

Hiện tại  Tứ Thủ cánh thịt mặc dù là tàn phá  nhưng ở tầng trời thấp bay vút cái một trăm hai trăm mét không có bất cứ vấn đề gì.

Từ Khương Việt cùng Liêu Sâm trong thi thể  Tần Tử Lăng tìm ra ba trăm lượng tả hữu ngân phiếu và bạc vụn  còn có một không biết cái gì sợi tơ bện thành cuốn sách.

Cái này cuốn sách bị Khương Việt cất giấu trong người lấy  phía trên còn mơ hồ rơi một cái dấu chân vết tích  chính là Tần Tử Lăng trước đó một cước đá vào bụng của hắn bên trên rơi xuống.

Tần Tử Lăng bây giờ tạm thời cũng không thiếu tiền  cho nên ba trăm lượng tả hữu ngân phiếu và bạc vụn  hắn tiện tay liền thu được chiếm được Công Dương Mộc chính là cái kia trong nhẫn trữ vật  đưa mắt rơi vào cái kia không biết tên sợi tơ bện thành cuốn sách bên trên.

Cuốn sách mở ra cũng liền một cái khăn lông lớn nhỏ  phía trên viết có "Du Long thân pháp" bốn chữ  sau đó liền ba trương tư thế các dạng long đồ.

Đệ một bản vẽ chính là một con rồng trên đại địa đi khắp; thứ hai bức vẽ chính là một con rồng tại trong đại dương ngao du; thứ ba bức vẽ thì còn lại là một con rồng trên không trung uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên.

Cái kia ba trương long đồ sao vừa nhìn  cũng không có gì tân kỳ chỗ.

Nhưng khi Tần Tử Lăng chăm chú nhìn lúc  vậy mà mơ hồ sản sinh một chủng loại giống như xem duyệt "Bất diệt tinh thần quan tưởng đồ" cảm giác.

Cái kia ba trương long đồ phảng phất sống lại đồng dạng  ẩn chứa rất nhiều biến hóa.

"Cái này Du Long thân pháp không tầm thường  trách không được Khương Việt muốn đem cái này cuốn sách cất giấu trong người. Hắn chưởng pháp kỳ thực nói không bên trên thật lợi hại  mặc dù có thể mỗi khi đánh cho ta trở tay không kịp  chủ yếu là linh xảo thân pháp phát huy đại tác dụng."

"Thân pháp của hắn nhất định là tìm hiểu từ này ba trương long đồ! Hắc hắc  ta bây giờ hai chân muốn tu luyện đến sắt lá cấp độ  lực lớn vô cùng  hành tẩu như bay  nếu như lại phối bên trên cái này Du Long thân pháp  vậy liền linh xảo hay thay đổi  nhường người khó lòng phòng bị!" Tần Tử Lăng xem duyệt trong chốc lát  phát hiện cái này ba trương long đồ ẩn chứa rất nhiều huyền diệu biến hóa  không khỏi mừng rỡ  cẩn thận từng li từng tí chiết hảo  thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Thu hồi "Du Long thân pháp" đồ quyển  Tần Tử Lăng một lần nữa đem hai cỗ thi thể  thùng xe thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  lại lấy ra một cái bao tải to đem lồng sắt cho bọc lên  xách lưng ở đầu vai  ra khỏi sơn động.

Ra khỏi sơn động  tìm một địa phương  để cho Tứ Thủ đào cái hố  đem Khương Việt thầy trò thi thể kể cả xe kia sương cùng nhau chôn.

"Lúc đầu các ngươi người như thế cần phải vứt xác dã ngoại  mặc cho dã thú xé gặm  nhưng xem ở các ngươi tặng nhiều như vậy đồ tốt phần bên trên  ta liền tốt tâm đem các ngươi chôn a  kiếp sau nhớ kỹ làm người tốt." Tần Tử Lăng nhìn đã bị lấp trở về hố đất  tự nhủ nói một câu  sau đó sau lưng một cái bao tải to  xoay người đi nhanh đi xuống chân núi.

Tần Tử Lăng trở lại An Hà Thôn lúc  đã là buổi trưa bên.

An Hà Thôn khắp nơi tràn đầy nồng đậm lễ mừng năm mới bầu không khí  từng nhà đều dán câu đối xuân  treo đèn đỏ lồng.

Tiểu hài tử ở trong thôn chơi đùa đốt pháo  đỏ toàn bộ trên mặt viết đầy tuổi thơ lạc thú  hồn nhiên không biết mình đang đứng ở một cái họa loạn nổi lên bốn phía loạn thế.

Tần Tử Lăng còn chưa tới nhà  liền xa xa nhìn thấy Ấn Nhiễm Nguyệt đứng tại cửa đi cà nhắc hướng phía cửa thôn nhìn xung quanh  mũi không hiểu có chút lên men.

Không quản thế đạo này làm sao không xong  ở cái thế giới này  có ít nhất một nữ nhân thời thời khắc khắc lo lắng chính mình  sẽ ở cửa khổ khổ chờ đợi mình về nhà.

Đây là một cái khác thế giới  hắn từ trước tới giờ không từng nắm giữ qua.

Coi như vì cái này  hắn đều phải cẩn thận nỗ lực  ở cái thế giới này liều mạng đánh ra bản thân một khoảng trời  không khiến người ta xúc phạm tới người nhà.

"Thiếu gia!" Nhìn thấy Tần Tử Lăng thân ảnh xuất hiện ở xa xa thôn đạo bên trên  Ấn Nhiễm Nguyệt vốn là bất an trên mặt lập tức toát ra vẻ mặt vui mừng  vui sướng chạy vội hướng hắn.

Sắp đến trước mặt lúc  Ấn Nhiễm Nguyệt mới bỗng nhiên ngưng lại  thở phì phò  hơi đỏ mặt nhìn Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng cũng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt.

Mấy tháng này  Tần gia sinh hoạt điều kiện lớn lớn cải thiện  Ấn Nhiễm Nguyệt mỗi ngày ăn uống đều không thể thiếu ăn thịt  nguyên bản vàng ố tái nhợt làn da hiện tại rất là đỏ nhuận  bởi vì thời gian dài khuyết thiếu dinh dưỡng mà hơi gầy  phát dục có chút không tốt thân thể  bây giờ triệt để nẩy nở  bộ ngực phồng  tản ra thanh xuân mê người khí tức.

Vóc dáng cũng nhảy lên cao hơn một chút  cặp chân mà vừa dài lại êm dịu.

"Thiếu gia  ngài trở về rồi  ta giúp ngài xách đồ vật." Ấn Nhiễm Nguyệt chung quy không chống cự nổi Tần Tử Lăng người từng trải kia giàu có xâm lược tính cực nóng ánh mắt  tim đập không khỏi lớn đại gia tốc  không còn dám nhìn hắn chằm chằm  xấu hổ đỏ mặt duỗi tay muốn đi bắt hắn xách gánh ở đầu vai bao tải to.

"Ngươi một nữ hài tử gia xách cái gì trọng đồ vật a!" Tần Tử Lăng cười nói một câu  duỗi tay bắt lại Ấn Nhiễm Nguyệt đưa tới tay.

Ấn Nhiễm Nguyệt thình lình bị Tần Tử Lăng bắt lại tay  cảm thụ được bàn tay hắn dày thật nhiệt độ  không khỏi trong lòng hoảng hốt  vô ý thức muốn tránh thoát  nhưng Tần Tử Lăng bàn tay mạnh mẽ  nàng chỉ động một lần  liền ngừng lại  thấp giọng nói: "Thiếu gia  bị người khác coi không được."

"Có cái gì không tốt! Chúng ta về nhà." Tần Tử Lăng cười nói một câu  sau đó không quan tâm lôi kéo Ấn Nhiễm Nguyệt tay đi về nhà.

Tại thôn bên đường bên trên chơi đùa tiểu hài tử  gặp Tần Tử Lăng lôi kéo Ấn Nhiễm Nguyệt tay  đều đối với bọn họ thổi hai má  thấy Ấn Nhiễm Nguyệt xấu hổ được cũng không dám ngẩng đầu  trắng nõn thon dài cổ đều đỏ  bất quá trong lòng lại như là chảy xuôi qua mật đồng dạng ngọt.

Ấn Nhiễm Nguyệt tay bởi vì quanh năm lao động duyên cớ  có chút thô ráp  cái này khiến Tần Tử Lăng không khỏi có chút đau lòng  vừa đi vừa ôn nhu nói: "Hiện tại nhà của chúng ta điều kiện tốt  qua hết năm  đi trong thôn nhìn một chút nhà ai cô nương muốn tìm việc làm  ngươi đi chiêu hai cái tới làm nha hoàn. Về sau a  giặt quần áo làm cơm gì gì đó  ngươi đừng làm  làm cho các nàng làm là được rồi."

"A!" Ấn Nhiễm Nguyệt chính tâm thần hoảng loạn  nghe thế lời nói  không khỏi giật mình  liền vội vàng lắc đầu nói: "Không cần  không cần  những thứ này vốn chính là ta chuyện cần làm  hơn nữa cũng không bao nhiêu công việc a."

"Cái gì không có bao nhiêu công việc  ta xem ngươi một ngày bận đến buổi tối đều không rảnh rỗi. Còn có  ngươi không phải nói muốn muốn luyện võ sao? Ta đã giúp ngươi tìm một môn thích hợp công pháp  về sau ngươi liền chuyên tâm luyện võ  có thời gian liền theo theo ta mẹ  những chuyện khác ngươi không cần quản." Tần Tử Lăng nói.

"Ta thật có thể luyện võ sao?" Ấn Nhiễm Nguyệt vẻ mặt kinh hỉ nói.

"Chỉ cần nhà của ta Nhiễm Nguyệt muốn  coi như là bầu trời ánh trăng  ta đều phải nghĩ biện pháp cho ngươi hái xuống!" Tần Tử Lăng cười nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt nha đầu kia đời này cái kia từng nghe qua như thế động nhân tình lời nói  lập tức liền ngây dại  ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng  viền mắt đều đỏ.

Tần Tử Lăng bị Ấn Nhiễm Nguyệt đỏ lên con mắt cho thấy cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Cái này loại ngân phiếu khống đặt ở hắn thế giới kia  cái kia là phải bị mắng đất bỏ đi  có thể lừa đến nữ hài tử mới là lạ!

Kết quả  bên người Ấn Nhiễm Nguyệt lại bị hắn cái này ngân phiếu khống cho cảm động đến suýt chút nữa muốn chảy nước mắt.

Cái này khiến Tần Tử Lăng làm sao chịu nổi a!

Thế giới này lễ mừng năm mới bầu không khí so với một cái khác thế giới muốn nồng hậu rất nhiều.

Ăn xong cơm tất niên  Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Lưu Tiểu Cường cung kính cho Thôi thị còn có Tần Tử Lăng vị này Tần gia gia chủ kính trà  Thôi thị cùng Tần Tử Lăng thì đều cho bọn họ phát cái hồng bao.

Sau đó chính là thả pháo hoa pháo trúc.

Lưu Tiểu Cường nói lên đã tới hết năm mới mười chín tuổi  Ấn Nhiễm Nguyệt thì là mười tám tuổi  ở một thế giới khác thật ra thì vẫn là đi học tuổi tác  còn vẫn duy trì một chút tính trẻ con.

Mà Tần Tử Lăng tự trọng sinh tới nay  mấy ngày nay trong lòng thủy chung băng bó một cây dây  khó có được thả lỏng một lần  lại tăng thêm nguyên lai thế giới kia không có gì năm vị.

Ba cái đại tiểu hỏa tử cùng cô nương ngược lại là ở trong sân chơi được quên cả trời đất  pháo hoa pháo trúc luôn luôn phóng tới đêm khuya mới vừa dừng lại.

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng sớm sớm đã bị trong lồng sắt động tĩnh đánh thức.

Nhìn trong lồng tre nôn nóng bất an không biết tên dị thú  Tần Tử Lăng mới ý thức tới hôm qua gần sang năm mới ngược lại là đã quên cho nó đút đồ ăn..