Chương 97: Ta là cái loại người này sao?

Chương 97: Ta là cái loại người này sao?

"Ta cũng không biết ngươi bình thường ăn cái gì  ngược lại thịt luôn là muốn ăn a!" Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  đi ra cửa hậu viện trong hầm ngầm lấy một đầu tuyết lang chân tới  ném tới trong lồng tre.

Lưu Tiểu Cường bây giờ mỗi ngày cần ăn thịt tiến bổ  cho nên Tần Tử Lăng cố ý phân phó Lưu Tiểu Cường ở hậu viện đào một cái hầm ngầm  lại để vào đại lượng khối băng  dùng để cất giữ thú hoang  để phòng hắn không ở lúc  Lưu Tiểu Cường cùng người nhà dùng ăn. Không biết tên dị thú nhìn thấy tuyết lang chân lập tức móng vuốt duỗi một cái  đưa nó câu đến miệng mong trước  sau đó liền cắn xé lên  không có hai lần dĩ nhiên cũng làm ăn hết sạch  liền đầu khớp xương da lông đều không còn lại  sau đó tựa hồ còn không có ăn đủ  ngước mắt nhìn Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi hút một ngụm lãnh khí.

Cái này tuyết lang chân có thể là mới vừa từ hầm chứa đá bên trong lấy ra  còn ngạnh bang bang  không nghĩ tới tại dị thú hàm răng sắc bén bên dưới  dĩ nhiên cũng làm cùng đậu hũ giống nhau.

"Dị thú chính là dị thú  cho dù là bị thuần dưỡng dị thú cũng không phải phổ thông động vật có thể so sánh. Hơn nữa cái này dị thú sức ăn cũng không tránh khỏi vô cùng khủng bố  không có điểm của cải căn bản nuôi không nổi a!" Tần Tử Lăng nhìn dị thú chưa thỏa mãn đưa ra thật dài đầu lưỡi liếm bên khóe miệng mang huyết thịt bọt  không khỏi quá độ cảm khái.

Nuôi nấng qua dị thú  Tần Tử Lăng nghiên cứu sơ qua suy nghĩ một phen "Du Long thân pháp" trời dần dần sáng lên.

Mặc dù là đầu năm mùng một  Lưu Tiểu Cường vẫn là sớm liền lên tại trong đình viện luyện công  hai thước ra mặt vóc dáng  phối bên trên hắn toàn thân như rễ cây quay quanh ở chung với nhau bắp thịt  quả là chính là một mãnh thú hình người.

Ấn Nhiễm Nguyệt cũng đã rời giường  gặp Tần Tử Lăng đẩy cửa đi ra  liền ngay cả vội vàng bưng tới một chậu nước nóng cùng khăn mặt chờ đồ rửa mặt.

"Đều nói  về sau ngươi không cần làm việc này  ta tự mình tới là được." Tần Tử Lăng tiếp nhận Ấn Nhiễm Nguyệt đưa tới khăn lông nóng  nói.

"Ta thích làm!" Ấn Nhiễm Nguyệt cúi đầu  nhẹ nói nói.

Thật đơn giản ba chữ  thiếu chút nữa thì muốn nhường Tần Tử Lăng phá vỡ  một lúc lâu mới bình tĩnh tâm tình  sau khi đánh răng rửa mặt xong  đem khăn mặt chờ tất cả đồ vật giao cho Ấn Nhiễm Nguyệt  nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị bữa sáng a  không cần chuẩn bị Lưu Tiểu Cường."

"A!" Ấn Nhiễm Nguyệt nhất thời có chút không phản ứng kịp.

"Ta mặt khác chuẩn bị cho hắn đồ vật ăn." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Ừm! Tốt  thiếu gia." Hiền lành Ấn Nhiễm Nguyệt rõ ràng thở dài một hơi  nàng còn tưởng rằng Lưu Tiểu Cường đã làm sai điều gì  thiếu gia nhà mình phải trừng phạt hắn.

Ấn Nhiễm Nguyệt sau khi rời đi  Tần Tử Lăng về phòng đem hôm qua ở trong sơn động nấu xong một thiết oa Bát Hoang Bích Mãng thịt khô canh lấy ra  sau đó đem Lưu Tiểu Cường gọi đi qua.

"Về sau mỗi ngày buổi sáng ngươi liền ăn cái này  mỗi bữa một bát nhỏ." Tần Tử Lăng chỉ chỉ thiết oa  nói.

Cái này Bát Hoang Bích Mãng thịt khô canh dược lực rất đủ  Lưu Tiểu Cường khổ người nhìn lên tới rất lớn  nhưng khí huyết thể chất cùng Tần Tử Lăng so sánh vẫn là kém rất lớn  không thể giống như Tần Tử Lăng như thế đại lượng ăn cơm Bát Hoang Bích Mãng thịt khô canh.

"Công tử  đây là cái gì đồ vật  đen thùi lùi  khí vị thật là khó ngửi a!" May là Lưu Tiểu Cường xưa nay khẩu vị vô cùng tốt  thứ gì đều có thể ăn được bên dưới  mở ra thiết oa đắp  nhìn thấy trong nồi sắt một nồi tối như mực  tản ra tanh hôi khí tức  tựa như rãnh nước bẩn trong đào lên nước bùn giống nhau Bát Hoang Bích Mãng thịt khô canh  nhất thời một hồi buồn nôn  khổ khuôn mặt  hỏi.

"Ngươi quản thứ gì? Để ngươi ăn ngươi liền ăn." Tần Tử Lăng nhìn Lưu Tiểu Cường cái kia một bộ mặt như ăn mướp đắng  trong lòng cuối cùng cũng thăng bằng một ít.

Lúc đầu Bát Hoang Bích Mãng thịt cần phải là tươi đẹp  nhưng bị ba lớn Đồng Thi hút khô rồi tinh hoa  còn lại thịt khô mùi vị tự nhiên không dám khen tặng.

Nhưng Bát Hoang Bích Mãng dù sao cũng là tam phẩm dị thú  mặc dù tinh hoa bị hút khô  chỉ còn lại một chút thịt làm bã  đối với khí huyết cảnh giới võ đồ vẫn là siêu cấp đồ đại bổ.

Cho nên đã nhiều ngày  Tần Tử Lăng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi ăn đồ chơi này  thật là dày vò đau nhức khổ a!

Đại thể biết Bát Hoang Bích Mãng thịt khô dược lực trình độ  Tần Tử Lăng lúc này mới dám đem ra cho Lưu Tiểu Cường tiến bổ dùng.

"Công tử  cái này  cái này thật ăn a?" Lưu Tiểu Cường cưỡng chế xuống trong dạ dày trận trận phản mỏi  tội nghiệp mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

"Cái này đầu năm mùng một  lẽ nào ta còn đùa giỡn với ngươi a!" Tần Tử Lăng cố ý mặt băng bó nói.

"Được rồi!" Lưu Tiểu Cường thấy thế không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đi lấy một cái bát nhỏ tới  múc một bát nhỏ  sau đó nắm lỗ mũi trực tiếp hướng trong miệng đổ.

Sau khi ăn xong  Lưu Tiểu Cường lập tức chạy đến bên giếng nước  xốc lên một thùng nước giếng  cũng mặc kệ băng lãnh  đối với miệng chính là một hồi mãnh liệt rót.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi nhìn có chút hả hê cất tiếng cười to.

"Hô!" Lưu Tiểu Cường thả xuống thùng nước  thở thật dài nhẹ nhõm một cái  nhìn chính cất tiếng cười to Tần Tử Lăng  nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Công tử  vừa rồi cái kia rốt cuộc cái gì tư bổ đồ vật a? Cái này đầu năm mùng một  ngài luôn không khả năng cố ý trêu cợt ta đi!"

Lưu Tiểu Cường giọng điệu cứng rắn nói ra miệng  liền sắc mặt đại biến  làn da bắt đầu phát đỏ  gân xanh huyết mạch đều từng cây một đang nhảy nhót  thậm chí cả người đều mơ hồ có bành trướng lên tư thế.

"Còn không mau đi phát lực luyện công!" Tần Tử Lăng thấy thế sắc mặt không khỏi khẽ biến  trầm giọng hò hét.

Chính hắn liên tiếp rót hai bát lớn Bát Hoang Bích Mãng canh thịt băm  trừ khí huyết bắt đầu khởi động được mãnh liệt một ít  cũng không có cái khác khoa trương phản ứng. Lúc này mới kiến nghị Lưu Tiểu Cường mỗi ngày bữa sáng ăn một bát nhỏ.

Kết quả không nghĩ tới  hắn còn đánh giá thấp bây giờ Lưu Tiểu Cường cùng chính mình chênh lệch.

Lưu Tiểu Cường lúc này nơi nào còn không biết  Tần Tử Lăng cho hắn ăn đồ vật chính là cực kỳ tư bổ vật trân quý  vội vã hồi đến sân vườn ở giữa điên cuồng luyện võ.

Trọn đi qua một canh giờ  cũng chính là hai giờ  Lưu Tiểu Cường điên cuồng mãnh liệt khí huyết mới mới dần dần thở bình thường lại  mà trong mơ hồ  Lưu Tiểu Cường vóc người khôi ngô tựa hồ lại lớn một vòng nhỏ  bắp thịt nhìn lên tới càng phát ra khoẻ mạnh  như là làm bằng sắt.

"Đa tạ công tử." Lưu Tiểu Cường ngừng lại xuống khí huyết  đi tới Tần Tử Lăng trước mặt  thấp giọng nói  đôi mắt chỗ sâu đều là vẻ cảm kích.

"Hiện tại còn ngại thứ này khó ăn sao?" Tần Tử Lăng mặt mang một tia vẻ chế nhạo hỏi.

"Hắc hắc  khó hơn nữa ăn gấp trăm lần  ta đây Lưu Tiểu Cường cũng sẽ không một chút nhíu mày." Lưu Tiểu Cường nhức đầu nói  nhìn về phía nồi sắt hai mắt đều là sáng lên  phảng phất đó là một lột sạch quần áo mỹ nữ tuyệt thế.

"Ngươi tiếp hạ xuống không cần phải gấp gáp đột phá sắt lá  trong khoảng thời gian này tận lực thử rèn luyện đánh bóng hai tay  tranh thủ đem hai tay cũng đánh bóng đến da trâu cấp độ." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Hai tay cũng đánh bóng đến da trâu cấp độ?" Lưu Tiểu Cường nghe vậy hổ khu không khỏi đại chấn.

"Muốn đem hai tay cũng đánh bóng đến da trâu cấp độ quả thực rất khó  cũng rất tốn thời gian  nhưng ngươi trời sinh thần lực  căn cốt hơn người  hơn nữa loại vật này  ta phỏng chừng sau này còn có thể cung cấp hai mươi nồi cho ngươi  chỉ cần ngươi bằng lòng chịu đau khổ  vẫn là có hi vọng.

Ngươi năm nay mới vừa mười chín tuổi  thời gian bên trên vẫn tính là đầy đủ  như vậy đi  một năm làm hạn định  trong vòng một năm  nếu như ngươi không thể đem hai tay đánh bóng đến da trâu cấp độ  liền toàn tâm tu luyện song chưởng  cố gắng đột phá đến sắt lá cấp độ  để tránh khỏi để lỡ phía sau kình lực cảnh giới đột phá." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Tần Tử Lăng cũng là hưởng qua ngon ngọt  biết được đánh bóng những bộ vị khác thân thể đối với khí huyết phẩm chất cùng số lượng tăng lên rất hữu hiệu dùng  lại tăng thêm vừa vặn lần này cơ duyên xảo hợp đạt được tam phẩm dị thú thịt khô  Lưu Tiểu Cường lại trời sinh thần lực  căn cốt hơn người  cái này mới không tiếc kéo dài Lưu Tiểu Cường đột phá thời gian  cũng muốn nhường hắn nếm thử một lần.

"Còn có thể cung cấp hai mươi nồi!" Lưu Tiểu Cường nghe vậy lập tức mắt hổ trừng lão đại  cả người đều suýt chút nữa muốn nhảy lên tới.

Vừa mới cái kia một bát nhỏ vào trong bụng đen canh thịt băm  trừ ngay từ đầu cái kia lũ quét cuốn tới đồng dạng khí huyết lực lượng dâng  đến bây giờ Lưu Tiểu Cường còn cảm giác được từng cỗ một huyết khí lực lượng không ngừng từ trong tràng vị dũng mãnh tiến ra  lan tràn quanh thân.

Cái này tư bổ hiệu lực  so với 10 lượng một viên Bổ Nguyên Đan  mười lăm lượng một viên Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lưu Tiểu Cường phỏng đoán cẩn thận  thật muốn đổi thành bạc  cái này một bát nhỏ hắc canh thịt băm sợ rằng bù đắp được bốn mươi năm mươi lượng.

Một chảo sắt không sai biệt lắm có thể chứa đựng mười lăm bát  cũng chính là chí ít sáu bảy trăm lượng.

Mà hai mươi nồi chính là hơn một vạn lượng.

Cái này khiến Lưu Tiểu Cường làm sao không khiếp sợ muôn phần!

Lưu Tiểu Cường rồi lại nơi nào biết  hắn ăn là tam phẩm dị thú thịt  hơn nữa còn là tam phẩm dị thú bên trong cao cấp nhất tồn tại cái kia một loại  coi như nội thành năm đại gia tộc tử đệ cũng không có tư cách ăn đến một ngụm  căn bản không phải có thể sử dụng tiền để cân nhắc.

"Không sai!" Tần Tử Lăng gật đầu  trầm giọng nói: "Hai tay bì mô đột phá có ích vượt quá tưởng tượng của ngươi  vì da trâu tầng thứ hai tay  để lỡ một năm trước là hoàn toàn đáng giá."

"Nhưng là cái này hắc canh thịt băm. . ." Lưu Tiểu Cường thanh âm có chút khàn giọng nói.

Nghĩ tới hơn một vạn lượng  Lưu Tiểu Cường cũng cảm giác toàn thân khí huyết đều muốn hướng não môn xông lên.

"Ta nói rồi  những thứ này không cần ngươi quản  ngươi trước mắt cần phải làm là nỗ lực tu luyện  cũng bảo vệ tốt cái nhà này." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Vâng! Ta tuyệt sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng cao!" Lưu Tiểu Cường mục thấu vẻ kiên định nói.

Tần Tử Lăng cười cười  ra hiệu Lưu Tiểu Cường đem chảo sắt thu hồi tới  sau đó đối với cách đó không xa chính ở một bên quét tước viện tử  vừa len lén hướng hắn bên này ngắm Ấn Nhiễm Nguyệt vẫy vẫy tay  nói ra: "Nhiễm Nguyệt  theo ta đến thư phòng tới."

"Là  thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt vội vã thả xuống cái chổi  lại vội vã xoa xoa tay  mới vừa tiểu bào đi tới Tần Tử Lăng bên người  theo hắn vào thư phòng.

"Hôm nay bắt đầu ta dạy cho ngươi công pháp!" Tần Tử Lăng ra hiệu Ấn Nhiễm Nguyệt sau khi ngồi xuống  nói.

"A!" Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc chi sắc  thoát miệng nói: "Dạy võ công không phải cần phải ở trong sân sao?"

Sau khi nói xong  Ấn Nhiễm Nguyệt tựa hồ như có điều suy nghĩ  lập tức cúi đầu  trái tim nhỏ nhảy vô cùng vui sướng  tay nhỏ có chút khẩn trương cầm lấy góc áo  không dám nhìn thẳng Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt cúi đầu  một bộ khẩn trương ngượng ngùng dáng vẻ  không còn gì để nói.

Ta là cái loại người này sao?

"Ta hôm nay muốn dạy ngươi công pháp cùng Lưu Tiểu Cường cái kia loại không giống nhau  nói xác thực  không gọi võ công mà là luyện khí đạo pháp." Tần Tử Lăng nói đến hai chữ cuối cùng  cố ý thấp giọng.

"Luyện khí đạo. . ." Ấn Nhiễm Nguyệt mãnh liệt ngẩng đầu  trợn to mắt tử  duỗi tay bưng bít miệng của mình.

"Không sai  đây là ta một lần ngoài ý muốn đạt được. Ta nếm thử qua  sơ kỳ nhập môn cần phải tương đối dễ dàng  hậu kỳ có thể hay không luyện ra manh mối gì liền muốn nhìn ngươi có hay không thiên phú về phương diện này. Nhưng bất kể như thế nào  coi như vẻn vẹn chỉ là nhập môn  công pháp này cũng có cường thân kiện thể hiệu quả." Tần Tử Lăng nói.

Mặc dù Tần Tử Lăng nói xong hời hợt  nhưng Ấn Nhiễm Nguyệt là cái thông tuệ nữ hài tử  lại nơi nào không rõ luyện khí đạo pháp trân quý? Đây chính là trong truyền thuyết thần tiên thuật  đừng nói nàng cái này loại không biết phụ mẫu ở nơi nào nha hoàn  coi như hào môn thế gia công tử  nếu không có cơ duyên cũng không tư cách được truyền thụ tới.

Hiện tại thiếu gia nhà mình lại muốn truyền cho nàng luyện khí đạo pháp  Ấn Nhiễm Nguyệt cảm động đến thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được khóc lên tới.

Gặp Ấn Nhiễm Nguyệt cảm động đến trong hốc mắt nước mắt chỉ đảo quanh  Tần Tử Lăng vội vã xuất ra "Bích Mộc Trường Thanh Công" trưng bày trên bàn học..