Chương 98: Còn tới a!

Chương 98: Còn tới a!

"Ngươi trước đem công pháp nhập môn nhìn một lần  ta sẽ cho ngươi giảng giải." Tần Tử Lăng mở sách quyển  nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt lúc này mới vội vã lau khóe mắt  ép xuống trong lòng dũng động cảm xúc  nghiêm túc hẳn hoi đọc công pháp nhập môn.

Ấn Nhiễm Nguyệt người thông tuệ cơ linh  khi còn bé sâu Thôi thị ưa thích. Khi đó Tần gia gia đạo còn không có sa sút  Thôi thị nhàn rỗi vô sự đã từng dạy Ấn Nhiễm Nguyệt nhận qua chữ.

Trục câu chữ trục đọc hạ xuống  lại tăng thêm phía trên Tần Tử Lăng giải thích  thông tuệ Ấn Nhiễm Nguyệt rất nhanh liền biết luyện khí nhập môn là chuyện gì xảy ra.

Bất quá đối với cái kia rắc rối phức tạp  nhìn không thấy sờ không được kinh lạc  chưa bao giờ tiếp xúc qua Ấn Nhiễm Nguyệt cũng có chút khó hiểu cùng nhớ kỹ.

Điểm ấy không giống Tần Tử Lăng.

Ở một thế giới khác  là tin tức nổ tung thời đại  Tần Tử Lăng kiến thức rộng rãi  rất nhiều sự vật mới lạ cũng dễ dàng tiếp thu  hơn nữa cũng sớm liền hiểu kinh lạc một chuyện  đồng thời hắn thần hồn chi đạo cũng đạt tới khu vật cảnh giới  thần thức ý niệm cường đại  đối với hư vô mờ mịt đồ vật nhận biết phi thường nhạy cảm.

Cho nên  Bích Mộc Trường Thanh Công một cầm đến  đối với Tần Tử Lăng mà nói trừ cần phải cân nhắc tự thân linh căn vấn đề  cái khác đều không có gì khó  chỉ là xuất phát từ cẩn thận suy nghĩ  mới vừa trì hoãn một ít thời gian.

Gặp Ấn Nhiễm Nguyệt kẹt trên kinh lạc  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  cầm một bút lông  dùng bút lông cái điểm trên thân thể của nàng  bên giải thích bên ngoắc ngoắc vẽ một chút  đương nhiên là có chút bộ vị nhạy cảm  hắn khẳng định muốn vượt qua đi  chỉ là động miệng không động thủ.

Nhưng may là như vậy  Ấn Nhiễm Nguyệt cũng đã xấu hổ được vẻ mặt thông đỏ  toàn thân khô nóng  thấy lúc đầu chuyên tâm làm gương sáng cho người khác  tâm vô bàng vụ Tần Tử Lăng đều có chút tâm viên ý mã  rục rịch.

"Hôm nay tới đây thôi  cái này cuốn sách ngươi lấy về  hảo hảo quan sát  chờ ngươi hoàn toàn nhớ kỹ kinh lạc cùng vận khí thứ tự đi hướng sau đó  mới có thể bắt đầu chính thức thực khí thông mạch." Tần Tử Lăng nói.

"Cái này  thiếu gia  có thể lại tới một lần sao? Vừa rồi  vừa rồi ta đều không có nhớ kỹ." Ấn Nhiễm Nguyệt đỏ nghiêm mặt nói.

Còn tới a!

Tần Tử Lăng nhìn thân thể đã hoàn toàn nẩy nở  bộ ngực phình  vẻ mặt ngượng ngùng bộ dáng Ấn Nhiễm Nguyệt  trong lòng một hồi kêu rên  không thể làm gì khác hơn là tiếp tục dùng bút lông cái trên người nàng ngoắc ngoắc vẽ một chút  trong lòng không khỏi đột nhiên rất là bội phục trước đây thế giới kia có chút nghệ thuật gia.

Gần buổi trưa  còn tại trong đình viện khổ luyện Lưu Tiểu Cường  nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt vẻ mặt đào đỏ từ trong thư phòng đi tới  y phục có chút không ngay ngắn  đi theo phía sau Tần Tử Lăng  không khỏi mắt lộ ra như có điều suy nghĩ cùng một tia mờ ám chi sắc.

"Rất trống sao? Chúng ta đi hai chiêu." Giữa lúc Lưu Tiểu Cường có chút thất thần thời khắc  bên tai đột nhiên vang lên Tần Tử Lăng thanh âm.

Lưu Tiểu Cường trong lòng giật mình  gặp Tần Tử Lăng chính toét miệng cười híp mắt nhìn hắn  không hiểu cảm thấy một luồng hơi lạnh  vội vã bày tay nói: "Công tử  thực lực chúng ta chênh lệch quá lớn  vẫn là. . ."

"Thực lực chênh lệch quá lớn  thì càng muốn quá nhiều chiêu." Tần Tử Lăng nhếch miệng cười  nói xong  cũng không đợi Lưu Tiểu Cường phản đối  đã từ hành lang nhảy vào đình viện.

Tiếp lấy chính là Tần Tử Lăng đối với Lưu Tiểu Cường một trận hoàn mỹ nghiền ép.

"Hai tay bắp thịt của gân cốt quá lỏng  phải thêm chặt rèn luyện." Đem Lưu Tiểu Cường một hồi sửa chữa sau đó  Tần Tử Lăng bắn đạn y phục bên trên bụi  toàn thân thoải mái nói.

"Là  công tử!" Lưu Tiểu Cường nhìn chính mình đỏ sưng cùng bắp đùi giống nhau hai tay  phàn nàn khuôn mặt trả lời  trong lòng suy nghĩ  về sau công tử sự tình nhất định phải làm đến phi lễ chớ nhìn!

Ngày đầu tháng giêng đến đầu tháng ba ba ngày  Tần Tử Lăng đều ở nhà ngây ngô.

Một đến bồi mẫu thân Thôi thị  thứ hai là chỉ điểm Ấn Nhiễm Nguyệt tu hành cùng bang Lưu Tiểu Cường rèn luyện hai tay; thứ ba chính hắn cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này nghiên cứu "Du Long thân pháp" còn có bắt đầu "Bích Mộc Trường Thanh Công" nhập môn công pháp cơ bản giai đoạn thứ hai  đi vu tồn tinh  thử đem ăn vào tay bên trong kinh mạch thiên địa chi khí  đã trừ trọc khí  lưu xuống khí ngũ hành.

Du Long thân pháp căn cứ ba bức đồ có thể chia làm Thiên, Địa, Thủy ba lớn thân pháp  Tần Tử Lăng hiện tại nghiên cứu chính là Long Du Đại Địa thân pháp.

Cái gọi là thân pháp  kỳ thực mấu chốt yếu điểm là đối với thân thể các bộ vị bắp thịt gân cốt cùng lực lượng năng lực khống chế. Năng lực khống chế càng tốt  biến hóa lên liền càng nhanh nhẹn linh hoạt.

Tần Tử Lăng toàn thân da thịt gân cốt đều đi qua rèn luyện đánh bóng  lại tăng thêm thần hồn ý niệm cường đại  đối với thân thể mỗi một bộ phận da thịt gân cốt còn có sức mạnh khống chế đều đạt tới tỉ mỉ trình độ.

Cho nên ngắn ngủi ba ngày  tại Long Du Đại Địa thân pháp bên trên  liền có tiểu thành tựu. Đánh quyền lúc  phối hợp Long Du Đại Địa thân pháp  tựa như một con rồng tại đi khắp  không chỉ có biến hóa đa dạng  nhường người khó lòng phòng bị  hơn nữa tốc độ một khi bạo phát  thậm chí trong nháy mắt liền có thể nhảy ra tám, chín mét khoảng cách  bắt chước như du long phi thoan vọt lên mà ra  tư thế ưu nhã lại dùng ít sức.

Không giống như trước  thuần túy là dựa vào man lực  một cước đạp  đem mặt đất đều cho nổ ra một cái hang bùn tới.

Đi vu tồn tinh giai đoạn tu hành cũng phi thường thuận lợi  hắn thần thức ý niệm rất dễ dàng nhận cũng tách ra trọc khí cùng khí ngũ hành.

Sau đó  Tần Tử Lăng cần phải làm là không ngừng tích lũy khí ngũ hành  tẩm bổ kinh mạch  chờ đến trình độ nhất định  liền có thể bắt đầu tầng thứ ba công pháp  nhận ăn lấy không hề đứt đoạn ngưng luyện chiết xuất mộc linh khí.

Thủ chân cảnh giới!

Nếu có thể đem mộc hệ linh khí cô đọng chiết xuất đến chân khí cấp bậc  liền coi như là có luyện khí tu hành thiên phú.

Tháng giêng đầu tháng ba cái kia một ngày  Ấn Nhiễm Nguyệt rốt cục triệt để nhớ kỹ kinh lạc cùng vận khí thứ tự  bắt đầu nếm thử nhập định  thực khí thông mạch.

Nhập định  thực khí thông mạch  đây cũng không phải là Tần Tử Lăng có thể chỉ điểm hỗ trợ  chỉ có thể dựa vào Ấn Nhiễm Nguyệt chính mình chậm rãi lĩnh hội cảm thụ.

Tháng giêng mùng bốn  Tần Tử Lăng quyết định đi một chuyến Sơn Dã Tố Cư. Hắn cần cùng Tiêu Thiến gặp cái mặt  hỏi một ít có quan hệ thuần dưỡng dị thú sự tình.

Đầu kia không biết tên dị thú thân chỉ dài có một mét xuất đầu  hơn nữa một lớn nửa vẫn là cái đuôi chiều dài  nhưng cái này ba ngày ăn ăn thịt so với Lưu Tiểu Cường cái này hai thước ra mặt đại hán còn nhiều hơn  hơn nữa phân và nước tiểu còn không nhiều  cũng không biết đều ăn đi nơi nào.

Hơn nữa con dị thú kia còn đang ấp trứng ba đầu nhỏ dị thú  một khi ấp trứng đi ra  đó chính là một nhà bốn miệng.

Cho nên  Tần Tử Lăng nhất định phải cùng Tiêu Thiến gặp mặt  hỏi phương diện này tri thức  bằng không mặc dù hắn hiện tại trong nhẫn chứa đồ thả lấy hơn bốn ngàn lượng bạc  cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao.

Tiêu Thiến hôm nay mặc vàng nhạt da lông quần dài  hoàn mỹ buộc vòng quanh nàng cao gầy khỏe mạnh tư thái  đen nhánh búi tóc dùng hoa mang ràng buộc ở sau lưng  tùy ý mà ưu nhã.

Sơn Dã Tố Cư hậu viện đã khôi phục như lúc ban đầu  một điểm cũng không nhìn ra được năm trước bị phá hư qua bộ dạng.

Hai người giống như quá khứ tọa tại trong đình viện trong lương đình  thân thể đẫy đà  khí chất lệch quyến rũ Hạ Nghiên ở phía trên hỗ trợ hâm rượu  nướng thú hoang.

"Ngươi biết đây là cái gì dị thú sao?" Tần Tử Lăng đem đã sớm ở nhà liền phác hoạ tốt bản vẽ đưa cho Tiêu Thiến.

"Đây là Huyễn Ảnh Tích Long  nhất phẩm dị thú. Giáp da biết biến hóa nhan sắc  tốc độ rất nhanh  hàm răng cùng móng vuốt đều rất sắc bén  dáng dấp như thằn lằn  cho nên lấy tên Huyễn Ảnh Tích Long. Loại dị thú này thực lực không phải rất cường đại  nhưng bởi vì sẽ biến ảo nhan sắc  tốc độ vừa nhanh  cũng không tốt bắt giết  hơn nữa một khi trốn trong núi rừng đánh lén  để cho người khó lòng phòng bị." Tiêu Thiến nhìn thoáng qua  trả lời.

"Đồ chơi này nuôi nấng có ý tứ gì? Còn có nó tại ấp trứng lúc có không có có ý tứ gì?" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến nhận ra Huyễn Ảnh Tích Long  không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Một đầu Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng đại giới mặc dù rất lớn  nhưng từ nay về sau có có thể ăn bám nằm ngang đường lui  có tùy thời có thể cung cấp giải thích nghi hoặc giải đáp nghi vấn phục vụ  vẫn tương đối có lợi..