Chương 99: Kế giỏi

Chương 99: Kế giỏi

"Nuôi? Ấp trứng?" Tiêu Thiến tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì  thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  dùng ánh mắt khác thường nhìn Tần Tử Lăng.

"Có vấn đề gì không?" Tần Tử Lăng hỏi.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng mỉm cười  hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Huyễn Ảnh Tích Long là một loại có thể bị thuần dưỡng dị thú  tại chúng ta Phương Sóc Thành có hai nhà thế lực thuần dưỡng Huyễn Ảnh Tích Long  một nhà là bây giờ như mặt trời ban trưa Lâm gia  một nhà là Du Long Chưởng Viện.

Mà Du Long Chưởng Viện viện chủ Khương Việt thê tử là người của Lâm gia  cho nên từ mặt khác một loại góc độ bên trên nói  Du Long Chưởng Viện nhìn như độc lập  trên thực tế là Lâm gia xếp vào tại tây bên ngoài thành khu một chi lực lượng. Hai nhà thuần dưỡng Huyễn Ảnh Tích Long  trên thực tế là một nhà.

Hôm qua đại bá ta nói với ta  Du Long Chưởng Viện Khương Việt thê tử tại Lâm gia con trai thứ hai  tân tấn đông thành giáo úy Lâm Thiên Thụy cùng đi hạ xuống đến tây thành quân coi giữ chỗ báo án  nói Khương Việt ba mươi tết chưa có về nhà lễ mừng năm mới.

Tại trước đây  Khương Việt cùng Liêu Sâm đi ngoài thành một chỗ nuôi dưỡng Huyễn Ảnh Tích Long địa phương  mang theo một cái giống cái Huyễn Ảnh Tích Long cùng ba cái đang ấp trứng bên trong Huyễn Ảnh Tích Long trứng tại ba mươi tết sáng sớm phản hồi Phương Sóc Thành.

Giống cái Huyễn Ảnh Tích Long là Du Long Chưởng Viện dùng để gây giống dùng Huyễn Ảnh Tích Long  ba cái kia đang ấp trứng Huyễn Ảnh Tích Long trứng thì là chuẩn bị năm sau ấp trứng sau khi đi ra  giao cho Lâm gia  có giá trị không nhỏ.

Nhất là đầu kia dùng để gây giống dùng giống cái Huyễn Ảnh Tích Long là đi qua nhiều lần chọn tuyển  lại lấy trân quý thức ăn dược liệu tỉ mỉ đào tạo  năm nay mới bắt đầu gây giống  điều kiện tốt nhất gây giống kỳ chí ít còn có thể duy trì liên tục tám năm  quý giá nhất  thật muốn phóng tới thị trường chí ít giá trị vạn lượng bạc  hơn nữa còn là có tiền mà không mua được.

Hiện tại Khương Việt thê tử cùng Lâm gia hoài nghi Khương Việt cùng Liêu Sâm đã ngộ hại  Huyễn Ảnh Tích Long cùng ba con trứng bị cướp đi  gây án người là Từ Gia Bảo. Du Long Chưởng Viện ở vào tây ngoại thành khu  Từ Gia Bảo ở vào tây thành bên ngoài  đều ở đây tây thành quân coi giữ bên trong phạm vi quản hạt.

Cho nên  Khương Việt thê tử cùng Lâm Thiên Thụy yêu cầu ta Tam bá  tây thành giáo úy Tiêu Văn Nghĩa dẫn người đi Từ Gia Bảo tiến hành điều tra."

Nói đến đây  Tiêu Thiến giống như cười mà không phải cười  ý vị thâm trường nhìn Tần Tử Lăng.

Chính đang nướng thịt Hạ Nghiên gặp tiểu thư nói đến đây đột nhiên dừng lại  ý vị thâm trường nhìn Tần Tử Lăng  lúc này mới hiểu tiểu thư muốn biểu đạt cái gì  cầm que sắt tay cũng không khỏi run rẩy một lần  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không kìm lại được toát ra một vệt vẻ kính sợ.

Tại trước đây  nàng vẫn cho là Tần Tử Lăng là cái trọng tình nghĩa tốt người tốt  đương nhiên vẫn là rất có tài văn chương người  thực lực vậy cũng liền không sai biệt lắm ngưng kình cảnh giới.

Nhưng bây giờ  nàng mới đột nhiên phát hiện mình tựa hồ sai hoàn toàn.

"Ta muốn Phương Sóc Thành có năng lực đánh chết Khương Việt cao thủ hẳn không ít a  vì sao liền chỉ cần hoài nghi là Từ Gia Bảo đâu?" Tần Tử Lăng hỏi  trong lòng ngược lại là thầm giật mình cùng cái kia chỉ dùng để gây giống dùng giống cái Huyễn Ảnh Tích Long giá trị.

Hắn tại Ô Dương Sơn ngoại vi mai phục nhiều ngày  mới vừa săn giết được giá trị một ngàn lượng bạc thú hoang.

Đây là hắn mượn quỷ thần khó lường thần hồn chi thuật  không chỉ có tìm kiếm con mồi  bắt giết con mồi hiệu suất đề cao thật lớn  hơn nữa bản thể chỉ muốn tìm một chỗ trốn đi tới  lại có Đồng Thi thủ hộ  tính nguy hiểm cũng rất thấp.

Nhưng nếu đổi thành những người khác  cho dù là vận kình võ sư  không có thần hồn thuật  không có Đồng Thi  nếu không có vận khí mạnh nổ  tuyệt đối không thể sẽ có nhiều như vậy thu nhập  hơn nữa muốn mạo hung hiểm cũng muốn so với hắn rất nhiều.

Mà một cái gây giống dùng giống cái Huyễn Ảnh Tích Long vậy mà giá trị một vạn lượng!

Cái này Huyễn Ảnh Tích Long còn vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm  nếu như nhị phẩm  toàn bộ Phương Sóc Thành lại có mấy nhà mua được?

"Khương Việt chỉ có vận kình cảnh giới  thực lực cũng không tính mạnh  nhưng thân pháp của hắn phi thường nhanh nhẹn linh xảo  nếu muốn đánh chết hắn  không cho hắn có cơ hội chạy trốn  ít nhất phải hóa kình võ sư tự mình xuất thủ hoặc là vận dụng ba vị tả hữu vận kình võ sư.

Tây thành cùng tây thành bên ngoài khu vực này  có năng lực xuất động hóa kình võ sư hoặc là ba vị trở lên vận kình võ sư  chỉ có chúng ta Tiêu gia cùng Từ Gia Bảo.

Tiêu gia thân ở trong tường thành  ban ngày  thật muốn hữu hóa kình võ sư hoặc là lập tức có ba vị vận kình võ sư ra khỏi thành  là rất khó tránh thoát Bàng gia cùng Lâm gia tai mắt.

Huống hồ  ta Tiêu gia lại bại rơi  còn không đến mức vì một đầu nhất phẩm dị thú cùng ba cái dị thú trứng mà làm ra giết người cướp của sự tình tới.

Trừ phi có không phải là giết Khương Việt không thể nguyên nhân  bất quá Khương Việt thực lực hữu hạn  tầm quan trọng tự nhiên cũng liền hữu hạn  coi như tại XC khu có chút vướng chân vướng tay  nhưng còn xa không đạt được không giết không được trình độ.

Điểm ấy Lâm gia rất rõ ràng  phỏng chừng trước khi tới  cũng đã sớm tìm người điều tra qua  Tiêu gia mấy cái nhân vật trọng yếu cùng vận kình võ sư tại ba mươi tết có hay không ra khỏi thành.

Tất nhiên không phải Tiêu gia  như vậy hiềm nghi lớn nhất dĩ nhiên chính là Từ Gia Bảo. Từ Gia Bảo ở vào tây thành bên ngoài  Khương Việt phản hồi đường cũng chính là tại tây thành bên ngoài  đồng thời Từ Gia Bảo từ Từ Nguyên Võ đột phá trở thành hóa kình võ sư sau đó  dã tâm kịch liệt bành trướng  nhưng lại sinh nội tình chưa đủ  muốn muốn tiến một bước bồi dưỡng cường giả  chiêu binh mãi mã  dị thú thịt cùng tiền tài đều là bọn họ nhu cầu cấp bách vật." Tiêu Thiến trả lời.

"Cái này cũng không đúng  nếu ta là người của Lâm gia  tuyệt đối sẽ không hoài nghi Từ Gia Bảo  bởi vì Từ gia phụ tử sẽ không như thế ngốc a!" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

"Khương Việt thê tử là người của Lâm gia  chuyện này chúng ta Tiêu gia lòng biết rõ  nhưng ngoại giới nhưng là không biết  Tiêu gia cùng Lâm gia cũng từ không nói ra  dù sao Lâm gia đem người xếp vào đến XC khu tới  ta Tiêu gia thật mất mặt  Lâm gia cũng không tiện quá trắng trợn  thẳng đến lần này Khương Việt bị giết  Lâm gia mới vừa chính thức lộ mặt  chỉ ra Khương Việt thê tử là Lâm gia gia chủ dưỡng nữ." Tiêu Thiến giải thích nói.

"Thì ra là thế  vậy thì khó trách bọn hắn muốn hoài nghi Từ Gia Bảo." Tần Tử Lăng lúc này mới thoải mái nói.

"Kỳ thực chuyện này coi như không là Từ Gia Bảo làm  Lâm gia cũng sẽ đem chuyện này hướng Từ Gia Bảo trên đầu móc  Tần đại ca đại khái có thể yên tâm." Tiêu Thiến giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Tử Lăng  nói.

"Lại chuyện không liên quan đến ta  ta có cái gì tốt yên tâm không yên lòng!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu  lại đem lên một xâu thịt nướng  cắn một ngụm  hướng Hạ Nghiên giơ ngón tay cái lên nói: "Hạ Nghiên cô nương  ngươi thịt quay trình độ càng ngày càng cao!"

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên mặc dù rõ ràng biết Tần Tử Lăng là trọng tình nghĩa người tốt  Tiêu Thiến bây giờ tự do nói lên tới cũng là hắn cho  nhưng nhìn hắn như vậy phong khinh vân đạm  trí thân sự ngoại thong thả tự đắc dáng vẻ  vẫn là không hiểu cảm thấy một luồng hơi lạnh từ sau lưng bốc lên.

"Cảm ơn Tần tiên sinh khích lệ!" Hạ Nghiên ép xuống không rõ hàn ý  biểu tình có chút mất tự nhiên hướng Tần Tử Lăng cười cười  khẽ khom người nói.

"Bàng gia cùng Lâm gia đã biết được Từ Gia Bảo muốn cùng Tiêu gia liên hôn sự tình  hơn nữa Từ Gia Bảo ngay tại tây thành bên ngoài  cái này đối với Bàng gia cùng Lâm gia khẳng định không là chuyện tốt lành gì.

Có chuyện này  Lâm gia không chỉ có thể quang minh chính đại phá hoại Tiêu gia cùng Từ Gia Bảo liên hôn sự tình  hơn nữa còn có thể mượn cơ hội bốc lên Tiêu gia cùng Từ Gia Bảo mâu thuẫn." Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  nói tiếp nói.

"Ha hả  Tiêu gia sẽ không còn chuẩn bị đem ngươi gả cho Từ Nguyên Võ a? Cũng không khả năng sẽ cho Lâm gia làm dao nhỏ sai bảo a?" Tần Tử Lăng xem thường mỉm cười nói.

"Đương nhiên sẽ không! Bất quá Tiêu gia nếu như trí chi không để ý  Lâm gia liền có thể quang minh chính đại xuất thủ đối phó Từ Gia Bảo. Bàng gia cùng Lâm gia đã sớm đỏ mắt Từ Gia Bảo  một khi bọn họ có thể bắt được Từ Gia Bảo  cái kia Tiêu gia khả năng liền bị triệt để lấp kín lối ra." Tiêu Thiến thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Từ Gia Bảo cũng không phải gà đất chó sành  lại nơi nào có thể dễ dàng đối phó như vậy? Một cái không tốt  chỉ sợ vẫn là cái lưỡng bại câu thương kết cục  các ngươi Tiêu gia vừa vặn có thể tọa thu ngư ông đắc lợi." Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

"Sợ là sợ Từ Gia Bảo gặp tình thế không ổn  trực tiếp quy phục Bàng gia cùng Lâm gia." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy thân thể dựa vào phía sau một chút  trong tay cầm chén rượu nhẹ nhàng chuyển động  một bộ lười biếng nhìn Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến bị Tần Tử Lăng cho nhìn lâu  da thịt trắng nõn không bị khống chế bay lên một vệt đỏ ửng  vốn là sắc bén hai mắt rất có nữ nhân vị trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  cắn răng trắng như tuyết nói: "Được rồi  được rồi  ngươi đừng như vậy nhìn người ta được chưa. Ta sẽ trong tối xuất thủ  chế tạo một ít mâu thuẫn  để bọn hắn không chết không thôi. Thực sự là không hiểu  ta và Hạ Nghiên trước đây lại vẫn nghĩ đến ngươi là cái thô bỉ thất phu  lùm cỏ đại hán!"

"Tê!" Tần Tử Lăng nghe vậy bỗng nhiên ngồi thẳng người  một bộ mãnh liệt hít một hơi lạnh bộ dạng  một lúc lâu mới vẻ mặt bội phục nói: "Kế giỏi! Kế giỏi! Bọn họ khẳng định sẽ nhìn chằm chằm đại bá của ngươi mấy vị cao thủ  nhưng tuyệt đối không nghĩ tới ngươi mới là Tiêu gia đệ nhất cao thủ!"

Tiêu Thiến cái này hồi tính là có chút nhìn thấu Tần Tử Lăng  liếc hắn một cái  nói: "Đừng nói cho ta  ngươi chưa từng nghĩ cái này!"

"Đây là các ngươi Tiêu gia sự tình  ta nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ngươi hãy nhanh lên một chút nói cho ta biết làm sao nuôi Huyễn Ảnh Tích Long đi." Tần Tử Lăng nói..