Chương 100: Quỷ mới sẽ tin tưởng

Chương 100: Quỷ mới sẽ tin tưởng

Tiêu Thiến nghe vậy lần nữa trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  sau đó nói: "Huyễn Ảnh Tích Long là ăn tạp dị thú  tương đối vẫn tương đối dễ dàng nuôi dưỡng."

"Ý của ngươi là có thể trực tiếp cho nó nuôi dưỡng lương thảo?" Tần Tử Lăng nghe vậy lộ ra một vệt đau lòng chi sắc  hắn cái này mấy ngày nhưng là mỗi ngày cho nó nuôi dưỡng thú hoang a!

"Ngươi sẽ không mỗi ngày đều cho nó cho ăn thịt a? Dị thú  dù là nhỏ nữa dị thú  nó sức ăn đều là rất lớn." Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ đau lòng chi sắc  nhịn không được tò mò nói.

"Ta không chỉ có mỗi ngày cho nó cho ăn thịt  hơn nữa còn rất sợ bạc đãi nó  nuôi đều là tuyết lang thịt  con hoẵng thịt nai chờ bổ dưỡng ăn thịt." Tần Tử Lăng nghe vậy càng phát ra đau lòng nói.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt khoa trương biểu tình  nhịn không được hé miệng nở nụ cười lên  một lúc lâu mới nói: "Trách không được ngươi gấp như vậy tới tìm ta  nếu như mỗi ngày đều như thế nuôi dưỡng  chờ ba cái kia trứng cũng ấp trứng đi ra  ngươi đánh thú hoang còn không cũng phải tiến bụng của bọn nó."

"Ta cũng không nói nhà của ta có ba cái dị thú trứng hắc  ngươi không cần dò số chỗ ngồi!" Tần Tử Lăng nói.

"Hảo hảo  đại ca ngươi là trùng hợp bắt một cái Huyễn Ảnh Tích Long  muốn đem nó thuần dưỡng lên." Tiêu Thiến rất không nói liếc Tần Tử Lăng liếc mắt  nói.

"Không sai  chính là ngươi nói dạng này." Tần Tử Lăng vẻ mặt chân thành nói.

Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  tiếp lấy trước mặt lời nói  tiếp tục nói ra: "Huyễn Ảnh Tích Long mặc dù là ăn tạp dị thú  chỉ cần ăn lương thảo cũng được  nhưng dị thú dù sao cũng là dị thú  khẳng định không thể vẻn vẹn chỉ là nuôi dưỡng lương thảo  còn cần bổ sung một ít như linh chi  nhân sâm các loại dược liệu cùng loại thịt. Hơn nữa nếu như muốn tận lực bảo trì nó dị thú thuộc tính  trừ mỗi bữa phải có ăn thịt  thích hợp dược liệu bổ sung  luôn luôn còn cần cho nó nuôi dưỡng Thất Thải Ngô Công  Kim Vũ châu chấu các sâu."

"Làm chủng thú Huyễn Ảnh Tích Long tại ăn thịt  sâu còn có dược liệu bên trên dùng ăn lượng cùng phẩm chất bên trên yêu cầu sẽ càng cao. Coi như như vậy  chủng thú cùng nó sinh dục hậu đại phẩm chất vẫn là lại không ngừng hạ xuống  lúc này liền cần đi dã ngoại lùng bắt hoang dại dị thú trở về phối loại  sau đó từ đó chọn lựa ra ưu chất ấu thú bồi dưỡng thành chủng thú." Tiêu Thiến nói.

"Thất Thải Ngô Công? Kim Vũ châu chấu?" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

Để cho hắn đi săn có thể  muốn nhường hắn lại chuyên môn đi bắt côn trùng  có thể cũng có chút giày vò.

"Sâu cùng dược liệu  ta chỗ này có thể giúp ngươi chuẩn bị  đỡ phải ngươi còn phải đi tìm chọn mua. Chúng ta Tiêu gia cũng nuôi dưỡng có không ít phẩm loại dị thú  những con trùng này cùng nhân sâm các loại dược liệu đều xem như là tương đối thường dùng thức ăn gia súc." Tiêu Thiến nói.

"Dạng này tốt nhất." Tần Tử Lăng gật đầu nói, nhìn Tiêu Thiến ánh mắt toát ra vẻ tán thưởng.

Nữ nhân này không chỉ có xinh đẹp  vóc người đẹp  tu vi cao  có tiền  hơn nữa còn phi thường thông minh  cái kia ngày không muốn cuốn  muốn nằm ngang  thật có thể suy nghĩ đi theo nàng.

"Bất quá  có một chút Tần đại ca còn phải chú ý. Dị thú có thể thời gian ngắn cầm tù vây ở trong không gian thu hẹp  nhưng một lúc sau sẽ xảy ra vấn đề  cần muốn đem nó môn an trí tại tương đối không khoát dã ngoại nuôi thả . Bình thường mà nói  ít nhất cũng phải là hai ba chục mẫu núi rừng bãi cỏ."

"Chúng ta Tiêu gia ở ngoài thành sáng tối liền có sáu nơi nuôi dưỡng dị thú núi rừng. Các phe thế lực khác  giống như Du Long Chưởng Viện thực lực bực này tương đối hơi yếu thế lực  nếu muốn ổn định thu được thích hợp bọn họ công pháp dị thú thịt còn có kiếm lấy tiền tài  bình thường cũng đều ở ngoài thành có nuôi dưỡng dị thú địa phương." Tiêu Thiến chặt nói với lấy.

Tần Tử Lăng nghe vậy vừa mới buông ra chân mày lần nữa hơi nhíu lên.

Hắn bây giờ liền Lưu Tiểu Cường một vị thủ hạ  coi như ở ngoài thành tìm một chỗ núi rừng coi như bí địa  cũng không người nhìn quản a!

"Xem ra ở nơi nào đều giống nhau  muốn phát triển cũng phải kéo một bọn nhân mã nha!" Tần Tử Lăng xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương  có chút đau đầu.

Chính hắn bây giờ ở cái thế giới này cũng mới vừa khởi bước  hơn nữa bởi vì đòn sát thủ đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng nguyên nhân  chỉ có thể cụp đuôi đối nhân xử thế  lại cái kia có gan chiêu binh mãi mã  kéo đại kỳ a!

Nhưng không nhân mã  rất nhiều chuyện liền không dễ làm  liền liền nuôi mấy con dị thú cũng là cái vấn đề.

"Chẳng lẽ muốn trực tiếp giết tiến bổ? Nhưng Tiêu Thiến nói  đầu này Huyễn Ảnh Tích Long là Du Long Chưởng Viện vừa mới bồi dưỡng lên chủng thú  có thể nói là một cái sẽ đẻ trứng vàng gà  cứ như vậy giết ăn  thực sự quá lãng phí! Nhưng không giết  lại không có địa phương nuôi  thật đúng là đau đầu a!" Tần Tử Lăng cúi đầu nhìn rượu trong ly  hết đường xoay xở.

"Chúng ta Tiêu gia ở ngoài thành có chừng mười chỗ trang viên  ngoài thành trang viên không chỉ có giữ lấy ruộng tốt  có xây phòng ốc  hơn nữa bốn phía đều có tường rào trạm gác phòng hộ  chiếm diện tích có lớn có nhỏ.

Tần đại ca nếu như cảm thấy không có địa phương nuôi dưỡng dị thú  ta có thể cho gia tộc dành ra một tòa chiếm diện tích hai ba trăm mẫu kích thước trang viên. Ngươi tại trong trang viên hoa một mảnh đất nuôi dưỡng dị thú  có tường rào trạm gác phòng hộ  ngoại nhân là không biết.

Như Tần đại ca cảm thấy chuyện này cùng Tiêu gia nhiễm lên quan hệ không thích hợp  bây giờ thế đạo loạn  ngoài thành không ít thân hào nông thôn tài chủ vườn đều tới bên trong thành di chuyển  trong đó cũng có người bán ra ruộng tốt trang viên  ta có thể giúp ngươi trước xem xét trang viên  đến lúc đó ngươi lại ra mặt mua sắm tiến.

Không đủ tiền  ta chỗ này có. Bất quá những cái kia trang viên phòng hộ cần phải cũng không bằng chúng ta Tiêu gia trang viên  địa lý vị trí cũng sẽ kém một chút." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng ngước mắt nhìn Tiêu Thiến  rất muốn cùng nàng nói  ca không thiếu tiền  ca kém là người  hơn nữa ca hiện tại còn không muốn cao điệu  nếu bị nhà ai thổ phỉ bang chú ý  chẳng phải là từ tìm phiền toái?

Ca vẫn là muốn buồn bực phát đại tài  trong tối tăng thực lực lên  để cho người khác cho rằng ca còn tại một tầng  thực tế bên trên ca đã tại vài tầng.

"Được rồi!" Tần Tử Lăng lúc lắc tay  nói: "Những thứ này liền không làm phiền ngươi  ngươi chỉ cần cho ta chuẩn bị những cái kia côn trùng cùng dược liệu là được rồi."

Ngược lại không quản có muốn hay không trực tiếp ăn đầu kia Huyễn Ảnh Tích Long  dù sao cũng phải để nó thuận lợi đem con ấp ra tới  nên bổ sung dinh dưỡng còn phải cho nó bổ sung.

"Đi  vậy ta phân phó người hiện tại liền chuẩn bị cho ngươi một ít  những thứ khác  ngươi chừng nào thì có nhu cầu cứ nói với ta liền có thể  hiện tại ta âm thầm thân phận là Tiêu gia đại trưởng lão  địa vị quyền lực cùng gia chủ tương đương." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng nghe nói Tiêu Thiến hiện tại là Tiêu gia đại trưởng lão  địa vị quyền lực cùng gia chủ tương đương  trong đầu không khỏi hơi chấn động một chút  nhưng biểu hiện mặt bên trên vững như chó gật đầu nói: "Đi  ta sẽ nói cho ngươi. Cái kia ngày ngươi muốn tìm người uống rượu  cùng Chu chưởng quỹ lưu cái lời  ta sẽ đến  những chuyện khác coi như  thực lực ta vẫn còn tương đối yếu  giúp không được gấp cái gì."

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghe vậy đều không còn gì để nói mắt trợn trắng.

Nếu như đổi thành trước đây  các nàng có lẽ sẽ tin tưởng Tần Tử Lăng cái này lời nói  nhưng bây giờ hắn mới vừa trước mấy ngày cướp giết Khương Việt  vậy mà nói thực lực của chính mình yếu nhược  quỷ mới sẽ tin tưởng!

Đương nhiên  muốn nói cùng Tiêu Thiến so với tới  thực lực tương đối yếu một ít  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên cũng đều là tin tưởng.

Dù sao Tiêu Thiến đã là hóa kình võ sư  hơn nữa còn là lấy hai tay  song chân nhỏ sắt lá làm căn cơ bước vào kình lực cảnh giới  thực lực đã có thể so với bình thường luyện cốt đại võ sư.

Tại Phương Sóc Thành  có thể cùng với nàng đánh một trận cũng liền quận trưởng Bàng Kỳ Vi cùng quận úy Ngu Hoành Sơn.

Tần Tử Lăng có thể cướp giết Khương Việt  theo các nàng khẳng định trước đó có chu đáo chặt chẽ chuẩn bị  đồng thời hắn am hiểu thối công  hai người cũng đều là biết  ngược lại không phải là thực lực của hắn cao hơn Khương Việt ra rất nhiều.

"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy  ta nếu là thật có rất mạnh thực lực  sẽ còn tân vất vả khổ săn thú mà sống sao?" Tần Tử Lăng nhún vai nói.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên môi hơi hơi giật giật  sau đó lại đóng lên.

Các nàng vậy mà không nói gì lấy đúng!

Đúng vậy  hắn đều có cướp giết Khương Việt thực lực  tại sao muốn tân vất vả khổ săn thú mà sống đâu? Hơn nữa vừa mới bắt đầu thời gian  mỗi lần còn chỉ kiếm cái ba bốn lượng bạc! Lẽ nào hiểu lầm hắn? Khương Việt không chính là hắn giết? Nhưng cái này cũng không tránh khỏi thật trùng hợp  Khương Việt thê tử cùng Lâm Thiên Thụy mới vừa hôm qua tới báo án  hôm nay hắn liền tới hỏi như thế nào nuôi dưỡng đang ở ấp trứng dị thú trứng Huyễn Ảnh Tích Long sự tình?

"Khương Việt không phải ngươi giết?" Tiêu Thiến rốt cục nhịn không được đem lời nói làm rõ  hai mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Tử Lăng.

"Ngươi không phải nói là Từ Gia Bảo giết sao?" Tần Tử Lăng phản hỏi.

Tiêu Thiến nao nao  lập tức cười nói: "Không sai  là Từ Gia Bảo giết!"

Nói xong  Tiêu Thiến nâng chén cùng Tần Tử Lăng huých một lần  lại tự mình cho hắn cầm xuyến nướng thịt dê núi.

Nhanh đến buổi trưa bên thời điểm  Tần Tử Lăng sau lưng một túi Tiêu Thiến sai người chuẩn bị cho hắn thức ăn gia súc ly khai Sơn Dã Tố Cư..