Chương 101: Tuần thú

Chương 101: Tuần thú

Ly khai Sơn Dã Tố Cư sau đó  Tần Tử Lăng đi trước Lưu Tiểu Cường nhà cũ tháo trang  lại đem một túi thức ăn gia súc để vào Dưỡng Thi Hoàn  sau đó đi một chuyến Đồng Phúc khách sạn.

Còn cách mấy chục thước  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy Đồng Phúc khách sạn tọa không ít thực khách  tiếng người ồn ào náo động ầm ĩ  vậy mà sinh ý có chút thịnh vượng  đảo qua phía trước vắng vẻ.

"Tần tiên sinh  sang năm tốt đẹp  sang năm tốt đẹp!" Đang ở sau quầy mặt thu ngân tính tiền Bao chưởng quỹ nhìn thấy Tần Tử Lăng tiến đến  lập tức ra đón  mặt tươi cười liên tục thở dài.

"Sang năm tốt đẹp  làm ăn khá khẩm a!" Tần Tử Lăng hồi lễ nói.

"Đều là bái Tần tiên sinh chỉ giáo a!" Bao chưởng quỹ vẻ mặt cảm kích nói.

"Anh Tuấn có ở đây không?" Tần Tử Lăng lúc lắc tay  nói sang chuyện khác nói.

"Hắn ở hậu viện dùng cơm trưa  ta cái này kêu là hắn đi ra bồi ngài uống vài chén." Bao chưởng quỹ nói.

"Ta mới vừa ở nhà bạn ăn xong uống qua  thuận đường tới xem một chút Anh Tuấn luyện võ tình huống  Bao chưởng quỹ ngươi còn bận việc của ngươi  tự ta đi hậu viện là được rồi." Tần Tử Lăng nói.

Gặp Tần Tử Lăng cố ý qua tới hỏi con trai luyện võ tình huống  Bao chưởng quỹ càng phát ra cảm kích  không để ý Tần Tử Lăng khách khí  vẫn kiên trì bồi hắn đi hậu viện.

Hàn Thiết Chưởng Viện đã mở quán  hiện tại là ăn trưa thời gian.

Bao Anh Tuấn lại là một bộ sưng mặt sưng mũi dáng vẻ  hiển nhiên lại bị đòn.

"Không có sao chứ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không có  không có việc gì  ta  ta cũng đánh Ngũ Thành tên kia một chưởng." Bao Anh Tuấn nói  mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

"Có tiến bộ a!" Tần Tử Lăng cười chụp bên dưới Bao Anh Tuấn đầu vai  trong lòng ngược lại là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Ngũ Thành tên kia đã tại Hàn Thiết Chưởng Viện luyện hơn một năm chưởng pháp  thực lực tại một đám học đồ bên trong xem như là bạt tiêm  mà Bao Anh Tuấn tiến võ quán bất quá mới chừng hai tháng  năm nay cũng mới mới vừa mười sáu tuổi  hắn cái tuổi này  thân thể và gân cốt phát dục cùng lực lượng phát triển đều còn chưa tới đỉnh phong.

Hai người đối với đánh  Bao Anh Tuấn lại vẫn có thể bắn trúng Ngũ Thành một chưởng  đúng là không dễ dàng.

"Hắc hắc  đều  đều là Tần sư huynh dạy  dạy bảo thật tốt. Mà  hơn nữa hiện tại khách  nhà trọ làm ăn khá  cha mẹ những thứ này ngày cũng  cũng chịu cho ta tiến bổ." Bao Anh Tuấn nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

"Luyện mấy tay cho ta xem đi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Vâng!" Bao Anh Tuấn biến sắc  sau đó đứng dậy đến giữa sân bắt đầu luyện Hàn Thiết Chưởng pháp.

Bao Anh Tuấn rõ ràng vóc dáng thấp bé  dáng dấp cũng là lấm la lấm lét  xấu xí  nhưng vài chuyến Hàn Thiết Chưởng đánh xuống  vậy mà mơ hồ cho người một loại uy phong cương liệt khí thế.

Tần Tử Lăng chờ Bao Anh Tuấn sau khi đánh xong  cũng không khích lệ hắn  chỉ là từ chối cho ý kiến gật đầu  sau đó chỉ ra hắn mấy chỗ chỗ thiếu sót  lại sau đó ném cho hắn một cái hộp.

"Mỗi ngày buổi tối trở về  mình luyện võ lúc ăn một viên  đừng cho bất luận kẻ nào biết  bao quát người nhà của ngươi. Ta đi  không cần tiễn!" Tần Tử Lăng nói xong  lúc lắc tay  xoay người liền đi.

Bao Anh Tuấn cầm cái hộp đuổi kịp mấy bước  nhưng Tần Tử Lăng cũng không quay đầu lại hướng về sau phất phất tay  hắn không thể làm gì khác hơn là dừng chân lại nhìn theo hắn rời đi  sau đó mở hộp ra.

Cái hộp vừa mới mở ra  liền có một cỗ cực kỳ tanh thối khó ngửi khí tức xông thẳng mũi  trong bụng hắn cơm trưa lập tức một hồi phiên giang đảo hải  suýt chút nữa sẽ nôn mửa đi ra.

"Đây là cái gì a?" Bao Anh Tuấn nhìn trong hộp hai mươi khỏa so bồ câu trứng hơi nhỏ một chút tối như mực viên thịt  một bộ sầu mi khổ kiểm.

Cái này đen như mực viên thịt tự nhiên là Tần Tử Lăng dùng nấu nát vụn Bát Hoang Bích Mãng thịt khô chà xát lên.

Bao Anh Tuấn thiên phú tốt  nhưng căn cốt so với Lưu Tiểu Cường phải kém không ít  đây cũng là hắn lớn nhất điểm yếu  về sau nếu muốn đi được xa hơn  thu được thành tựu cao hơn  đánh tốt căn cốt căn cơ mấu chốt nhất.

Bát Hoang Bích Mãng là tam phẩm dị thú  lại chất chứa nồng nặc mộc hệ sinh cơ  thịt của nó làm tự nhiên là đánh căn cốt căn cơ vô cùng tốt nguyên liệu nấu ăn.

Bất quá Bao Anh Tuấn hiện tại khí huyết gân cốt cùng Lưu Tiểu Cường còn kém rất nhiều  trước mắt mỗi ngày ăn bên trên một viên bồ câu trứng lớn viên thịt không sai biệt lắm.

Ngoài thành  Tần Tử Lăng mặt mang vẻ suy tư  không nhanh không chậm hướng An Hà Thôn phương hướng đi tới.

Đột nhiên Tần Tử Lăng giậm chân  giơ tay chụp bên dưới đầu của mình  trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Thực sự là thông minh một đời hồ đồ nhất thời! Huyễn Ảnh Tích Long tất nhiên có thể bị thuần dưỡng  nói rõ thông qua bạo lực  còn có điều khiển nó ẩm thực là có thể khiến cho nó dần dần cải biến tập tính  trở nên ngoan ngoãn  an với hiện trạng  cái này cùng tuần thú sư tuần thú cần phải là không sai biệt lắm đạo lý.

Bất quá dị thú dù sao cũng là thú bên trong cường giả  thông qua bên ngoài bạo lực cùng ẩm thực  cải biến cần phải là có hạn độ. Cho nên không thể thời gian dài đưa chúng nó cầm tù vây ở trong không gian thu hẹp  nếu không thì sẽ nổ tung  cho nên nhất định phải có hai ba chục mẫu đất hoạt động không gian.

Nhưng ta không giống nhau  ta tu luyện có thần hồn chi thuật a  cái này Huyễn Ảnh Tích Long cũng không phải cái gì khí huyết đặc biệt dị thú cường đại  ta hoàn toàn có thể lấy thần hồn đi vào giấc mộng thi triển Mê Thần thuật  từ trong ra ngoài cải biến tư tưởng của nó tập tính  để nó trở nên càng ngoan ngoãn.

Dạng này  có lẽ nhà của ta hậu viện hai ba trăm thước vuông hoạt động không gian cho nó như vậy đủ rồi. Muốn ấp trứng đi ra ba con dị thú còn nhỏ  có thần hồn chi thuật tương trợ  muốn thuần dưỡng liền dễ dàng hơn."

Tìm được giải quyết nan đề xử lý pháp sau đó  Tần Tử Lăng tâm tình thật tốt  lớn cất bước hướng An Hà Thôn đi tới.

Đến rồi gia  Tần Tử Lăng vào nhà gặp Huyễn Ảnh Tích Long chính cả thân thể co lại tới  cảm giác được có người tiến đến  mở mắt ngẩng đầu nhìn liếc mắt  thấy là cái này mấy ngày mỗi ngày cho nó đút đồ ăn Tần Tử Lăng  liền lại yên lòng nhắm hai mắt lại.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi đại hỉ  vội vã ra khỏi phòng cùng Lưu Tiểu Cường phân phó một câu  liền về phòng đóng cửa  sau đó thần hồn xuất khiếu  thi triển thần hồn đi vào giấc mộng thuật.

Huyễn Ảnh Tích Long là nhất phẩm dị thú  khí huyết thịnh vượng  Tần Tử Lăng thần hồn dựa vào một chút gần nó tựa như tới gần hỏa quang đồng dạng  toàn thân đều có một loại bị cháy đau đớn.

Cũng may Tần Tử Lăng gần nhất thần hồn lớn mạnh rất nhiều  mà đầu Huyễn Ảnh Tích Long không phải hoang dại dị thú  trước đây không lâu lại vừa mới đản xuống ba viên trứng  khí huyết tổn hao không nhỏ  cho nên khó chịu thuộc về khó chịu  còn có thể chịu được.

Huyễn Ảnh Tích Long không có gì thông minh  trừ khí huyết như lửa lô đang thiêu đốt  nhường thần hồn rất là khó chịu ở ngoài  đang thi triển thần hồn đi vào giấc mộng bên trên ngược lại rất đơn giản  sẽ không nhận bất kỳ kháng cự nào. Tần Tử Lăng liền tại trong giấc mộng của nó hư cấu ra rất nhiều tràng cảnh  có chút là hắn còn có Thôi thị  Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Lưu Tiểu Cường cao lớn uy vũ hình tượng  có chút là bọn họ đưa nó từ trong hiểm cảnh cứu ra tràng diện  có chút là bọn họ vất vả chăm sóc nó tràng diện  có chút là nó từ nhỏ sống ở hậu viện ấm áp tràng diện  còn có hậu viện bên ngoài bàn nằm sấp một đầu Bát Hoang Bích Mãng khủng bố tràng diện. . .

Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng liền từ Huyễn Ảnh Tích Long trong giấc mộng lui ra  thần hồn về xác  hai mắt chậm rãi mở ra  sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

"Trách không được thần hồn chi thuật mê hoặc dân chúng bình thường dễ dàng  nhưng ý chí kiên định cùng tu vi cao cường võ giả sẽ rất khó. Vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm thuần dưỡng dị thú  ta muốn thần hồn đi vào giấc mộng đều như vậy khó chịu  thật muốn đổi thành cường đại võ giả hoặc là dị thú càng mạnh mẽ hơn  bực này sơ cấp thần hồn chi thuật sẽ rất khó thi triển  trừ phi thần hồn của ta cảnh giới cao hơn hiện tại rất nhiều." Tần Tử Lăng tự lẩm bẩm  hai mắt lại vào lúc này chuyển hướng Huyễn Ảnh Tích Long.

Huyễn Ảnh Tích Long lúc này đã tỉnh táo lại  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt ngay từ đầu hiển nhiên có chút sững sờ  nhưng dần dần trở nên nhu hòa lên  không giống như trước đây thời khắc mang theo cảnh giác cùng hung quang.

"Quả nhiên hữu hiệu!" Tần Tử Lăng không khỏi đại hỉ..