Chương 102: Đoán được

Chương 102: Đoán được

Ngay hôm đó  Tần Tử Lăng phân phó Lưu Tiểu Cường đi tìm mấy cái thợ hồ  đem hậu viện tường rào ** làm một chút tu bổ  còn tại một vài chỗ làm củng cố thêm cao.

Tiền cấp đủ  lượng công việc cũng không lớn  ngày thứ hai buổi chiều  hậu viện liền chuẩn bị thỏa đáng.

Trong lúc này  Tần Tử Lăng lại nhiều lần đối với Huyễn Ảnh Tích Long thi triển thần hồn đi vào giấc mộng thuật.

Mặt trời chiều tây bên dưới  Tần Tử Lăng đem Huyễn Ảnh Tích Long cùng nó ba cái trứng chuyển đến hậu viện phòng chứa củi.

Lồng sắt mở ra  Huyễn Ảnh Tích Long ra khỏi lồng  ở trong sân đi tới lui vài chuyến  chỉ là mỗi khi đi đến đi thông đình viện cửa lúc  liền mắt lộ ra vẻ sợ hãi  nhanh lên rụt trở về.

Trừ không dám ra ngoài  Huyễn Ảnh Tích Long tựa hồ phi thường hài lòng hiện tại trụ sở  tại viện tử đi tới lui vài chuyến sau đó  muốn từ bản thân ba cái bảo bối trứng  liền lại chính mình trở lại trong lồng tre.

"Cầm thú chính là cầm thú  hiện thực cùng mộng cảnh ngây ngốc không phân rõ." Tần Tử Lăng thấy thế cười lắc đầu  xoay người sau khi rời đi viện đem Lưu Tiểu Cường gọi đi qua.

Huyễn Ảnh Tích Long nhìn thấy Lưu Tiểu Cường tiến đến  đầu tiên là cả người lân phiến đều mở tới  khí huyết bắt đầu khởi động  mắt lộ ra cảnh giác vẻ hung hãn  bất quá chờ thấy rõ ràng Lưu Tiểu Cường dáng vẻ  nhìn về phía hắn ánh mắt liền lộ ra một vệt sợ hãi cùng ngoan ngoãn chi sắc tới.

Ở trong giấc mộng  Tần Tử Lăng cũng không ít đắp nặn Lưu Tiểu Cường hung mãnh hình tượng.

"Công tử  đây là cái gì thú hoang? Ta mới vừa lúc đi vào  nó cái kia hung hãn bộ dạng vẫn là thật hù dọa người." Lưu Tiểu Cường một bên nhấc chân đến gần mở ra môn lồng sắt  muốn gần gũi quan sát Huyễn Ảnh Tích Long  một bên tò mò hỏi.

"Nhất phẩm dị thú." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Cái gì? Công tử ngài nhưng đừng theo ta đùa kiểu này  sẽ hù dọa xảy ra án mạng." Lưu Tiểu Cường nghe vậy ngẩng chân lập tức liền rụt trở về  sau đó tiếp lấy tựa hồ lại đột nhiên ý thức được cái gì  vẻ mặt cười khổ nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Nhất phẩm dị thú  bình thường chiến lực đều có thể so với ngưng kình võ sư  hơn nữa còn rất hung mãnh thị huyết  lại đâu có thể nào sẽ giống như trước mắt đầu này Đại Tích Dịch giống nhau gia hỏa như vậy ngoan ngoãn?

Hơn nữa  tại Lưu Tiểu Cường trong mắt  Tần Tử Lăng coi như thực lực mạnh hắn rất nhiều  nhưng vẫn là sắt lá cảnh giới.

"Ta không có đùa giỡn với ngươi  cái này gọi là Huyễn Ảnh Tích Long  nhất phẩm dị thú. Nó là một đầu giống cái chủng thú  hàng năm sẽ xuống hơn mười chừng hai mươi trái trứng  nhưng động dục phối loại một năm chỉ có một lần  hiện tại nó đang ấp trứng ba con trứng thú vật.

Cái này cho ngươi  ngươi đi cho ăn nó  theo chân nó làm sâu sắc trao đổi cảm tình  về sau ta không ở nhà lúc  cái này nuôi nhiệm vụ liền giao cho ngươi." Tần Tử Lăng nói  xuất ra một đầu đã chuẩn bị xong con hoẵng chân nai  còn có một túi nhỏ trang bị Thất Thải Ngô Công  Kim Vũ châu chấu chờ phơi khô côn trùng  đưa cho Lưu Tiểu Cường nói.

"Ừng ực!" Lưu Tiểu Cường nhuyễn động bên dưới khô khốc hầu kết  dùng sức nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước  sau đó mới sắc mặt trắng bệch tiếp nhận Tần Tử Lăng đưa tới con hoẵng chân nai cùng cái túi nhỏ  nói ra: "Công tử  về sau thật muốn ta nuôi dưỡng a! Ta nghe nói dị thú đồng dạng ít nhất đều có ngưng kình võ sư chiến lực  hơn nữa trời sinh tính hung tàn thị huyết."

"Không ngươi nuôi dưỡng  chẳng lẽ muốn ta ngồi chồm hổm ở nhà nuôi dưỡng a? Còn có đầu này giống cái chủng thú  giá trị chí ít hơn vạn lượng bạc  mà lại còn có tiền mà không mua được  hiện tại nó lại đang ấp trứng  ngươi được. . ." Tần Tử Lăng nói.

"Cái gì hơn vạn lượng?" Lưu Tiểu Cường nghe vậy cả người đều suýt chút nữa muốn nhảy lên tới  sau đó rất nhanh liền vẻ mặt bất cứ giá nào biểu tình  vỗ ngực nói: "Công tử  ngài yên tâm  ta nhất định sẽ hảo hảo nuôi dưỡng nó."

Nói đùa  hơn vạn lượng a!

"Ha ha  yên tâm đi. Cái này Huyễn Ảnh Tích Long ta đã dạy dỗ thuần dưỡng qua  sẽ không tổn thương ngươi  cũng sẽ không đi ra hậu viện này. Cho nên ngươi chỉ cần mỗi ngày đúng giờ tới cho nó nuôi dưỡng  sau đó đóng kỹ cửa là được rồi." Tần Tử Lăng cười vang nói.

"Nguyên lai là dạng này  trách không được cái này Huyễn Ảnh Tích Long trừ ngay từ đầu đối với ta hung một lần  phía sau biểu hiện rất ngoan ngoãn." Lưu Tiểu Cường nghe vậy lớn lớn thở dài một hơi nói.

"Ngươi tới cho ăn a  theo chân nó bồi dưỡng một chút tình cảm. Ta lớn ngày kia muốn ra một chuyến đi xa  phỏng chừng muốn chừng mười ngày mới có thể trở về  trong nhà bao quát con dị thú này đều muốn giao cho ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Công tử yên tâm." Lưu Tiểu Cường tiếp nhận con hoẵng chân nai cùng cái túi nhỏ  vẻ mặt chính sắc trả lời  sau đó bắt đầu cho Huyễn Ảnh Tích Long đút đồ ăn.

Ngay từ đầu Lưu Tiểu Cường còn rất khẩn trương  nhưng gặp trong truyền thuyết dị thú nhìn lên tới tựa hồ thật rất ngoan ngoãn  cái ăn lúc cũng không có liền hắn tay một chỗ gặm  hơn nữa cái ăn lúc ngẫu nhiên sẽ còn ngẩng đầu nhìn một chút hắn  tựa hồ có biểu đạt vẻ cảm kích  Lưu Tiểu Cường lúc này mới yên lòng lại.

"Xem ra dị thú cũng không giống trong truyền thuyết như vậy hung tàn nha." Lưu Tiểu Cường nói.

"Chỉ là cái này một đầu ngoại lệ mà thôi. Về sau ngươi thấy dị thú  vẫn là đàng hoàng trốn xa một chút." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Vâng!" Lưu Tiểu Cường nghe vậy giật mình trong lòng  lúc này mới biết mình ý tưởng đơn giản.

"Còn có hậu viện nuôi dưỡng dị thú sự tình  không cho phép tiết lộ nửa điểm tin tức. Ấn Nhiễm Nguyệt cùng ta mẹ bên kia  ta sẽ dặn dò  làm cho các nàng trong khoảng thời gian này không muốn vào hậu viện." Tần Tử Lăng biểu tình đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Mặc dù không thể lại có người quan tâm đến bọn họ cái này lụi bại phòng ở  càng không thể nào sẽ nghĩ tới nhà bọn họ hậu viện lại vẫn nuôi dị thú  nhưng Lưu Tiểu Cường nếu như đỉnh đạc không chú ý  dù sao vẫn là khó tránh khỏi có để lộ tin tức phiêu lưu.

"Công tử yên tâm  ta minh bạch." Lưu Tiểu Cường sắc mặt nghiêm nghị nói.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng lại đem từ Tiêu Thiến nơi đó học được nuôi dưỡng dị thú yếu điểm dạy cho Lưu Tiểu Cường.

Ngay hôm đó buổi tối  ăn bữa cơm lúc  Tần Tử Lăng lại cố ý nghiêm nghiêm dặn dò Thôi thị cùng Ấn Nhiễm Nguyệt.

Sau đó hai ngày  đều là Lưu Tiểu Cường nuôi dưỡng  Huyễn Ảnh Tích Long đối với Lưu Tiểu Cường biểu hiện có chút hữu hảo ngoan ngoãn.

Nhưng Tần Tử Lăng còn không phải rất yên tâm  lại nhiều lần đối với Huyễn Ảnh Tích Long thi triển thần hồn đi vào giấc mộng thuật  củng cố hiệu quả  trong tối cũng quan sát nó nhiều lần  phát hiện nó thật thành thật  đối với thế giới bên ngoài tràn đầy sợ hãi  chỉ nguyện ý ngây người trong tường rào này  lúc này mới thật yên tâm.

Mùng tám  khí trời sáng sủa.

Ăn sáng xong  Tần Tử Lăng cáo biệt người nhà.

"Thiếu gia  ta hiện tại có thể cảm giác được thiên địa chi khí vào cơ thể!" Tiễn Tần Tử Lăng xuất gia môn lúc  Ấn Nhiễm Nguyệt thấp giọng nói.

"Cái kia tốt vô cùng  tiếp hạ xuống ngươi tốt nhất dẫn đạo thiên địa chi khí ấn thứ tự khơi thông kinh mạch." Tần Tử Lăng nghe vậy căn dặn  ngược lại cũng không có quá nhiều kinh hỉ.

Hắn đối với luyện khí tiến độ không có có bao nhiêu khái niệm  duy nhất có thể lấy tương đối liền là chính bản thân hắn.

Hắn chỉ dùng hai ngày thời gian liền thực khí thông mạch  Ấn Nhiễm Nguyệt lại dùng không sai biệt lắm năm ngày thời gian mới cảm thấy thiên địa chi khí vào cơ thể  muốn hoàn thành thực khí thông mạch  còn không biết cần bao nhiêu ngày  cho nên theo Tần Tử Lăng  Ấn Nhiễm Nguyệt thiên tư cần phải là tương đối đồng dạng  chí ít với hắn chênh lệch có chút lớn.

"Ừm  ta biết rồi!" Ấn Nhiễm Nguyệt đối với tiến độ tu luyện của chính mình càng không có gì khái niệm  hơn nữa nàng đối với chính mình kỳ vọng giá trị lúc đầu cũng liền không cao  cho nên gặp Tần Tử Lăng không có mặt lộ vẻ bao nhiêu vẻ vui mừng  cũng không cảm thấy có cái gì không đúng  nghe vậy trọng trọng gật đầu lên tiếng.

"Đã ngươi đã có thể cảm giác được thiên địa chi khí vào cơ thể  cái này mấy ngày hỏi thăm một chút nhìn có hay không người thích hợp nhà nữ hài tử nhân tuyển  chờ ta trở lại xem qua sau xao định hạ xuống  đỡ phải ngươi mỗi ngày còn phải làm việc nhà." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm!" Lần này Ấn Nhiễm Nguyệt không có cự tuyệt  mà là nhu thuận gật đầu  trong mắt lộ ra một vẻ kiên định chi sắc.

"Cái kia tốt  ta đi." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó hướng Ấn Nhiễm Nguyệt phất phất tay.

"Thiếu gia." Ấn Nhiễm Nguyệt do dự bên dưới  gọi lại Tần Tử Lăng.

"Còn có chuyện gì sao?" Tần Tử Lăng xoay người hỏi.

"Một đêm kia ngươi leo tường mà vào  là đi Từ Gia Bảo đi?" Ấn Nhiễm Nguyệt hạ giọng hỏi.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt.

Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt thời khắc  đột nhiên cảm thấy một luồng mùi thơm đập vào mặt  Ấn Nhiễm Nguyệt đã đầu nhập trong ngực của hắn  ôm chặt lấy hông của hắn  trong hốc mắt đều là nước mắt.

"Nhiễm Nguyệt chỉ là một số khổ đứa trẻ lang thang  căn bản không đáng thiếu gia ngài vì ta. . ."

"Nha đầu ngốc  đều nói  chúng ta là người một nhà  ta lại làm sao có thể cho phép người khác làm nhục ngươi đây?" Tần Tử Lăng nhẹ khẽ vuốt phủ Ấn Nhiễm Nguyệt một đầu nhu thuận mái tóc.

Hắn đưa cây kia ngân trâm đang hướng dương bên dưới lóe cảnh đẹp ý vui hào quang..