Chương 103: Vu trại

Chương 103: Vu trại

Đón lấy triều dương  Tần Tử Lăng rất mau tới đến rồi Hàn Thiết Chưởng Viện.

Làm Tần Tử Lăng rảo bước tiến lên Hàn Thiết Chưởng Viện lúc  ngoại viện học đồ luyện võ sân bãi  lúc này chính vây quanh không ít người.

Bức tường người ở giữa  Bao Anh Tuấn chính mặt mũi bầm dập nằm trên đất bên trên  Ngũ Thành dùng cùi chỏ hoành áp trên ngực hắn  mặt của hắn sưng lên bên cạnh  nhìn lên tới hơi có chút dữ tợn.

"Tiểu tử  gọi Ngũ gia!"

"Ngươi  ngươi trước gọi tiếng Bao gia!"

"Ta thao!" Ngũ Thành nghe vậy tay trái nắm tay đối với Bao Anh Tuấn cái bụng chính là một quyền.

"Khụ khụ!" Bao Anh Tuấn lập tức ho khan kịch liệt lên  mọi người cuộn lại lên.

"Tần sư huynh đến rồi!" Không biết ai kêu một tiếng  người vây xem đều rối rít tản ra  nhưng Ngũ Thành không có buông ra Bao Anh Tuấn  mà là quay đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng  trong mắt mang theo một tia trào phúng khiêu khích chi sắc  còn có năm ba cái Nam Cung Việt tùy tùng tiểu đệ không có tản ra  mà là cùng Ngũ Thành giống nhau  quay đầu mặt mang vẻ châm chọc mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng ánh mắt quét Bao Anh Tuấn liếc mắt  liền thu hồi lại  sau đó vẻ mặt bình tĩnh  như không có việc gì xuyên qua lớn luyện võ trường  hướng nội viện đệ tử luyện công địa phương đi tới.

"Tiểu tử nhìn thấy chưa  ngươi Tần sư huynh cũng không dám thay ngươi xuất đầu  ngươi chính là ngoan ngoãn kêu một tiếng ngũ gia  ta tựu buông ra ngươi!" Ngũ Thành thấy thế mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói.

Cái khác học đồ thấy thế mỗi cái biểu tình không một  có tức giận  cũng có đối với Tần Tử Lăng bóng lưng mặt lộ vẻ khinh thường vẻ châm chọc.

"Thực sự là uất ức hàng  người nhát gan!" La Ngọc Kha đối với bên người Mục Huyên thấp giọng nói  trên mặt viết đầy khinh thường vẻ khinh miệt.

"Tần sư đệ quả thật có chút uất ức nhát gan  nhưng ngươi có rảnh rỗi vẫn là khuyên đạo khuyên đạo Nam Cung Việt đi. Dạng này bắt nạt người rất có ý tứ sao?" Mục Huyên lạnh giọng nói.

"Cái này chuyện liên quan gì đến ta? Hơn nữa  Tần Tử Lăng là nội viện đệ tử  Ngũ Thành là ngoại viện học đồ  hắn liền hướng hắn hô một tiếng can đảm cũng không có  cái kia có thể trách ai?" La Ngọc Kha khinh thường bĩu môi nói.

Mục Huyên bị phản bác được không lời nào để nói  không khỏi tức giận quay đầu hướng Ngũ Thành hô nói: "Ngũ Thành  ngươi xong chưa  còn không thả tay!"

"Hắc hắc  tốt  Mục sư tỷ  ta cái này thả tay!" Ngũ Thành gặp Mục Huyên hướng hắn hô lời nói  ngoài cười nhưng trong không cười trả lời một câu  sau đó mới chầm chập thả tay đứng lên tới.

Lúc đứng lên  hắn vẫn không quên đối với Bao Anh Tuấn cái mông đá một cước  mắng nói: "Lần sau cách ta xa một chút!"

Mục Huyên thấy thế tức giận đến đến sắc mặt đều có chút phát xanh  một lúc lâu mới ép xuống trong đầu hỏa khí  bước đi đến Tần Tử Lăng trước mặt  hạ giọng nói: "Ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Tất nhiên bằng lòng mang Bao Anh Tuấn  nhìn thấy hắn như thế bị bắt nạt  lẽ nào ngươi ngay cả thay hắn nói một đôi lời lời nói can đảm cũng không có sao?"

"Hắn không cần ta thay hắn nói lời nói  hắn chuyện của mình  hắn có thể giải quyết!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh trả lời  tựa như Mục Huyên tại nếu nói đến ai khác không là nam nhân  mà không phải là đang nói hắn như vậy.

"Ngươi. . ." Mục Huyên nghe vậy chán nản  sau đó dậm chân nói: "Ta tính phục ngươi  Tả sư cùng Trịnh sư huynh ở hậu viện chờ ngươi  ngươi theo ta cùng đi gặp bọn họ đi."

Nói xong  Mục Huyên đem đen nhánh tóc thắt bím đuôi ngựa vung  vòng eo lắc một cái  thẳng thắn hướng về sau viện đi tới.

Tần Tử Lăng thấy thế thờ ơ cười cười  sau đó cùng tại Mục Huyên phía sau  không nhanh không chậm hướng hậu viện đi tới.

"Phi  còn da trâu võ đồ đâu!" Ngũ Thành dùng tay xoa xuống mũi  bĩu môi khinh thường nói.

"Đúng rồi!" Cùng Ngũ Thành một phe mấy vị khác học đồ vẻ mặt khinh thường gật đầu phụ họa.

Không có ai phát hiện  lúc này Bao Anh Tuấn nhìn về phía Tần Tử Lăng bóng lưng ánh mắt không phải oán giận  mà là cực nóng  cực nóng bên trong lộ ra điên cuồng vẻ sùng bái.

"Tả sư chúc mừng năm mới  Tử Lăng cho ngài bái niên!" Vào hậu viện  Tần Tử Lăng quy củ hướng về phía Tả Nhạc sâu cúi đầu nói.

"Ừm!" Tả Nhạc gật đầu  sau đó nói ra: "Đây là ngươi lần đầu tiên tham dự hỗ trợ ngắt lấy Thanh Hàn Tuyết Liên thảo. Cái này Thanh Hàn Tuyết Liên thảo là chế tác Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn một mặt chủ cần dược liệu  nơi sản sinh chủ yếu tại Bắc Chân Châu  trước đây ta phần nhiều là sai người từ nơi đó mua sắm tiến.

Nhưng mấy năm này Bắc Chân Châu có phản tặc tác loạn  mấy năm liên tục chiến tranh  hơn nữa Tây Vân Châu đến Bắc Chân Châu đường xá xa xôi  mấy năm nay thế đạo không tốt  khắp nơi là sơn tặc giặc cỏ  trên đường cũng rất không thái bình  cho nên cái này đầu chọn mua lộ tuyến liền đoạn.

Cũng may những năm trước đây ta phát hiện một nơi bí ẩn  sinh trưởng ra Thanh Hàn Tuyết Liên thảo  mấy năm này đều là bí mật phái Tinh Hán cùng Mục Huyên đi trước thu thập. Bây giờ thế đạo không thái bình  ngươi năng lực thực chiến cũng xem là tốt  cho nên năm nay cố ý gọi lên ngươi  cũng tốt nhiều một cái người giúp đỡ."

Tần Tử Lăng lập tức ngầm hiểu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cảm ơn Tả sư tín nhiệm  ta nhất định sẽ bảo thủ bí mật này."

"Ừm  nhân phẩm của ngươi ta vẫn là rất tín nhiệm  bằng không cũng sẽ không cố ý gọi lên ngươi." Tả Nhạc gật đầu  tiếp tục nói: "Đoạn đường này bên trên hai người các ngươi hết thảy đều phải nghe theo Tinh Hán an bài."

"Vâng!" Tần Tử Lăng cùng Mục Huyên vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

"Vậy được  các ngươi đi thôi  trên đường cẩn thận một chút. Thật gặp gặp nguy hiểm  Thanh Hàn Tuyết Liên thảo trước tiên có thể thả một chút  mạng tối trọng yếu." Tả Nhạc nói.

"Tả sư yên tâm  chúng ta sẽ cẩn thận." Trịnh Tinh Hán ba người đối với Tả Nhạc ủi ủi tay  nhưng sau đó xoay người ly khai hậu viện.

Thanh Hàn Tuyết Liên cỏ nơi sản sinh tại Phương Sóc Thành đông mặt  ba người từ đông thành cửa ly khai.

Nguy nga phập phồng Ô Dương sơn mạch tựa như một con cự long nằm ở ngoài Đông thành đại địa bên trên  luôn luôn liên miên đến phía chân trời xa xôi bên.

Bởi vì Ô Dương sơn mạch tồn tại  ngoài Đông thành địa hình cùng tây thành bên ngoài rất không giống nhau.

Ngoài Đông thành đại đa số là núi  lớn lớn nhỏ nhỏ sơn lĩnh cơ hồ là một tòa hợp với một tòa.

Loại địa phương này  không chỉ có là phi cầm mãnh thú độc độc rắn trùng sinh trưởng sinh sôi nảy nở địa phương tốt  cũng là sơn tặc giặc cướp ẩn giấu phát triển địa phương tốt.

Tây Vân Châu châu phủ vị trí ở vào đông mặt  đi trước châu phủ chủ yếu thông đạo vào chỗ tại ngoài Đông thành.

Năm xưa thế đạo thái bình còn không có vấn đề gì  đi khách thương người trên đường chỉ cần phòng bị thỉnh thoảng qua lại hung cầm mãnh thú độc độc rắn trùng là được rồi.

Nhưng bây giờ thế đạo không thái bình  rất nhiều sơn tặc giặc cướp liền theo dõi mảnh này có thật nhiều sơn lĩnh có thể làm dừng lại ẩn thân  lại có thật nhiều đi khách thương người đi lại khu vực.

Cho nên hiện tại  ngoài Đông thành cũng liền cách thành trì khoảng mười dặm chi địa coi như an toàn  ngoài mười dặm giặc cướp dần dần hung hăng ngang ngược lên  đi khách thương người không có bảo tiêu hộ vệ đi theo  căn bản không dám lên đường.

"Hưng Xương tiêu cục Tổng tiêu đầu Tống Hải Xuyên Tống sư thúc cùng Tả sư là quá mệnh giao tình  hắn mỗi năm đều có nhiều chuyến muốn đi châu phủ tiêu. Hắn nói với Tả sư  năm gần đây ngoài Đông thành con đường này lại thêm nhiều sơn tặc giúp.

Giống như Huyết Vân Trại đã gần chút năm mới bốc lên tới  khẩu vị rất lớn  một khi không vừa lòng điều kiện của bọn họ  liền sẽ đại khai sát giới  thủ đoạn máu tanh tàn nhẫn.

Trong thành quân coi giữ mấy lần muốn tiêu diệt cái này Huyết Vân Trại  thế nhưng bọn họ ẩn sâu trong núi  chiếm giữ hiểm ác địa thế  trong trại lại có không ít hảo thủ cường giả  mấy lần thất bại tan tác mà quay trở về  cũng liền không có lại phái binh vào núi tiêu diệt.

Chúng ta lần này phải đi là Cái Thông huyện phụ cận một dãy núi  trên đường cần đi qua vài nhà phỉ bang khống chế địa bàn  trong đó cũng bao quát cái này Huyết Vân Trại.

Bất quá chúng ta chỉ có ba người  lại là khinh trang lên đường  chỉ phải tận lực đi một ít sơn đạo đường nhỏ lách qua  bình thường không có việc gì tình  thật muốn gặp gỡ  các ngươi đừng bảo là lời nói  tất cả để cho ta tới ứng đối chính là." Ra đông thành môn  đi tại bằng phẳng rộng rãi quan đạo bên trên  Trịnh Tinh Hán nhìn xa phía trước khởi khởi phục phục sơn lĩnh  vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tây Vân Châu hạ hạt tám cái quận  Phương Sóc Thành là xếp hạng cuối cùng tiểu quận  trừ quận thành  chỉ hạ hạt hai cái huyện  một cái Cái Thông huyện  một cái Thừa Lâm huyện.

"Tốt!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh gật đầu.

"Bất quá thật nếu gặp phải hung hiểm  Tần sư đệ ngươi ngàn vạn lần không nên khiếp đảm lùi bước! Bên ngoài cùng võ quán không giống nhau  một khi thật muốn phát sinh chém giết  đó chính là không chết không thôi  cũng không phải nói ngươi muốn lùi bước nhận túng là có thể bình an vô sự." Mục Huyên nhìn thoáng qua Tần Tử Lăng  do dự bên dưới  nói.

"Mục Huyên  đừng nói lung tung lời nói!" Trịnh Tinh Hán sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

"Không có việc gì  Trịnh sư huynh." Tần Tử Lăng cười lôi một lần Trịnh Tinh Hán  sau đó nhìn nói với Mục Huyên: "Mục sư tỷ yên tâm đi  ta tâm lý nắm chắc."

"Không phải ta không yên lòng ngươi  thật sự là ngươi vừa rồi tại võ quán biểu hiện quá kinh sợ!" Mục Huyên nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười  cũng không phản bác.

Bao Anh Tuấn thoạt nhìn là cái người thành thật  nhưng trên thực tế là một đầu tiểu độc xà  thậm chí trải qua hắn trong tối bồi dưỡng  cái kia ngày là có thể hóa rắn thành long  về sau có khi là Ngũ Thành đám người nếm mùi đau khổ  lại nơi nào cần hắn ra mặt hỗ trợ?

Hơn nữa  lấy hắn hiện trong bóng tối thực lực  đừng nói Ngũ Thành  coi như Nam Cung Việt cái kia ngây thơ chọc cho hắn mất kiên trì  muốn bóp chết cũng liền bóp chết  làm sao cần tranh cái này nhất thời trước người mặt mũi?

"Chuyện gì xảy ra?" Trịnh Tinh Hán thấy thế cau mày hỏi.

Mục Huyên đem chuyện mới vừa rồi đại thể nói một lần  nói xong còn nhịn không được thở phì phì nói: "Sư huynh  ngươi nói xem  Tần sư đệ có phải hay không quá kinh sợ rồi?"

"Quên đi  Tần sư đệ xuất đầu  sẽ chỉ đem sự tình khiến cho phức tạp hơn  chờ quay đầu ta sẽ cùng Nam Cung Việt hảo hảo tâm sự." Trịnh Tinh Hán cười khổ nói.

"Nói lên Nam Cung Việt liền tức lên  này cũng mở quán đã mấy ngày  hắn lại vẫn không đến cho Tả sư chúc tết! Hiện ở bên ngoài đã có nghe đồn  nói Nam Cung Việt rất có thể sẽ sửa ném Lâm gia môn hạ. Thật nếu là như vậy  Tả sư không bị tức điên mới là lạ!" Mục Huyên gặp Trịnh Tinh Hán nhắc tới Nam Cung Việt  càng phát ra căm tức nói.

"Cái này loại vu vơ sự tình  ngươi không cần loạn truyền!" Trịnh Tinh Hán sầm mặt lại nói.

"Ta biết  nhưng lễ mừng năm mới đều nhiều ngày như vậy  hắn không đến cho Tả sư chúc tết là có ý gì? Tả sư nhưng là coi hắn là thân nhi tử tới tài bồi  người khác có thể đến chậm  hắn không được!" Mục Huyên nói.

"Có lẽ trong nhà có chuyện a  ngược lại loại chuyện như vậy  ngươi không cần loạn suy đoán." Trịnh Tinh Hán nói.

Mục Huyên nghe vậy lạnh rên một tiếng  không còn nói lời nói  vùi đầu đi đường.

Đi khoảng mười dặm đường  bốn phía bắt đầu trở nên hoang vắng lên  ruộng đất đại đa số bị ruộng bỏ hoang  mọc đầy cỏ khô  không ai xử lý  thôn trang cũng đại đa số người đi lầu trống.

Duy có một chút xây dọc theo núi hoặc là xây bên sông vu trại xung quanh  còn có một vài người yên ruộng tốt.

"Những cái kia vu trại cơ bản trên đều là một ít địa phương thế gia vọng tộc gia tộc tạo dựng lên  chung quanh trăm họ quy phụ cùng bọn chúng  tại cái này trong loạn thế tự thành một cỗ lực lượng  nắm giữ phạm vi thế lực của mình.

Những thứ này vu trại không nhất định đều có cường giả trấn thủ  nhưng dựa vào bờ nước  có tường thành trạm gác  còn ở chung quanh bố trí xuống rất nhiều cản trở cạm bẫy  vu trại bách tính cũng đều rất đồng lòng  dường như khó đánh  coi như công đánh xuống  tử thương cũng so với lớn.

Cho nên giặc cướp bình thường sẽ không đánh những thứ này vu trại chủ ý. Giống như Từ Gia Bảo  Chu Trang loại kia có hóa kình cường giả tọa trấn  lại có thật nhiều tư binh trú đóng lớn vu trại  đừng nói giặc cướp không dám có ý đồ với bọn họ  liền liền quận thành những đại nhân vật kia cũng phải để bọn hắn mấy phần.

Chúng ta đi qua những thứ này vu trại thế lực bao trùm đến khu vực  bình thường tình huống bên dưới đều là an toàn."

Trịnh Tinh Hán chỉ chỉ cách đó không xa một tòa xây dựng ở một mảnh mạng lưới sông ngòi  phía sau còn dựa vào một tòa núi nhỏ vu trại  đối với Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Tả sư ở ngoài thành có phải hay không cũng có xây vu trại?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng khẽ động  hỏi..