Chương 104: Hái thuốc

Chương 104: Hái thuốc

"Đó là tự nhiên  bất quá không phải độc thuộc về Tả sư  mà là cùng các người liên hợp thiết lập. Những cái kia vu trại đã là đường lui của bọn họ cũng là bọn họ căn cơ sở tại.

Bằng không giống như Tả sư dạng này võ sư  nếu như một điểm đường lui cùng căn cơ cũng không có  tại cái này loạn thế  bọn họ lại nào có tại thế lực khắp nơi hẹp trong kẽ hở chỉ lo thân mình khả năng? Sớm sẽ bị bách đứng thành hàng  gia nhập thế lực nào đó  cuốn vào tranh đấu giữa bọn họ." Trịnh Tinh Hán trả lời.

"Thế đạo thật sẽ đại loạn lên  chỉ dựa vào vu trại cái này con đường lui cùng căn cơ  là không có biện pháp chỉ lo thân mình." Tần Tử Lăng nghe vậy nói  cũng không có hỏi tới Tả sư vu trại an trí ở nơi nào.

Trịnh Tinh Hán tất nhiên chưa nói  tự nhiên còn chưa tới để cho hắn biết thời điểm.

"Có cái gì không thể chỉ lo thân mình? Chỉ cần Tả sư rút lui hồi vu trại  không ở trong thành mở quán dạy học trò  việc buôn bán  quản nó bên ngoài làm sao loạn  thì có thể làm gì hắn?" Mục Huyên phản bác nói.

Tả Nhạc tại Phương Sóc Thành trừ mở võ quán  còn có một chút cửa hàng sản nghiệp.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười không có phản bác.

Thật muốn đại quân áp cảnh  coi như cao lớn thành trì đều có thể phá được  chính là vu trại lại coi là cái gì? Hiện tại nội thành năm thế gia lớn còn tại lẫn nhau tranh đấu  thật muốn có một ngày  Phương Sóc Thành chỉ có một nhà chân chính nắm quyền  chỉ sợ cũng không phải do ngoài thành vu trại tự thành một thế lực  tự do ở tại bọn hắn quản chế ở ngoài.

Cái Thông huyện cách Phương Sóc Thành đại khái khoảng hai trăm dặm.

Lúc đầu ba người là người luyện võ  hai trăm dặm bộ hành đi đường hai ngày là đủ  nhưng bởi vì phải tránh một ít sơn tặc phỉ bang thế lực  hầu hết thời gian muốn đi đường nhỏ  trèo đèo lội suối  hai ngày đường đi ước chừng bốn ngày thời gian  mới đã tới cách Cái Thông huyện ngoài thành hai mươi dặm một tòa ngọn núi cao và hiểm trở san sát  mây mù lượn quanh sơn lĩnh.

Cái này bốn ngày thời gian  ba người ban ngày đi đường  buổi tối hoặc tại dã ngoại  hoặc tìm kiếm một chỗ hoang phế thôn trang miếu thờ cắm trại.

Buổi tối  ba người thay phiên gác đêm  dù là Mục Huyên là nữ tử cũng không ngoại lệ.

Trong lúc đó  ba người mặc dù nhưng đã tận lực tách ra một ít sơn tặc phỉ bang địa bàn  nhưng vẫn là gặp một ít sơn tặc đạo tặc cản đường cướp đoạt.

Bất quá những sơn tặc này đạo tặc đều là đám ô hợp  nhân số cũng không nhiều  ba người tùy tiện vọt một cái giết  liền đưa bọn họ đánh cho tan tác  còn đen ăn đen  bằng tự nhiên kiếm được hơn mười lượng bạc.

"Ngọn núi này nhìn về nơi xa kỳ phong cao ngất  mây mù lượn lờ  cảnh vật thật là thanh tú kỳ  thực tế bên trên những cái kia mây mù xen lẫn rất nhiều chướng khí  hút nhiều người liền muốn trúng độc  hung hiểm nhất là  ngọn núi này bên trong sinh hoạt rất nhiều độc xà độc trùng  để cho người khó lòng phòng bị  cho nên địa phương người xưng là Quỷ Kiến Sầu  hầu như không ai nguyện ý đặt chân dãy núi này.

Tả sư cũng là một lần trong lúc vô ý tiến nhập ngọn núi này  phát hiện một chỗ sinh trưởng ra Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo vách núi  liền âm thầm nhớ kỹ  hàng năm chờ Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo ngắt lấy mùa  phái ta và Mục Huyên đến đây ngắt lấy. Nơi này trước mắt người biết cực nhỏ  Tả sư là rất tín nhiệm ngươi  mới có thể phái ngươi tham dự." Đứng tại dưới chân núi  Trịnh Tinh Hán chỉ về đằng trước cắm thẳng vào mây xanh  mây mù lượn quanh ngọn núi cao và hiểm trở nói.

"Sư huynh  yên tâm  ta sẽ không cô phụ Tả sư tín nhiệm." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

Trịnh Tinh Hán gật đầu  sau đó lấy ra một ít thuốc bột cùng dược hoàn  phân cho hai người nói ra: "Dược hoàn ngậm trong miệng  phòng ngừa chướng khí trúng độc  thuốc bột tán một điểm trên thân nhất là hai chân  có thể đưa đến khu trừ độc trùng độc xà hiệu quả."

"Thật cảm tạ sư huynh." Tần Tử Lăng tiếp nhận dược hoàn ngậm trong miệng  lại đem thuốc bột cẩn thận tán trên thân.

Thực tế bên trên  sáu tháng này hạ xuống  Tần Tử Lăng cơ bản trên đều tại bên trong dãy núi sinh hoạt  thật muốn luận bên ngoài kinh nghiệm  so Trịnh Tinh Hán còn muốn phong phú rất nhiều  tùy thân cũng mang theo một ít không ít phòng bị độc trùng độc khí thuốc bột dược hoàn  hơn nữa còn đều là hắn tự chế.

Ở một thế giới khác  về sau mấy năm hành động bất tiện trái lại cho hắn một cái tĩnh tâm xuống đọc nhiều sách vở  phong phú chính mình kiến thức cơ hội  cho nên rất nhiều tri thức hắn đều liên quan đến. Lại tăng thêm thế giới này  hắn dung hợp Lệ Mặc lão ma đầu một ít tàn hồn ý thức.

Cả hai vừa kết hợp  Tần Tử Lăng ngược lại là suy nghĩ ra không ít thuốc bột dược hoàn  trong đó có chút là dùng để ở trong núi cuộc sống thiên nhiên phòng trùng phòng rắn  có chút là nhữu hợp các loại độc bao quát độc thi độc dược  những thứ này đều bị hắn giấu ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  để phòng bất cứ tình huống nào.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng  ba người vào sơn lĩnh.

Vào sơn lĩnh  Tần Tử Lăng biểu hiện mặt bên trên như trước biểu hiện trung quy trung củ  nhưng trong tối đề cao cảnh giác.

Nửa ngày sau đó  ba người hữu kinh vô hiểm đi tới một chỗ vách đá.

Vách núi rất dốc  không có có bao nhiêu nghiêng độ  phía trên khắp nơi có nước thấm ra  nước chảy qua địa phương có cỏ xỉ rêu  vừa nhìn liền phi thường trơn trượt  muốn leo lên tuyệt đối vô cùng nguy hiểm.

Tại một ít trong kẽ đá  đón gió mọc ra một ít lục sắc hành diệp  mở có ba cái cánh hoa bạch hoa  ở giữa kết có một cái giống như tiền xu như vậy lớn nhỏ  dáng vẻ giống như đài sen trái cây.

"Những cái kia khai có bạch hoa đúng là Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo! Tử Lăng ngươi và Mục Huyên ở bên dưới coi chừng  ta hiện trên leo đi hái." Trịnh Tinh Hán chỉ chỉ những cái kia sinh trưởng tại cao trăm mét trở lên bạch hoa nói.

"Sư huynh  vẫn là ta tới đi  phương diện này ta thành thạo." Tần Tử Lăng nói.

Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên không biết  Tần Tử Lăng lại lòng biết rõ  thực lực của hắn muốn vượt qua hai người rất nhiều  hơn nữa hắn gần nhất lại tu luyện Du Long thân pháp  leo lên vách đá tính nguy hiểm khẳng định so với Trịnh Tinh Hán thấp hơn rất nhiều.

Nói xong  Tần Tử Lăng không đợi Trịnh Tinh Hán trả lời  đã từ phía sau lưng cái sọt trong lấy ra một đầu nhọn vô cùng cuốc leo núi  một cái chạy lấy đà  chầm chậm liền xông lên vách núi.

Chờ đến độ cao nhất định  vách núi trở nên rất dốc  cũng không có bao nhiêu có thể giẫm chân mượn lực địa phương  Tần Tử Lăng liền mượn cuốc leo núi rất nhuần nhuyễn thoải mái mà leo lên.

Ngay từ đầu Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng đột nhiên giành trước xông tới  còn có chút bận tâm  chờ gặp hắn động tác nhẹ nhõm thuần thục  lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cái này Tần Tử Lăng!" Trịnh Tinh Hán lắc đầu nói.

"Sư huynh  ta khi xuất phát nói hắn uất ức  không giống người đàn ông  có phải hay không quá phận chút?" Mục Huyên nhìn lên Tần Tử Lăng thân ảnh trở nên càng ngày càng nhỏ  để cho người nhìn trong lòng liền thẩm được hoảng sợ  không khỏi có chút tự trách nói.

"Ngươi nói xem? Uất ức không có can đảm nam nhân sẽ cùng ta cướp làm loại chuyện nguy hiểm này sao?" Trịnh Tinh Hán phản hỏi.

"Sẽ không!" Mục Huyên lắc đầu trả lời.

Tiếp lấy hai người liền trầm mặc hạ xuống  đều vẻ mặt khẩn trương ngửa đầu nhìn thân ảnh trở nên càng phát ra nhỏ Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng trang bị đầy đủ một cái sọt Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo sau đó  liền hạ sơn sườn dốc.

Trịnh Tinh Hán lo lắng Tần Tử Lăng thể lực  thứ hai sọt thuốc vô luận như thế nào đều không cho hắn leo lên ngắt lấy.

Tần Tử Lăng không lay chuyển được Trịnh Tinh Hán  lại không tốt bại lộ thực lực chân chính  cũng chỉ đành theo hắn đi.

Cũng may bây giờ Tứ Thủ hai cánh tu bổ rất lớn một bộ phận  vạn nhất thật có gì ngoài ý muốn  hắn phóng xuất Tứ Thủ cứu giúp cũng được.

Hai người một sọt thuốc  trang bị đầy đủ hai sọt thuốc  vách núi bên trên tương đối dễ dàng hái Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo liền bị ngắt lấy được thất thất bát bát  lại hướng lên cũng quá hung hiểm.

"Những thứ này đủ một năm phân lượng! Càng phía trên giữ lại làm giống  chờ phía trên hạt giống thành thục  sẽ phiêu lạc đến thấp hơn địa phương  sau đó tới năm chúng ta liền có thể lần thứ hai tới ngắt lấy.

Cái này Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo nhắc tới cũng kỳ quái  cũng sẽ chỉ sinh trưởng ở vách núi trong khe  hơn nữa liền bên này có  địa phương khác mọc không nổi tới. Chúng ta đã từng cấy ghép qua  mọc không tốt  coi như miễn cưỡng mọc lên cũng không có thuốc này hiệu quả." Từ vách núi bên trên leo xuống  Trịnh Tinh Hán một bên lau mồ hôi trán  vừa nói nói.

"Cái này rất bình thường  bất kỳ cái gì thực vật sinh trưởng  đều cùng ánh mặt trời  nhiệt độ  lượng nước  thổ nhưỡng rất nhiều nhân tố có quan hệ. Cái này Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo tất nhiên trân quý như vậy rất thưa thớt  khẳng định đối với phương diện này yêu cầu rất cao  nếu như chúng ta không có biện pháp thỏa mãn  tự nhiên cũng đã rất khó phát triển thành công." Tần Tử Lăng thốt ra nói..