Chương 105: Có người tới

Chương 105: Có người tới

"Các ngươi người đọc sách hiểu được đồ vật chính là nhiều. Đáng tiếc a  hiện tại thế đạo này như trước kia không đồng dạng  bằng không ngươi nói không chừng có thể vào triều làm quan. Nếu thật như vậy  La Ngọc Kha khẳng định đối với ngươi. . ." Mục Huyên nói.

"Mục Huyên!" Trịnh Tinh Hán gặp Mục Huyên đỉnh đạc  miệng không ngăn cản  liền vội vàng cắt đứt nói.

"Ha ha  không có việc gì sư huynh. Cái kia cũng đã là chuyện cũ năm xưa  ta sớm cũng không sao." Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay nói.

"Không quan trọng liền tốt  không quan trọng liền tốt. Lấy ngươi bây giờ bản lĩnh  lo gì tìm không được một cô gái tốt!" Trịnh Tinh Hán liên tục gật đầu  chỉ là nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt vẫn còn có chút là lạ  hiển nhiên là không tin tưởng lắm hắn.

Mục Huyên cũng là  chỉ là trong mắt càng nhiều một tia phái nữ đồng tình cùng thương hại.

Dù sao  trước đây Tần Tử Lăng đuổi theo La Ngọc Kha đuổi rất vất vả  việc này mọi người đều biết  thậm chí luyện võ ba năm không chịu rời đi  dưới cái nhìn của bọn họ cũng là bởi vì La Ngọc Kha nguyên nhân  muốn nói thả xuống nào có dễ dàng như vậy?

"Ta thật không sao  La Ngọc Kha loại nữ nhân này không phải kiểu mà ta yêu thích!" Tần Tử Lăng chịu không nổi ánh mắt hai người  cười khổ mà nói nói.

"Ta minh bạch  ta minh bạch! Yên tâm đi  hôm khác sư huynh giới thiệu cho ngươi một cái!" Trịnh Tinh Hán vỗ Tần Tử Lăng bả vai trấn an nói.

"Đừng đừng." Tần Tử Lăng vội vã bày tay  hắn bây giờ trong nhà có Ấn Nhiễm Nguyệt vị lão nương này điều động nội bộ con dâu  bên ngoài còn có Tiêu Thiến dạng này một vị đã mịt mờ biểu đạt qua phải nuôi hắn bạch phú mỹ  hắn nơi nào còn có tâm tư sai người làm mối a!

"Đừng cái gì đừng? Ta và Trịnh sư huynh cũng không phải ngoại nhân. Nói đi  ngươi ưa thích cái kia chủng loại hình  mập gầy  còn tiếp tục La Ngọc Kha cái kia loại cái mông to  ta còn là nhận thức không ít người nhà cô nương." Mục Huyên đĩnh đạc nói.

Nhìn Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên hai người một bộ lòng nhiệt tình bộ dạng  Tần Tử Lăng ngửa lên trời không nói  một lúc lâu mới nói: "Mục sư tỷ  Trịnh sư huynh đã trưởng thành  ngươi thật muốn có ý tứ  vẫn là sớm một chút hạ thủ  ngươi không chủ động bày tỏ  chẳng lẽ còn chuẩn bị chờ hắn chủ động đuổi theo ngươi nha!"

Mục Huyên khắp nơi giữ gìn Trịnh Tinh Hán  bình thường ánh mắt nhìn hắn cũng không giống nhau  bởi vì Mục Huyên tính cách tương đối hoạt bát rộng rãi  Lữ Thái Cường đám người còn không có phát hiện dị thường  Tần Tử Lăng người nào a  điểm ấy chẳng lẽ còn không nhìn ra?

"A! Chết Tử Lăng  ngươi nói cái gì đó?" Mục Huyên không nghĩ tới Tần Tử Lăng đột nhiên tới một chiêu như vậy  lập tức vẻ mặt thông đỏ.

"Ta đây là thật tình lời nói nha Mục sư tỷ! Ngươi thích có nghe hay không  liền Trịnh sư huynh cái này số tuổi  trước đây nói không chừng còn muốn bảo trì đồng tử thân  xông một cái ngưng kình  hiện trên cơ bản cũng tuyệt ý niệm này  ngươi lại không hạ thủ  hắn chỉ sợ cũng muốn đi cưới người khác cô nương  luôn không khả năng luôn luôn độc thân đi xuống đi." Tần Tử Lăng vẻ mặt vô tội nói.

Cắt  thật sự cho rằng Tần gia ta là ngồi không nha! Cũng dám bát quái chuyện của ta!

Cái này hồi mang lên tảng đá đập chân của mình đi!

"Tần Tử Lăng  ngươi đừng nói lung tung lời nói. Ta đều ba mươi ba tuổi  mục sư muội mới. . ." Trịnh Tinh Hán trừng mắt nói.

"Ngược lại lời nói ta giúp các ngươi làm rõ  các ngươi thích thế nào được cái đó  ta tránh trước một lần  không cần cám ơn ta  hắc hắc!" Tần Tử Lăng cười hì hì cắt đứt Trịnh Tinh Hán  sau đó tung người một cái  quả nhiên chạy rất xa.

"Cái này Tần Tử Lăng  liền biết nói càn!" Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng chạy còn nhanh hơn hầu tử  cười mắng một câu  sau đó biểu tình có chút mất tự nhiên nhìn nói với Mục Huyên: "Mục Huyên  ngươi đừng nghe hắn nói lung tung! Sư huynh năm nay đã ba mươi ba tuổi  hơn nữa. . ."

"Tuổi tác không là vấn đề!" Mục Huyên cắt đứt nói.

Trịnh Tinh Hán thân thể hơi chấn động một chút  tiếp tục nói: "Những năm trước đây vì trùng kích ngưng kình  nhiều năm qua cũng không tích góp từng tí một xuống bao nhiêu sản nghiệp  bây giờ lại không ngưng kình hy vọng  phỏng chừng không quá bao nhiêu năm thì sẽ hoàn toàn đi xuống dốc. Ngươi không giống nhau  ngươi còn trẻ  gia cảnh cũng tốt  về sau. . ."

"Ta cũng không phải La Ngọc Kha  ta sẽ không để ý những cái kia. Hơn nữa  ngươi nói như thế nào cũng là sắt lá cấp độ  so Tần Tử Lăng vẫn là mạnh rất nhiều!" Mục Huyên nói.

"Thế nhưng. . ."

"Không nhưng nhị gì cả  Tần Tử Lăng nói không sai  ta không thể đợi thêm nữa! Ngươi liền nói với ta  ngươi có hay không cũng yêu thích ta? Không có ưa thích cũng không quan hệ  hôm nay bắt đầu có thể chậm rãi bồi dưỡng." Mục Huyên lần thứ hai cắt đứt nói.

Xa xa  thính tai Tần Tử Lăng nghe theo gió mà thổi tới thanh âm  thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được cười ra tiếng.

Thực sự là nữ hán tử a!

Đây là mềm không được cứng rắn tới  không được cũng phải làm  không theo cũng phải theo a!

Chính là bắt ta tới làm bàn đạp  nâng lên Trịnh sư huynh giá trị con người  cái này loại cách làm không đủ địa đạo  tốt xấu ta cũng là bà mai người a!

"Ta  ta cũng ưa thích  chính là lo lắng ủy khuất ngươi!" Trịnh Tinh Hán ổn vững vàng cảm xúc  rốt cục thẳng thắn nói.

"Cho nên ngươi liền luôn luôn cất giấu không nói  hoàn hảo Tử Lăng hôm nay đem lời nói làm rõ  bằng không ta luôn luôn ngây ngốc chờ lấy  cái kia ngày ngươi vẫn thật là cưới khác cô nương!" Mục Huyên nói.

"Kỳ thực cưới khác cô nương cũng không chuyện  còn có thể tái giá nha!" Tần Tử Lăng gặp hai người đã ngả bài  biết tiếp hạ xuống phải là anh anh em em  tình chàng ý thiếp  cho nên lập tức xoay người phản hồi ngăn cản bọn họ chuyện tốt.

"Tần Tử Lăng ngươi vậy mà trộm nghe chúng ta đàm luận lời nói?" Mục Huyên trợn tròn con mắt  chống nạnh nói.

"Ta không có a  là ngươi nói lời nói quá lớn tiếng  nơi đây an tĩnh như vậy  còn có hồi âm  ta không muốn nghe cũng khó a!" Tần Tử Lăng cười hì hì nói.

"Ngươi!" May là Mục Huyên tính cách hoạt bát rộng rãi  lúc này cũng bị nói xong vẻ mặt thông đỏ.

Bất quá rất nhanh Mục Huyên nhớ lại vừa rồi Tần Tử Lăng nói lời nói  bất chấp ngượng ngùng  chuyển hướng Trịnh Tinh Hán  mắt mang vẻ cảnh giác hỏi: "Sư huynh  ngươi sẽ không muốn cưới vài phòng thê tử a?"

"A  ta. . ." Trịnh Tinh Hán ấp úng.

Tần Tử Lăng thấy thế không còn gì để nói.

Trách không được làm ba mươi ba năm người đàn ông độc thân  tình thương này là đủ có thể!

"Trịnh sư huynh  ngươi vậy mà cũng cùng Lữ sư huynh  Nam Cung Việt bọn họ giống nhau! Ta không để ý tới ngươi!" Quả nhiên Mục Huyên gặp Trịnh Tinh Hán ấp úng  lập tức rất là căm tức  đem tóc thắt bím đuôi ngựa vung  cầm bọc lên một người liền vãng lai đường bước nhanh tới.

"Sư huynh  mặc dù nam nhân muốn ba vợ bốn nàng hầu là nhân chi thường tình  nhưng ngươi không thể biểu hiện ra ngoài a! Nhanh lên một chút đuổi theo a!" Tần Tử Lăng nói  đẩy một lần Trịnh Tinh Hán.

Trịnh Tinh Hán lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh  liền vội vàng đuổi theo.

Lại sau đó theo ở phía sau Tần Tử Lăng liền nghe được Trịnh Tinh Hán cái này ba mươi ba tuổi lão người đàn ông độc thân không có một chút kỹ thuật hàm lượng buồn nôn lời nói  nghe được Tần Tử Lăng đều cả người nổi da gà lên.

Suy nghĩ có muốn hay không tư nhân bên dưới truyền thụ Trịnh sư huynh vài câu quốc dân chồng thổ vị tình lời nói.

Phản hồi đường tựa hồ so với lúc tới thuận lợi hơn  chỉ là Tần Tử Lăng đã có một loại khổ không thể tả  hối tiếc không kịp cảm giác.

Ngẫm lại cũng biết  một cái độc thân ba mươi ba tuổi lớn tuổi nam tử  một cái lớn mật nữ hán tử  một khi cọ xát ra tia lửa  quả là chính là thiên lôi câu động Địa Hỏa  đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tư nhân bên dưới không biết làm bao nhiêu mờ ám  nói bao nhiêu lặng lẽ lời nói.

Lúc đầu cái này cũng không chuyện  lại cứ Tần Tử Lăng cái này độc thân cẩu ngũ giác vô cùng nhạy cảm  cho nên liền đặc biệt chịu tội  toàn thân không được tự nhiên.

"Buổi tối liền thích hợp ở nơi này a!" Cái này một ngày  ba người đi tới một tòa nửa đồi tàn phá đạo quan  mắt nhìn sắc trời bắt đầu tối  Trịnh Tinh Hán đề nghị nói.

"Ừm!" Mục Huyên khéo léo gật đầu một cái.

"Tốt  ta đi nhặt chút rơm củi!" Tần Tử Lăng nói.

"Đi  ngươi cẩn thận một chút!" Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên gần như cùng lúc đó gật đầu.

"Sư huynh  Mục sư tỷ  các ngươi có thể hàm súc một ít sao? Dạng này thật được không?" Tần Tử Lăng nhìn về phía hai người  nghiêm trang hỏi.

Hai người hơi sững sờ  lập tức mới rõ ràng Tần Tử Lăng là nói cái gì.

Mục Huyên đỏ nghiêm mặt  cầm lấy trên đất một khối tảng đá liền hướng Tần Tử Lăng ném tới.

Tần Tử Lăng cười ha hả chạy ra.

"Đa quái ngươi! Hại đến người ta mất hết mặt mũi!" Mục Huyên oán giận nói.

"Đều là tự gia huynh đệ  có cái gì tốt mất mặt  hơn nữa  chúng ta lại không làm cái gì?" Trịnh Tinh Hán nói  tay đã có chút không kịp chờ đợi ôm Mục Huyên eo thon nhỏ.

Mục Huyên một cái tát đánh rớt Trịnh Tinh Hán đang không ngừng leo lên bàn tay to.

"Hắc hắc!" Trịnh Tinh Hán ngượng ngùng rút về tay  nhưng rất nhanh lại dính vào.

"Đừng như vậy  vạn nhất Tần Tử Lăng trở về làm sao bây giờ?" Mục Huyên đỏ nghiêm mặt muốn đẩy ra Trịnh Tinh Hán.

"Không có ý tứ  ta đã trở về đến rồi!" Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng thân ảnh xuất hiện ở đạo quan cửa.

"Ngươi!" Trịnh Tinh Hán đang chuẩn bị lần nữa trèo lên núi cao tay  vội vã rụt trở về  hai mắt hung hăng trừng mắt về phía Tần Tử Lăng  tựa hồ có không đội trời chung đại thù giống nhau.

"Ngươi!" Mục Huyên thì là vẻ mặt xấu hổ.

"Có người tới!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Ta đi ra xem một chút!" Trịnh Tinh Hán hơi biến sắc mặt  một cái lắc mình  đã ra khỏi tàn đạo quan đổ nát.

Trịnh Tinh Hán mới vừa lách mình ra tàn đạo quan đổ nát  bên ngoài trong rừng rậm đã truyền đến huyên náo tiếng bước chân.

Tiếp theo  có hai người trước từ trong rừng rậm đi ra  vừa vặn chính đối mặt với Trịnh Tinh Hán.

Lúc này trời còn chưa có hoàn toàn đen  mượn lấy chân trời hỏa diễm ráng chiều dư quang  Trịnh Tinh Hán thấy rõ một người trong đó diện mạo  không khỏi sắc mặt đại biến.

"Chúng ta lập tức từ đi cửa sau!" Trịnh Tinh Hán lôi kéo Tần Tử Lăng cấp mau lui trả lời xem  đối với chính canh chừng hai cái sọt thuốc Mục Huyên nói.

"Trịnh huynh  nhiều năm không gặp  tất nhiên đi tới địa bàn của ta  cần gì phải gấp như vậy ly khai đâu?" Trịnh Tinh Hán ba người còn chưa kịp từ cửa sau ly khai  bên ngoài vang lên một đạo âm trắc trắc thanh âm  tiếp theo chính là bốn phương tám hướng truyền tới tiếng bước chân.

Trịnh Tinh Hán sắc mặt lại biến  hạ giọng nói: "Tất cả từ ta tới ứng đối  như tình thế không đúng  các ngươi lập tức đột phá vòng vây  không cần quản ta."

"Sư huynh!" Mục Huyên sắc mặt chợt biến.

"Không cần lo lắng  đây chỉ là xấu nhất tình huống  hơn nữa ta tu vi cao hơn các ngươi  kinh nghiệm thực chiến cũng phong phú  chỉ có các ngươi phá vây rồi  ta mới không có nỗi lo về sau  mới có thể nhiều một phân chạy trốn hy vọng." Trịnh Tinh Hán nói.

Nói xong  Trịnh Tinh Hán nhanh chân đi ra đạo quan.

Tần Tử Lăng cùng Mục Huyên hai người đối mặt liếc mắt  mỗi người cõng lên một cái sọt thuốc  đi theo ra đạo quan..