Chương 106: Huyết Vân Trại

Chương 106: Huyết Vân Trại

"Ta nói ai đó  nguyên lai là Nghê Thân huynh a! Mấy năm không gặp  không biết bây giờ bái tại nhà ai môn hạ?" Trịnh Tinh Hán đối với một vị cái trán bên trên mọc ra một viên bướu thịt  trên thân lộ ra một cỗ âm sâm sâm khí tức nam tử ủi ủi tay chào hỏi nói.

"Trịnh huynh cần gì phải biết rõ còn hỏi đâu  chẳng lẽ ngươi không nhận ra dấu hiệu này sao?" Nghê Thân run rẩy hạ thân bên trên áo bào màu xám.

Quần áo ngực trái miệng thêu ba cây giao nhau ở chung với nhau huyết sắc kiếm phù.

"Nguyên lai nghê huynh bây giờ tại Huyết Vân Trại thăng chức a  thất kính thất kính!" Trịnh Tinh Hán khom lưng tay nói.

"Huyết Vân Trại!" Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  lộ ra vẻ hàn quang  mà Mục Huyên lúc này mới nhìn rõ Nghê Thân ngực tiêu chí  lại nhìn bốn phía một cái  ngực với hắn giống nhau có thêu ba thanh huyết kiếm vẫn còn có một người  còn lại bốn người  cùng một màu hai thanh huyết kiếm  không khỏi sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt không có chút máu  hạ giọng đối với Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Ba thanh huyết kiếm tại Huyết Vân Trại bên trong đại biểu cho sắt lá võ đồ  hai thanh đại biểu da trâu võ đồ  một thanh đại biểu phổ thông trại binh  tình thế rất không ổn!"

Tần Tử Lăng thần sắc bình tĩnh gật đầu  những người này không có chút nào ẩn giấu thu liễm khí huyết ba động  lấy ánh mắt của hắn liếc mắt là có thể nhìn thấu.

"Đâu có  đâu có. Trịnh huynh hôm nay chuyện này chuẩn bị làm sao vậy kết?" Nghê Thân ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Còn mời Nghê huynh vạch con đường."

"Như vậy đi  mọi người coi như là quen biết một trận. Đồ vật toàn bộ lưu xuống  vị cô nương kia cũng lưu xuống  ngươi đây  chính mình bẻ gãy một tay  đây không tính là quá đáng a?" Nghê Thân chậm rãi nói  lúc nói chuyện tay phải nhẹ nhàng vuốt tay trái.

Tay trái thình lình thiếu hai cái đầu ngón tay.

"Nghê huynh  ngươi đây là không định nói chuyện?" Trịnh Tinh Hán sắc mặt âm trầm xuống.

"Không sai! Lão tử chính là không định nói chuyện! Thiên Đường có lối ngươi không đi  Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông! Trước đây ngươi phế đi lão tử hai ngón tay  lão tử đã sớm muốn tìm ngươi báo thù  chỉ tiếc ngươi ở trong thành  lão tử tìm không được cơ hội. Không nghĩ tới ông trời mở mắt  hai chúng ta hôm nay vậy mà tại cái này hoang giao dã ngoại đụng vào nhau!" Nghê Thân chợt đổi sắc mặt  hai mắt bắn ra hung ác ánh mắt tới.

"Đồ vật ta toàn bộ lưu lại  người toàn bộ đi!" Trịnh Tinh Hán trầm giọng nói.

"Trịnh huynh  đầu óc ngươi có phải hay không có chuyện? Ta lời nói ngươi nghe không hiểu sao?" Nghê Thân âm sâm sâm hỏi.

"Nghê huynh  không cần ép người quá đáng! Không sai  các ngươi có hai vị sắt lá võ đồ  bốn vị da trâu võ đồ  chúng ta bên này chỉ có một vị sắt lá võ đồ  hai vị da trâu võ đồ  các ngươi chiếm thượng phong.

Nhưng thật muốn liều mạng  ngươi cảm thấy là có thể giữ chúng ta lại tới sao? Các ngươi sẽ không xuất hiện thương vong sao? Mọi người đi ra lăn lộn  không phải là vì cầu tài  cần gì phải liều mạng đâu?" Trịnh Tinh Hán lạnh giọng nói, trên thân khí huyết bắt đầu khởi động  tản mát ra khí thế cường đại.

"Trịnh Tinh Hán  ngươi nói rất có lý." Nghê Thân gật đầu  tiếp lấy đột nhiên hướng Trịnh Tinh Hán ba người cười gằn  thoại phong nhất chuyển nói: "Nhưng nếu như chúng ta có ba vị sắt lá võ đồ  sáu vị da trâu võ đồ đâu? Ngươi còn cho là như vậy sao?"

Nói xong  Nghê Thân vỗ tay  đạo quan phía bên phải rừng rậm lại đi ra ba người.

Ba đội nhân mã  trình tam giác tư thế đem ba người bao vây lên.

Cuối cùng một đội đi ra ba người  người cầm đầu đầu trọc mặt rỗ  lưng hùm vai gấu  cái đầu thình lình gần hai thước  so với thường nhân muốn tráng kiện rất nhiều cánh tay cầm một cây chén trà miệng lớn như vậy thiết côn  toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động  quả là chính là một hình người hung thú  vừa nhìn cũng biết là một trời sinh võ lực người

Trịnh Tinh Hán ánh mắt hướng phía bên phải người kia nhìn thoáng qua  một lòng lập tức chìm đến đáy.

Một người đối với hai vị sắt lá võ đồ  hắn còn có cơ hội liều một phen  mở một đường máu tới.

Tần Tử Lăng cùng Mục Huyên bên kia  Tần Tử Lăng khí huyết mặc dù bình thường  nhưng am hiểu chiến đấu thuật  Mục Huyên đã tại da trâu cấp độ tích lũy gần hai năm  trước mắt không sai biệt lắm chỗ xung yếu đâm sắt lá cấp độ  hai người như phát huy tốt  cũng phải có cơ hội phá tan bốn người vây công.

Nhưng nhiều hơn nữa ra một vị sắt lá cùng hai vị da trâu tầng thứ võ đồ  lần này liền đoạn tuyệt Trịnh Tinh Hán hy vọng.

"Ta một phát động công kích  các ngươi nên cái gì cũng không muốn quản  trực tiếp xông về phía trước tiến rừng rậm!" Rất nhanh Trịnh Tinh Hán liền bình tĩnh lại  hạ giọng nói.

"Sư huynh!" Mục Huyên viền mắt đỏ lên nói.

"Ta sẽ tận lực xông ra  ngươi không cần lo lắng ta!" Trịnh Tinh Hán hạ giọng nói.

"Nghê Thân  đùa giỡn đủ chưa? Đùa giỡn được rồi  cũng nhanh chút làm việc giải quyết hết a! Rất nhanh chi kia thương đội sẽ tới!" Đầu trọc đại hán nhếch miệng nói  thanh âm to lớn  nhìn Trịnh Tinh Hán đám người ánh mắt tựa như nhìn món ăn trong mâm đồng dạng.

"Giết!" Đầu trọc đại hán tiếng nói còn không có rơi xuống  Trịnh Tinh Hán đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng  hai chân bỗng nhiên phát lực  cả người như là săn báo đồng dạng nhảy ra  người ở giữa không trung  một tay đã lên đao  chưởng đao tại huyết hồng ráng chiều chiếu ánh bên dưới  lóe màu đen hàn quang.

Một tay từ túi bên hông trong lấy ra một bao đồ vật  đối với đứng mũi chịu sào Nghê Thân đập tới.

Túi đồ kia trên không trung nổ tung  hóa là màu trắng nức mũi bột phấn  theo gió thổi phương hướng đối với Nghê Thân nghênh mặt thổi đi.

Nghê Thân hơi biến sắc mặt  vội vã hướng phía trên đưa ngang một cái cướp  né tránh đập vào mặt sang tị bột phấn.

Nghê Thân cái này lướt ngang  liền chỉ còn lại đứng ở sau lưng hắn hai vị thủ hạ ngăn trở Trịnh Tinh Hán lối đi.

Trịnh Tinh Hán thấy thế mặt lộ vẻ vẻ vui mừng  một chưởng đao chém hướng một người trong đó  đồng thời nhấc chân hoành đá về phía một người khác.

"Thình thịch! Thình thịch!" Giao kích âm thanh chợt vang lên.

Trịnh Tinh Hán toàn lực bạo phát  lập tức đánh cho hai người hướng hai bên ngã xuống  nhưng chính hắn thế xông cũng bị ngăn trở.

"Chạy mau!" Trịnh Tinh Hán lần thứ hai rống giận.

"Muốn chạy trốn? Ngươi cho rằng Mã đại gia ta là ngồi không sao?" Vừa lúc đó  cái kia ngốc đỉnh đại hán khôi ngô đã đông đông đông  dẫm đến mặt đất rung động  như cùng một đầu nổi điên tê giác đồng dạng  mang theo thiết côn đối với theo sát Trịnh Tinh Hán sau lưng Tần Tử Lăng cùng Mục Huyên vọt tới  người chưa tới  trong tay thiết côn đã đối với hai người bọn họ quét ngang mà đến.

Thiết côn quét ngang  không khí gào thét  uy thế kinh người.

Mục Huyên đứng mũi chịu sào  nàng tay áo tóc dài đều bị thiết côn kéo theo sức gió cuốn bay lên.

Mục Huyên lập tức sắc mặt trắng bệch  cái kia hung mãnh lực lượng căn bản không phải nàng có thể ngăn cản được.

Thật muốn chịu lên như thế một côn  sợ rằng lập tức liền muốn trọng thương.

"Vô liêm sỉ!" Trịnh Tinh Hán quay đầu thấy thế trợn mắt nứt tí  vừa muốn quay người hỗ trợ ngăn cản thiết côn.

"Trịnh huynh  ngươi đối thủ là ta!" Vừa lúc đó  Nghê Thân cười lạnh một tiếng  trong tay không biết khi nào nhiều hơn một thanh khảm đao  bay xông lên  quơ đao đối với hắn phủ đầu chặt bên dưới.

Còn có một vị sắt lá võ đồ không có tiến lên đây  mà là mang theo bốn vị da trâu võ đồ ở ngoại vi hình thành vòng vây  tựa hồ cũng không có nhúng tay ý tứ.

Ngốc đỉnh đại hán không chỉ có là sắt lá võ đồ  hơn nữa trời sinh thần lực  một người tương đương với hai vị sắt lá võ đồ.

Ngốc đỉnh đại hán tất nhiên xuất thủ  lại nơi nào còn cần bọn họ xuất thủ?

"Lão Mã  ngươi cái này tên đần  đừng đánh cô nương kia  làm hỏng  lão tử chơi thế nào?" Cái kia đứng bên ngoài sắt lá võ đồ gặp ngốc đỉnh đại hán thiết côn gào thét trước quét ngang hướng Mục Huyên  không khỏi hơi biến sắc mặt  phá miệng chửi bậy nói.

"Ha ha  lão tử thiếu chút nữa đã quên rồi!" Ngốc đỉnh đại hán một tiếng cuồng tiếu  chặn ngang quét ngang đi thiết côn bỗng nhiên chìm xuống  đổi thành kề sát đất quét ngang.

Thiết côn như thế trầm xuống  thế đi hơi có chút đình trệ chậm.

Vừa mới bị ngốc đỉnh đại hán cái kia như phát cuồng tê giác hướng chạy khí thế hung mãnh chấn nhiếp Mục Huyên bỗng nhiên thanh tỉnh tỉnh táo lại  hai chân ở trên mặt đất dùng sức đạp một cái  thả người tách ra quét ngang tới thiết côn.

Tần Tử Lăng cũng gần như cùng lúc đó nhún người nhảy lên  bất quá hắn nhưng là không lùi mà tiến tới  cả người giống như diều hâu hướng phía ngốc đỉnh đại hán đánh tới..