Chương 107: Diễn đánh làm trò thật mệt a!

Chương 107: Diễn đánh làm trò thật mệt a!

"Muốn chết!" Ngốc đỉnh đại hán gặp Tần Tử Lăng vậy mà không lùi mà tiến tới  đối với hắn bay nhào mà đến  khinh thường cười lạnh một tiếng  buông ra bắt thiết côn tay phải  nắm chặt thiết quyền  đối với đánh giết mà đến Tần Tử Lăng liền thẳng tắp huy quyền đi qua.

Ngốc đỉnh đại hán nhìn lên tới mạnh hơn Tần Tử Lăng tráng khôi ngô không ít  cánh tay cũng muốn to dài không ít  thiết quyền lớn như búa tạ  hô mà đối với phía trước trực trực huy kích đi qua  mang theo một cỗ mãnh liệt quyền phong.

"Tần sư đệ!" Mục Huyên gặp Tần Tử Lăng không lùi mà tiến tới  nghênh hướng ngốc đỉnh đại hán quả đấm  còn tưởng rằng hắn là muốn chế tạo cho nàng cơ hội chạy trốn  không khỏi phát sinh thê lương tiếng kêu  nước mắt tràn mi mà ra.

"Thật là muốn chết!" Mắt lạnh xem cuộc chiến Huyết Vân Trại sơn phỉ thấy thế mỗi cái trên mặt đều lộ ra khinh miệt mà tàn nhẫn cười nhạt  tựa hồ đã thấy Tần Tử Lăng đầu óc tại ngốc đỉnh đại hán thiết quyền bên dưới  như là dưa hấu giống nhau bị đánh bạo  máu tươi óc văng tứ phía.

Sắt lá võ đồ  khí huyết dâng trào như biển  khí huyết phẩm chất càng là so da trâu võ đồ tinh thuần  một khi bạo phát  không quản là lực lượng hay là tốc độ đều không phải là da trâu võ đồ có thể so sánh.

Huống chi ngốc đỉnh đại hán vẫn là trời sinh thần lực!

Mọi người ở đây đều cho rằng Tần Tử Lăng tự tìm đường chết lúc  đột nhiên bay nhằm phía trước Tần Tử Lăng cước bộ biến đổi  thân thể giống như rắn lắc một cái  vậy mà nhẹ nhõm tránh thoát ngốc đỉnh đại hán thiết quyền.

Ngốc đỉnh đại hán hữu quyền vung không  tay trái còn cầm thiết côn  lập tức trung môn mở rộng ra  không có chút nào phòng hộ  mà lúc này Tần Tử Lăng đã lấn người tới.

Bất quá ngốc đỉnh đại hán chút nào vô tình nhếch miệng cười  nhấc chân liền đối với Tần Tử Lăng đá vào.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt cười nhạt  một tay đối với ngốc đỉnh đại hán đá tới bắp đùi một ô ngăn cản  một chưởng thành đao đối với ngốc đỉnh đại hán buồng tim ổ hung hăng đâm tới.

Cái này ngốc đỉnh đại hán trời sinh thể chất cường hãn  trời đang rất lạnh lại vẫn loã lồ lấy lồng ngực  lộ ra một mảnh màu đen lông ngực.

Chưởng đao tại đỏ bừng ráng chiều chiếu ánh bên dưới  chiết xạ ra chói mắt mà lạnh như băng kim loại hàn quang.

Ngốc đỉnh đại hán sắc mặt chợt biến  thân thể vội vã ngửa ra sau.

Nhưng Tần Tử Lăng chưởng đao lại vào lúc này chợt bạo phát tăng tốc.

"Xuy!" Như đao cùn tử đã đâm một tầng dày thịt tiếng va chạm âm chợt vang lên.

Tần Tử Lăng chưởng đao lập tức chui vào ngốc đỉnh đại hán buồng tim nửa đoạn.

"Xuy!" Lại là một đạo tiếng va chạm vang lên  tiếp lấy chính là một đạo máu tươi từ ngốc đỉnh đại hán lòng ngực phun trào mà ra  tại ráng chiều bên dưới vô cùng tiên diễm huyễn lệ.

Ngốc đỉnh đại hán ngửa lên trời ngã xuống  hai mắt trừng tròn xoe  trong mắt tràn đầy khiếp sợ và không cam lòng.

"Đông!" Một tiếng vang thật lớn  đại địa đều khẽ chấn động một lần.

Lập tức  toàn bộ thế giới tựa hồ đều yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người vẻ mặt khiếp sợ  không dám tin nhìn cái kia thẳng tắp nằm trên đất bên trên  ngực còn tại ồ ồ ứa máu ngốc đỉnh đại hán.

Mục Huyên trên mặt còn treo lấy giọt nước mắt  miệng há thật lớn  thậm chí liền liền trong chém giết Nghê Thân cùng Trịnh Tinh Hán đều dừng lại tay.

"Không có ý tứ  ta cũng là sắt lá võ đồ  hiện tại là 2-2!" Tần Tử Lăng đem nhét vào bên hông mồ hôi khăn lấy ra  không nhanh không chậm lau chùi lây dính máu tươi tay phải  vẻ mặt bình tĩnh nói.

Gặp Tần Tử Lăng giết người  còn một bộ dường như không có việc ấy  phong khinh vân đạm bình tĩnh dáng vẻ  may là Huyết Vân Trại đạo tặc mỗi cái đều là tàn nhẫn hạng người  cũng không khỏi cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân trực dâng trào.

"Ngao ô!" Một đạo thê lương tiếng sói tru vọng lại đang dần dần đen xuống trong núi rừng.

Bốn phía bầu không khí có vẻ càng phát ra âm u.

"Ngươi là sắt lá võ đồ thì thế nào? Đừng quên  nhân số chúng ta là ngươi gấp ba!" Vị kia đứng xem sắt lá võ đồ rất nhanh bình tĩnh lại  lạnh giọng nói.

"Ngươi chắc chắn quá kém  các ngươi hiện tại nhân số là của chúng ta hai điểm sáu sáu bảy lần." Tần Tử Lăng vẻ mặt thành thật uốn nắn nói.

"Vậy thì thế nào?" Nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt thành thật uốn nắn bộ dạng  vị kia đứng xem sắt lá võ đồ không hiểu cảm thấy có chút sợ được hoảng sợ.

Cái này gia hỏa thực sự có chút tà môn.

"Cũng không có gì  sai rồi nha  tổng muốn đánh đổi một số thứ! Ngươi nói có phải hay không?" Tần Tử Lăng cười nhạt  sau đó đem trong tay lây dính máu tươi mồ hôi khăn vò thành một cục  tiện tay hướng phía trên ném đi.

Sắt lá võ đồ đám người ánh mắt vô ý thức bị Tần Tử Lăng động tác hấp dẫn  vậy mà theo mồ hôi khăn rơi xuống đất phương hướng nhìn lại.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  cả người như một đầu như độc xà  đột nhiên từ đất bên trên nhảy lên  thẳng đến cái kia sắt lá võ đồ mà đi  nhanh như thiểm điện.

"Tiểu tử muốn chết!" Cái kia sắt lá võ đồ gặp Tần Tử Lăng hồi trước còn chậm rãi nói lời nói  sau một khắc lại đột nhiên nhảy lên  hướng hắn giết tới mà đến  không khỏi trong lòng giật mình  nghiêm ngặt quát một tiếng  hai tay tề trương  mười ngón tay uốn lượn  mỗi một đầu ngón tay đều là hàn lóng lánh  như là sắc bén ưng trảo.

Sắt lá võ đồ một bên bước nhanh nghênh đón  một bên song trảo phân biệt một bên trên một lần  ngang cấp tốc vung bắt  trảo ảnh trùng điệp  mang theo từng đạo lạnh lùng trảo phong.

Những thứ khác da trâu võ đồ thấy thế đều rêu rao lên  đỏ suy nghĩ vọt tới.

Hiện tại song phương đều là hai vị sắt lá võ đồ  Huyết Vân Trại ưu thế đã không nhiều.

Bọn họ không còn có tư cách đứng bên ngoài thờ ơ lạnh nhạt  chỉ có thể sử dụng lấy nhiều đánh ít phương thức  lật về thế cục.

Tần Tử Lăng gặp cái kia sắt lá võ đồ song trảo cấp tốc vung bắt  trảo ảnh bao phủ hắn nửa người trên trở lên không gian  mặt khác bốn vị da trâu võ đồ lại từ bốn mặt liều chết xung phong  nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Lúc đầu thật cao nhảy lên thân thể  dùng tốc độ khó mà tin nổi  đột nhiên quỳ xuống đất  phảng phất không chỉ có căn bản không nhận quán tính ảnh hưởng  hơn nữa thân thể mềm dẻo biến động tính càng làm cho người khó tin.

Tần Tử Lăng một quỳ xuống đất  cả người liền giống như độc xà  phút chốc kề sát đất du thoan đi ra ngoài  trong chốc lát đã đến sắt lá võ đồ trước mặt.

Sắt lá võ đồ vừa rồi gặp Trịnh Tinh Hán chưởng pháp đại khai đại hợp  cho rằng Tần Tử Lăng chưởng pháp cũng tất nhiên như vậy.

Vạn vạn không nghĩ tới  Tần Tử Lăng đấu pháp nhưng là như thế quỷ dị hay thay đổi  rõ ràng mới vừa rồi còn là chính diện liều chết xung phong  mắt thấy muốn cứng đối cứng chém giết cùng một chỗ  đột nhiên liền kề sát đất như rắn du thoan mà đến  nhất thời đánh cho sắt lá võ đồ một trở tay không kịp.

Sắt lá võ đồ hạ bàn toàn không  cảm thụ được thấy lạnh cả người từ nửa người dưới phương hướng cấp tốc bức ép tới  không khỏi sắc mặt đại biến  trong mắt lóe lên thất kinh chi sắc  không kịp biến chiêu  chỉ có thể cuống quít lui lại.

Nhưng sắt lá võ đồ mới vừa lui lại  đột nhiên có một đạo hàn quang phản xạ đến trong con ngươi của hắn.

Một thanh một đầu bén nhọn vô cùng cuốc leo núi hô một lần từ bên dưới mà lên  đối với hạ thân của hắn hung hăng hướng lên vẩy một cái câu.

"A!" Sắt lá võ đồ hét thảm một tiếng  cả người bưng hạ thân  lui về phía sau ngã nhào.

Tại hắn ngã nhào thời điểm  hắn nhìn thấy có một đoàn đá vụn cát đất từ đất mặt vung lên  vừa vặn nghênh hướng vây xông lên bốn người.

Bốn người lại nơi nào nghĩ đến sắt lá võ đồ bị bại nhanh như vậy  cũng không nghĩ tới Tần Tử Lăng lấy cuốc leo núi dùng Liêu Âm Cước phương thức giải quyết sắt lá võ đồ đồng thời  lại vẫn ngay tại chỗ tiện tay sử dụng ám chiêu  nắm một cái toái thạch cát đất  dương một thanh.

Bốn người bị làm một trở tay không kịp  vội vã một bên vung vẩy hai tay  một bên nhắm mắt lại.

Ngay tại bốn người nhắm mắt ở giữa  Tần Tử Lăng thân thể giống như con quay ngay tại chỗ quẹo thật nhanh  song chưởng "Bành bành bành thình thịch" phát hướng bốn người chân nhỏ.

"Răng rắc! Răng rắc!" Gảy xương cùng "A! A!" tiếng kêu thảm thiết theo sát dày đặc vang lên.

Bốn người nhao nhao bưng chân ngã nhào co rúc ở.

Tần Tử Lăng lúc này mới một cái cá chép nhảy đứng thẳng lên  vỗ vỗ tay  nhìn về phía lại một lần nữa cùng Trịnh Tinh Hán chém giết ở chung với nhau Nghê Thân  còn có hai cái cùng Mục Huyên chém giết ở chung với nhau da trâu võ đồ  trong lòng âm thầm lắc đầu.

Diễn đánh làm trò thật mệt a!

Trong lòng âm thầm tự mình chế giễu thời khắc  Tần Tử Lăng cấp tốc hướng chạy về phía đang theo Mục Huyên chém giết ở chung với nhau hai vị da trâu võ đồ.

Hai vị kia da trâu võ đồ lúc này mới phát hiện trong nháy mắt Tần Tử Lăng vậy mà đánh ngã năm người  bao quát một vị sắt lá võ đồ  hù dọa đến sắc mặt trắng bệch  nơi nào còn dám cùng Mục Huyên chém giết  xoay người bỏ chạy.

Mục Huyên phân thân thiếu phương pháp  chỉ có thể đối với một người trong đó mãnh liệt xông lên trước  một cái Băng Sơn Chưởng "Thình thịch" một tiếng hung hăng đánh vào người kia trên lưng  người kia lập tức ngã nhào xuống đất.

Mục Huyên vừa mới đem người kia chụp đổ xuống đất  liền nhìn thấy Tần Tử Lăng nhún người nhảy lên  cũng là một cái Băng Sơn Chưởng bỗng nhiên phát tại một người khác sau lưng.

"Phốc!" Người kia lập tức liền miệng phun máu tươi  ngã nhào xuống đất  sau lưng y phục đều bị đánh rạn nứt  trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra  mắt thấy là không sống nổi.

Tần Tử Lăng không có nhìn người kia liếc mắt  xoay người liền hướng Trịnh Tinh Hán cùng Nghê Thân đi tới.

Nghê Thân lúc này đã phát hiện trong nháy mắt đồng bạn của hắn đã bị Tần Tử Lăng dọn dẹp không còn một mảnh  sợ đến sợ vỡ mật  trong tay khảm đao liên tục chém mạnh  bức lui Trịnh Tinh Hán  nhưng sau đó xoay người liền vội tốc hướng rừng rậm phương hướng trốn nhảy lên.

"Trốn chỗ nào! Ngươi cho rằng ngươi Tần đại gia là ngồi không sao?" Tần Tử Lăng thấy thế học cái kia ngốc đỉnh đại hán hét lớn một tiếng  bỗng nhiên nhún người nhảy lên  người ở giữa không trung  đã một cái lực mạnh phá núi  chưởng đao từ bên trên mà xuống đối với Nghê Thân bổ xuống.

Mục Huyên lúc này đã lớn đại phóng thả lỏng  gặp Tần Tử Lăng lúc này vẫn còn có tâm tư học ngốc đỉnh đại hán gầm rú  nhịn không được xì cười ra tiếng.

"Thình thịch!" Nghê Thân lúc này đã triệt để hoảng hồn  lại tăng thêm Tần Tử Lăng tốc độ rất nhanh  hắn còn chưa kịp xoay người quơ đao  đã bị Tần Tử Lăng một chưởng trùng điệp chém ở tại sau lưng  "A!" kêu một tiếng ngã nhào xuống đất.

"Coong!" Khảm đao cũng theo đó rơi vào trên đất.

Tần Tử Lăng tiện tay khom lưng cầm lấy trên đất khảm đao  dùng sống dao gõ nát chân của hắn chân  sau đó mới quay đầu nhìn thoáng qua vẻ mặt khiếp sợ Trịnh Tinh Hán  hỏi: "Sư huynh  có chuyện gì cần cùng cái này gia hỏa giao phó sao?"

Trịnh Tinh Hán có chút mờ mịt lắc đầu  đến bây giờ hắn còn có chút không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  trước khom lưng từ Nghê Thân trong lòng vơ vét một phen  sau đó nắm chặt khảm đao đối với còn ở trên mặt đất giãy dụa  khổ khổ cầu khẩn Nghê Thân chính là liên tiếp chém mấy đao.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng mang theo máu dầm dề khảm đao  xoay người đối với còn lại còn sống Huyết Vân Trại sơn phỉ từng cái bổ đao chém chết.

Đương nhiên bổ đao trước đó  đều vơ vét một lần.

Nhìn Tần Tử Lăng thần sắc bình tĩnh mang theo khảm đao  đối với Huyết Vân Trại sơn phỉ từng cái bổ đao  đừng nói Mục Huyên  liền liền Trịnh Tinh Hán lúc này đều là hàn khí tỏa ra  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không kìm lại được toát ra một vệt vẻ kính sợ..