Chương 108: Chân tướng

Chương 108: Chân tướng

"Đi! Sư huynh  Mục sư tỷ chúng ta rời đi trước chỗ thị phi này a  sẽ có dã lang mãnh thú tới thu thập thi thể." Tần Tử Lăng dùng một khối sạch sẽ vải bố  đem cướp đoạt đến tài vật cùng các loại đồ vật đánh cái bọc  xuyên tại thiết côn một đầu  sau đó đơn tay đem thiết côn đặt trên đầu vai  đối với sắc mặt hơi trắng bệch Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nhàn nhạt nói.

"A! Tốt!" Mục Huyên toàn thân rùng mình một cái  sau đó liền vội vàng gật đầu nói.

Trịnh Tinh Hán dù sao gặp qua không ít tràng diện  không có biểu hiện như vậy không tốt  chỉ là yên lặng gật đầu  sau đó chủ động cõng lên sọt thuốc  cùng Mục Huyên một chỗ yên lặng đi theo sau lưng Tần Tử Lăng  phảng phất giờ khắc này hắn mới là đại sư huynh.

Tần Tử Lăng cũng không nói gì lời nói  mặc cho Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên hai người theo sau lưng.

Hắn biết vừa rồi một màn kia cần Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên tốn một chút thời gian tiêu hóa tiếp thu.

Ở tại bọn hắn ly khai thời khắc  trong rừng rậm có một chút điểm màu xanh biếc u quang sáng lên  lại sau đó tất cả dã lang đi ra.

Chúng nó là bị mùi máu tươi hấp dẫn tới được.

Yên lặng đi theo sau lưng Tần Tử Lăng  Mục Huyên nhìn Tần Tử Lăng cái kia nhìn lên tới cao to khoẻ mạnh  nhưng ở trong võ giả cũng không tính khôi ngô bóng lưng  trong đầu thay thế hiển hiện qua vừa rồi Tần Tử Lăng hầu như bằng sức một mình  dứt khoát đánh chết ba vị sắt lá võ đồ cùng chín vị da trâu võ đồ  còn có hắn trước đây tại trong võ quán trầm mặc ít nói  cắm đầu luyện võ  thậm chí bị Nam Cung Việt cùng hắn tùy tùng khinh miệt khiêu khích  đều thờ ơ hình tượng.

Nàng nhìn hắn ánh mắt càng ngày càng không giống nhau.

Mặc dù rõ ràng biết Tần Tử Lăng là cái trọng tình nghĩa người  đối với nàng và Trịnh Tinh Hán đều rất tốt  nhưng nghĩ tới hắn đối mặt địch nhân lúc lãnh khốc vô tình  nghĩ tới cái kia gần như biến thái ẩn nhẫn khiêm tốn  phía sau vẫn là không nhịn được toát ra tỏa khí lạnh  trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình  bất kỳ cái gì thời điểm  cũng không thể cùng người như vậy là địch.

Mục Huyên lại nghĩ tới chính mình trước đây còn cười nhạo hắn uất ức  nhớ tới La Ngọc Kha vậy mà ghét bỏ hắn  vậy mà tư nhân bên dưới cười nhạo hắn không là nam nhân  cho là hắn cùng Nam Cung Việt căn bản không thể sánh bằng.

Giờ khắc này  Mục Huyên mới biết  mình và La Ngọc Kha ngay lúc đó ý tưởng là ngu xuẩn cỡ nào nực cười!

"Ngươi là lúc nào đột phá đến sắt lá tầng thứ?" Giữa lúc Mục Huyên trong đầu lộn xộn  tưởng tượng lan man lúc  Trịnh Tinh Hán lớn nhảy qua một bước tiến lên  cùng Tần Tử Lăng đi sóng vai  mở miệng hỏi nói.

"Mới vừa trước hai ngày người đi đường trên đường  lúc đầu muốn trở về gặp mặt Tả sư sau đó lại nói  không nghĩ tới nửa đường gặp Huyết Vân Trại đạo tặc." Tần Tử Lăng trả lời.

"Dạng này trước sau tính lên tới  ngươi kỳ thực cũng liền sáu tháng xuất đầu liền từ da trâu đột phá đến sắt lá  so với Nam Cung Việt đều không kém chút nào." Trịnh Tinh Hán cúi đầu quên đi một lần  mặt lộ vẻ vẻ phức tạp nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  hắn từ lúc năm trước cũng đã đột phá  chân chính tốn thời gian thực tế bên trên liền năm tháng  hơn nữa còn là hai tay hai chân đột phá  những bộ vị khác trừ đầu mấy cái then chốt bộ vị nhạy cảm  đều đạt tới da trâu cấp độ.

Bất quá những thứ này hắn là chắc chắn sẽ không bại lộ  bằng không lấy hắn thực lực chân chính  lại nơi nào cần như vậy vất vả diễn một trận cao cấp kỹ thuật cao đánh làm trò  lấy tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng trực tiếp nghiền ép lên đi là được rồi.

"Nam Cung Việt làm sao có thể cùng Tần sư. . . Đệ so sánh!" Mục Huyên thoát miệng nói  chỉ là xưng hô Tần Tử Lăng là sư đệ lúc  đột nhiên có điểm mất tự nhiên lên.

"Quả thực không thể sánh bằng. Luận thiên phú  hiện tại Tần sư đệ đã không kém chút nào sắc cùng Nam Cung Việt  luận tâm tính nghị lực  Nam Cung Việt kém xa Tần sư đệ  luận năng lực thực chiến  Nam Cung Việt càng là thúc ngựa cũng không sánh bằng bên trên  ta cũng chỗ thua kém rất nhiều." Trịnh Tinh Hán gật đầu nói.

"Sư huynh  Mục sư tỷ  các ngươi không cần như thế khen ta  ta sẽ nhịn không được kiêu ngạo!" Tần Tử Lăng hướng hai người nhếch miệng cười nói  còn gãi đầu một cái.

Nếu như đổi thành trước đây  Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên khẳng định sẽ bị hắn ý kiến mê hoặc  cho là hắn nói là thật tình lời nói  nhưng giờ khắc này Mục Huyên nhưng là trong đầu khẽ run lên  mà Trịnh Tinh Hán thì đã không nhịn được nói: "Bớt đi  liền ngươi cái kia khiêm tốn ẩn nhẫn giống như tôn tử giống nhau tính cách  sẽ kiêu ngạo mới là lạ! Nếu không phải là lần này gặp phải  ngươi nói xem  còn chuẩn bị giấu giếm bao lâu?"

"Đối với sư huynh cùng sư tỷ còn có Tả sư chắc chắn sẽ không giấu giếm bao lâu  những người khác nhất định có thể giấu giếm bao lâu liền tận lực giấu giếm. Thế đạo này  cẩn thận một chút tổng không sai." Tần Tử Lăng vẻ mặt chân thành nói.

Thực tế bên trên  nếu không phải lần này bại lộ  hắn là chuẩn bị thân thể những bộ vị khác cũng luyện thành sắt lá sau đó lại hướng Tả Nhạc ngả bài.

Tần Tử Lăng phần đầu  để cho Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên rất hưởng thụ  không qua đi mặt lời nói liền không tán đồng.

"Loạn thế lấy thực lực nói lời nói  không có thực lực như thế nào kiếm tiền tiền  phát triển như thế nào thế lực?" Trịnh Tinh Hán phản bác nói.

"Hắc hắc  cây cao chịu gió lớn  ra mặt người luôn là dễ dàng bị người chú ý đánh chết. Hơn nữa  thực lực của ta còn rất kém cỏi  xuất đầu không tốt  vẫn là khiêm tốn một chút tốt!" Tần Tử Lăng lắc đầu liên tục nói.

Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nghe vậy cũng không nhịn được mắt trợn trắng  nếu không phải kiêng kỵ Tần Tử Lăng xưa đâu bằng nay  Trịnh Tinh Hán đều muốn giơ tay đập đầu hắn.

Trong nháy mắt sẽ giết ba vị sắt lá võ đồ  chín vị da trâu võ đồ  thực lực như vậy lại vẫn rất kém cỏi? Cái này khiến hắn vị đại sư này huynh làm sao chịu nổi?

"Đúng rồi  hôm nay chuyện này trừ Tả sư  còn xin sư huynh cùng Mục sư tỷ bảo mật  không được nói đi ra ngoài." Tần Tử Lăng nói.

"Cái này không cần ngươi nói  chúng ta cũng sẽ bảo mật. Huyết Vân Trại thủ đoạn máu tanh tàn nhẫn  bây giờ ở ngoài thành lại thế lực khổng lồ  chuyện này thật muốn truyền đi  tất nhiên sẽ đưa tới Huyết Vân Trại trả thù." Trịnh Tinh Hán nói.

Lời nói sau khi nói xong  Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên tựa hồ tâm hữu linh tê nhất điểm thông  đột nhiên đồng thời nhớ lại năm trước tại Túy Hương lâu liên hoan trước đó tại lầu hai trong hành lang chuyện đã xảy ra.

"Cái này  Tần sư đệ  năm ngoái Diêm La Bang cao tầng bị tận diệt  về sau Trang Cao Trì cũng bị người tại trong hẻm nhỏ giết chết  chuyện này. . ." Mục Huyên nhịn không được trước mở miệng hỏi nói.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến nhếch miệng cười cười  lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

Đều đã đến mức này  Tần Tử Lăng thật cũng không tất còn keo kiệt hơn được còn đi hay không nhận chuyện này  đương nhiên hắn cũng sẽ không thừa nhận.

Mọi người lòng biết rõ là được rồi.

"Tê!" Mục Huyên sắc mặt không khỏi một lần tái nhợt hạ xuống  cảm giác phía sau lạnh sưu sưu.

Coi như Trịnh Tinh Hán cũng không nhịn được cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

Tại năm trước liên hoan  mọi người còn tại trong nhã gian cười nhạo Tần Tử Lăng vận khí tốt  không cần xuất thủ  Diêm Khôi cùng Trang Cao Trì liền chính mình số con rệp  bị chết không còn một mảnh.

Kết quả  nguyên lai đây hết thảy đều là Tần Tử Lăng trong tối hạ thủ!

Phần này lòng dạ  phần này ẩn nhẫn cùng tâm cơ quả là chính là khiến người giận sôi!

Cũng may Mục Huyên cùng Trịnh Tinh Hán đều biết Tần Tử Lăng người này trọng tình nghĩa  bằng không thật không dám cùng loại này âm hiểm hung ác loại người đi cùng một chỗ.

Đương nhiên đổi một góc độ nhìn  có như thế một vị đối với địch nhân không gì sánh được âm hiểm hung ác  đối với bằng hữu trọng tình nghĩa bằng hữu  đối với bọn họ mà nói là một kiện để cho trong lòng bọn họ may mắn cùng thực tế sự tình tốt.

Cho nên  Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên rất nhanh liền thay đổi tâm tình.

"Trách không được  ngươi thêm vào mua nhiều như vậy Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn cùng thuốc bột  ta còn vẫn cho là ngươi đang lãng phí tiền tài  nguyên lai ngươi âm thầm tiến bộ là kinh người như vậy. Bất quá còn thật là kỳ quái  ngươi khí huyết nếu không phát động  thật không cảm giác được có nhiều cường đại." Trịnh Tinh Hán nói.

"Hắc hắc  ta lại không ngốc. Biết rõ không có hy vọng  làm sao luôn luôn lấp tiền tiến đi  sớm liền buông tha  chuyên tâm tích góp từng tí một tiền tài tìm người kết hôn sinh con." Tần Tử Lăng cười nói.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Mục Huyên nghe vậy đỏ nghiêm mặt nhìn về phía Trịnh Tinh Hán  mà Trịnh Tinh Hán lại ảm đạm phai mờ.

Hắn năm nay ba mươi ba tuổi  nói lên tới đã không có ngưng kình hy vọng  nhưng tổng vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định..