Chương 109: Biến hóa

Chương 109: Biến hóa

"Sư huynh kỳ thực cũng không cần nản lòng  ngươi xem ta vì đột phá da trâu  trọn khổ luyện gần ba năm! Tất cả mọi người đã cho ta tiềm lực đã hao hết.

Kết quả đây  ta nhưng là hậu tích bạc phát  đại tài trưởng thành muộn! Ngươi nói không chừng cũng là thuộc về loại này đại tài trưởng thành muộn nhân vật." Tần Tử Lăng gặp Trịnh Tinh Hán thần tình buồn bã  trong lòng hơi động nhớ lại trong nhẫn chứa đồ cất giấu Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  mở miệng trấn an nói.

"Ha hả  ngươi không cần an ủi ta  hai năm trước ta cũng đã đã thấy ra. Huống hồ không đã thấy ra thì có thể làm gì? Bằng vào ta tình huống hôm nay  coi như có thể được phù hợp Hàn Thiết Chưởng công pháp hoang dại dị thú tương trợ  cũng chỉ có rất nhỏ tỷ lệ ngưng kình thành công.

Hoang dại dị thú a! Liền Tả sư cũng được bốc lên sinh mệnh nguy hiểm mới có thể bắt giết đến  huống chi ta đây?" Trịnh Tinh Hán lắc đầu nói.

"Hoang dại dị thú?" Tần Tử Lăng nghe vậy vô ý thức hướng Ô Dương sơn mạch phương hướng nhìn lại.

"Tả sư cần phải còn không có với ngươi đề ngưng kình cần bí dược sự tình a?" Trịnh Tinh Hán thấy thế hỏi một câu  tiếp lấy không đợi Tần Tử Lăng trả lời liền tiếp tục nói ra: "Tục truyền dị thú nắm giữ thượng cổ thần thú một tia huyết mạch  mượn cái này một tia huyết mạch  có thể đề cao chúng ta ngưng kình xác xuất thành công  đề thăng kình lực phẩm chất.

Cho nên đại bộ phận phá vỡ vào kình cửa ải bí dược đều là áp dụng dị thú huyết nhục. Không biết luyện chế bí dược phương pháp  liền trực tiếp dùng ăn dị thú huyết nhục  hiểu được luyện chế bí dược phương pháp  có thể thêm nữa thêm cái khác một ít dược liệu trân quý  luyện chế thành hiệu quả càng tốt hơn một chút bí dược.

Nhưng bắt giết dị thú là rất hung hiểm sự tình  bình thường đại gia tộc  đại môn phái sẽ chuyên môn tổ chức cường giả đi bắt giết dị thú tới tạo nên có thiên phú con cháu môn nhân. Mà giống chúng ta loại này không có bối cảnh không có theo hầu người  nhất định là không ai giúp chúng ta đi bắt giết dị thú  ở loại tình huống này bên dưới  chỉ có thể dùng ăn thuần dưỡng dị thú huyết nhục.

Ta lần đầu tiên nếm thử đột phá  Tả sư tặng cho ta nửa con thuần dưỡng Huyền Hàn Thiết Kê  kết quả thất bại. Về sau lần thứ hai  lần thứ ba nếm thử thì đều cần chính mình dùng tiền mua  dù sao Tả sư của cải cũng không phong phú  hắn chỉ cần muốn duy trì tự thân khí huyết kình lực  mỗi ngày liền cần bổ sung không ít ăn thịt dược liệu.

Kết quả ngươi cũng thấy đấy  phí hoài nửa cuộc đời  không chỉ có không thể bước vào kình lực cảnh giới võ sư  cũng không tích lũy xuống bao nhiêu tiền bạc  hiện tại cũng không dám lại có ý đồ không an phận.

Bất quá Tử Lăng ngươi không cần lo lắng dị thú huyết nhục bí dược sự tình. Ngươi thời gian nửa năm liền từ da trâu cấp độ đột phá đến sắt lá  tuyệt đối là khó được luyện võ thiên tài. Hơn nữa ngươi tính cách ổn trọng  làm người trọng tình nghĩa  so với Nam Cung Việt không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần  Tả sư khẳng định sẽ không tiếc vốn gốc bồi dưỡng ngươi."

Nói đến phía sau  Trịnh Tinh Hán không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Tần Tử Lăng cười cười  không nói gì.

Ba người đi đường suốt đêm  thẳng đến triệt để cách xa toà kia tàn đạo quan đổ nát  mới vừa ở một tòa hoang phế trong thôn trang tìm một gian phòng rách nát nghỉ chân.

Lần này không cần Tần Tử Lăng mở miệng  Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên liền chủ động mở miệng nói ra: "Chúng ta đi nhặt chút cành cây rơm củi tới."

"Ha ha  vẫn là để ta đi  các ngươi đem nơi đây thu thập một lần." Tần Tử Lăng cười lớn một tiếng  một cái lắc mình  đã giành trước ra gian nhà.

"Thật không nghĩ tới Tần sư đệ vậy mà như vậy thâm tàng bất lộ!" Trịnh Tinh Hán cảm khái nói, lần này  hắn không có tâm tình táy máy tay chân.

"Đúng vậy a  cái kia Nam Cung Việt còn cho là mình rất ghê gớm  mỗi ngày khiêu khích ức hiếp hắn  lại không biết Tần sư đệ đây là xem ở Tả sư mặt mũi bên trên nhường cho hắn  nếu không thì tính lại đến mấy cái hắn cũng không đủ Tần sư đệ thu thập." Mục Huyên nói.

"Đúng vậy a  cũng liền xem ở Tả sư mặt mũi bên trên. Bằng không lấy Tần sư đệ cái kia cỗ âm ngoan kình  sợ rằng Nam Cung Việt đã sớm lạnh lẽo lạnh." Trịnh Tinh Hán gật đầu nói.

"Ý của ngươi là  Tần sư đệ sẽ giết Nam Cung Việt?" Mục Huyên nghe vậy toàn thân rùng mình.

Nàng trời sinh tính vẫn tương đối rộng rãi đơn thuần  Nam Cung Việt lại như thế nào kiêu ngạo ương ngạnh  dưới cái nhìn của nàng luôn là đồng môn sư huynh đệ  đơn giản buồn bực không quen nhìn  cho tới bây giờ không có hướng phương diện này suy nghĩ.

"Người nhẫn nại là có hạn độ. Nam Cung Việt bây giờ còn có thể nhảy nhót  đó là bởi vì hắn còn không có đụng chạm lấy Tần sư đệ điểm mấu chốt. Thật muốn đụng đến cùng  ngươi cho rằng giống như Tần sư đệ người như thế  lại bởi vì điểm ấy đồng môn duyên phận  khách khí với Nam Cung Việt?

Cho nên  chỉ có thể hy vọng Nam Cung Việt thức thời một ít  bằng không cái kia một ngày chết như thế nào đều sẽ không biết!" Trịnh Tinh Hán nói  trong đầu không kìm lại được hiển hiện vừa rồi Tần Tử Lăng giết địch lúc bình tĩnh vô tình  không hiểu lại cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng lặng yên bốc lên.

"Thời tiết quỷ quái này  thật là có chút lạnh  năm xưa không có lạnh như thế." Mục Huyên vô ý thức ôm chặc hai tay  luôn cảm giác cái này phòng rách nát bốn mặt hở  gió thổi tới lạnh buốt.

"Lạnh không? Tới sư huynh lấy cho ngươi sưởi ấm!" Trịnh Tinh Hán thấy thế giang hai cánh tay.

"Bớt đi  nhanh lên một chút đem gian nhà thu thập một lần!" Mục Huyên thấy thế liếc hắn một cái  tránh ra.

Trịnh Tinh Hán bất đắc dĩ lắc đầu  hỗ trợ thu thập gian nhà.

Tần Tử Lăng cũng không lâu lắm liền ôm tới một đống lớn rơm củi.

Ba người đốt rơm củi.

Gian nhà lập tức sáng sủa và ấm áp lên.

Ba người liền rơm củi chuẩn bị chút đồ ăn.

Sau khi ăn xong  Tần Tử Lăng mở bọc ra  bên trong đều là từ Nghê Thân các Huyết Vân Trại đạo tặc trên thân cướp đoạt đi ra đồ vật.

Một ít độc tiêu  không biết tên thuốc bột các thứ  Tần Tử Lăng gẩy đẩy qua một bên nói ra: "Những vật này các ngươi cần phải không cần đến  xem như là ta giết địch nhiều quá mức khen thưởng. Những tiền bạc này  chúng ta điểm một điểm  ba người chia đều đi."

Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nghe vậy hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời.

Vừa rồi Tần Tử Lăng đổ ra  bọn họ mặc dù không có nhìn kỹ  nhưng đại thể vẫn có thể tính ra ra  một khoản tiền này tiền nói ít cũng có ngàn lượng.

Ba người chia đều  một người chí ít phân đến ba trăm lượng.

Ba trăm lượng  đừng nói đối với Mục Huyên  coi như đối với Trịnh Tinh Hán đều là một khoản không ít tài phú.

"Không cần  không cần. Lần này nếu không phải là ngươi  chúng ta liền đủ mất mạng  tuy nói là ngươi đã cứu chúng ta." Bất quá rất nhanh  Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên liền thu hồi ánh mắt  lắc đầu liên tục nói.

"Đây là cái gì lời nói? Lần này chúng ta là một đoàn đội  vốn là cần phải nhất trí đối ngoại  nói lên tới Trịnh sư huynh ngươi chính là lĩnh đội  lúc đầu ngươi nên có nhiều một phần  nhưng ngẫm lại ngươi khẳng định không đồng ý  ta lúc này mới đề nghị chia đều." Tần Tử Lăng cười nói.

Nói xong  hắn kiểm lại bên dưới tiền bạc  sau đó không nói lời gì chia làm ba phần  tự cầm một phần  còn lại hai phần giao cho Mục Huyên cùng Trịnh Tinh Hán.

"Ta nghe nói nội thành An Thần Đường có một loại đặc chế Thiên Cơ Tục Cốt Cao trị được bình phục gân cốt người ta  chỉ là giá cả phi thường đắt đỏ. Số tiền này ta thu trong lòng hổ thẹn  nếu không ngươi cầm lại thấu một ít tiền mua một bộ Thiên Cơ Tục Cốt Cao cho Lưu Tiểu Cường dùng a  có thể khôi phục một ít tổng là tốt  coi như là ta vị sư huynh này một điểm tâm ý  ngươi cũng có thể tiết kiệm một chút gánh vác." Trịnh Tinh Hán đem tiền đẩy trở về.

"Ha hả  Lưu Tiểu Cường đã khỏi rồi." Tần Tử Lăng cười nói.

"Hắn đã khỏi rồi?" Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nghe vậy đều trợn to mắt.

Lưu Tiểu Cường bị thương rất nặng  ấn Tả Nhạc thuyết pháp ít nhất phải dùng ba phó dược cao  vậy thì phải hơn một ngàn lượng bạc.

Hơn một ngàn lượng bạc  coi như Trịnh Tinh Hán lập tức đều không lấy ra được.

Hơn nữa thật muốn từ lợi dụng góc độ bên trên nói  đầu năm nay  hơn một ngàn lượng bạc có thể mua không ít người mệnh  ai sẽ cam lòng hoa ở một cái tên lỗ mãng trên thân?

Cái này hơn 300 lượng bạc  Trịnh Tinh Hán cũng đã cảm thấy cầm tay nóng  đại sư huynh mặt mũi bên trên làm khó dễ  lúc này mới tìm lý do đẩy trở về.

Thực tế bên trên số tiền này  đổi thành Trịnh Tinh Hán cũng được vất vả không ít thời gian mới có thể kiếm được  nhìn cũng là quen mắt vô cùng  càng chưa nói hơn một ngàn hai.

Kết quả  Tần Tử Lăng đã lặng lẽ tốn hao hơn một ngàn lượng chữa khỏi Lưu Tiểu Cường.

"Đúng!" Tần Tử Lăng cười cười  đem tiền bạc một lần nữa đẩy trở về  nói: "Sư huynh  không cần lo lắng ta  đừng quên  ta hiện tại cũng là sắt lá võ đồ."

Trịnh Tinh Hán hơi sững sờ  lập tức cười nói: "Cũng là  cũng thế. Ngươi thực lực bây giờ mạnh hơn ta đều một mảng lớn  muốn kiếm tiền cũng sẽ dễ dàng rất nhiều  vậy ta liền không khách khí với ngươi."

Nói xong  Trịnh Tinh Hán rất dứt khoát đem tiền bạc cất vào tới  lại ra hiệu còn đang do dự Mục Huyên cũng thu hồi tiền bạc.

Mục Huyên cái này mới cao hứng thu hồi tiền bạc.

Đối với Mục Huyên mà nói  ba trăm lượng tuyệt đối cũng coi là một số lớn tài phú.

. . .

Ngoài Đông thành  quan đạo.

Tần Tử Lăng ba người sau lưng sọt thuốc  gió bụi mệt mỏi vội vàng đường.

Xa xa một tòa đơn sơ quan trại đứng sững ở phía trước  quan trại hai bên còn có lầu quan sát.

Có người phi khải giáp  tay cầm đao thương sĩ binh gác lấy quan trại.

"Đây là chuyện gì? Khi chúng ta đi ra  nơi đây dường như không có chỗ này quan trại a? Lẽ nào gần nhất đạo tặc càng phát ra hung hăng ngang ngược  cũng dám gần sát thành trì tác loạn hay sao?" Mục Huyên vẻ mặt kinh ngạc không hiểu nói.

"Cũng không đến mức. Cái kia Huyết Vân Trại gì gì đó  cũng chẳng phải liền chiếm trốn rừng sâu núi thẳm  địa thế phức tạp hiểm ác  mới vừa dám lũ lũ xuất tới gây án  nhưng muốn nói binh lực cùng chân chính cường giả cùng quan phủ so với tới trả thì kém rất nhiều.

Bọn họ là tuyệt không dám như thế tới gần thành trì gây án  bằng không thật muốn chọc giận quận trưởng  không tiếc vốn gốc phát binh vây quét  Huyết Vân Trại chỉ sợ cũng muốn tai vạ đến nơi." Trịnh Tinh Hán lắc đầu nói.

"Cũng không có gì hay đoán mò  đi tới sẽ biết." Tần Tử Lăng cười cười.

"Cũng thế." Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên gật đầu  cười nói..