Chương 110: Vong ân phụ nghĩa

Chương 110: Vong ân phụ nghĩa

"Đứng lại  các ngươi là từ đâu tới? Thân phận lệnh bài đâu?" Ba người còn chưa tới gần cửa trại đã bị tay cầm trường thương binh sĩ ngăn lại.

"Tiểu Triệu  không cần tra xét  bọn họ là Hàn Thiết Chưởng Viện người." Đúng lúc này một vị lưng đeo bội đao  xem ra giống như là một vị ngũ trưởng  thập trưởng các loại sĩ quan cấp thấp đi nhanh đi tới trước  nói.

Nói xong  vị kia sĩ quan cấp thấp hướng Trịnh Tinh Hán ủi ủi tay cười nói: "Trịnh sư huynh  ngươi hôm nay đi như thế nào đông thành con đường này?"

"Nguyên lai là Vệ sư huynh a! Đây là chuyện gì? Ngươi chạy thế nào tới nơi này thiết cửa ải rồi?" Trịnh Tinh Hán gặp lúc trước nhận thức một cái khác võ quán võ đồ  vội vã khom lưng tay chào hỏi.

"Trịnh sư huynh rời có một chút ngày đi? Liền chuyện này đều không biết?" Vệ sư huynh mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn nói.

"Chẳng lẽ có đại sự tình gì xảy ra?" Trịnh Tinh Hán hơi biến sắc mặt nói.

"Du Long Chưởng Viện Khương Việt cùng Liêu Sâm năm ba mươi tại tây thành bên ngoài bị người giết!" Vệ sư huynh hạ giọng nói.

"Cái gì? Điều này sao có thể? Khương Việt là vận kình võ sư  hơn nữa thân pháp biến hóa lợi hại  Phương Sóc Thành có thể đánh bại hắn võ sư không ít  nhưng muốn đánh giết hắn người thật đúng là không có bao nhiêu." Trịnh Tinh Hán bỗng nhiên lấy làm kinh hãi  vô ý thức nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Tần Tử Lăng trước đó ở toà này đạo quan đổ nát mặc dù biểu hiện rất kinh người  nhưng đánh chết Trịnh Tinh Hán cũng sẽ không cho là chuyện này với hắn có quan hệ. Đơn giản bởi vì Diêm Khôi cùng Trang Cao Trì đều chết tại hắn thủ hạ  bọn họ cũng đều cùng Du Long Chưởng Viện có liên quan  lúc này mới có chút vô ý thức động thôi.

"Cũng không phải là  cho nên đông thành giáo úy đại nhân nhận định chuyện này là Từ Gia Bảo làm  muốn bọn họ giao ra hung thủ  còn có cướp đoạt đi đồ vật  Từ Gia Bảo cự không thừa nhận  hai nhà cái này mấy ngày ngoài sáng trong tối đã từng xảy ra mấy lần tranh đấu. Từ Gia Bảo mặc dù ở vào tây thành bên ngoài  nhưng bọn hắn rất lớn một bộ phận hàng là muốn đi đường này  cho nên  hắc hắc." Vệ sư huynh tiếp tục hạ giọng giải thích nói.

"Việc này làm sao cùng Lâm đại nhân Lâm gia dính líu quan hệ rồi?" Trịnh Tinh Hán nghe vậy lại là giật mình lại là nghi hoặc nói.

"Khương Việt thê tử là Lâm quận thừa dưỡng nữ." Vệ sư huynh trả lời.

Phương Sóc Thành có hai vị quận thừa  một vị là Lâm gia gia chủ  một vị là chủ nhà họ Lữ.

"Cái này. . ." Trịnh Tinh Hán vẻ mặt khiếp sợ.

Tần Tử Lăng cũng có chút giật mình.

Dĩ nhiên không phải giật mình cùng Khương Việt thê tử là Lâm quận thừa dưỡng nữ  điểm này hắn đã sớm biết. Hắn giật mình là  Lâm gia cùng Từ Gia Bảo hai nhà nhanh như vậy thì làm lên.

"Hắc hắc  không nghĩ tới sao!" Vệ sư huynh gặp Trịnh Tinh Hán bộ dáng khiếp sợ  không khỏi có chút đắc ý.

"Quả thực không nghĩ tới a!" Trịnh Tinh Hán lắc đầu nói.

Tiếp lấy hai người lại hơi chút hàn huyên hai câu  Vệ sư huynh liền thả Trịnh Tinh Hán ba người thông qua.

Ly khai quan trại  ba người đều bước nhanh hơn.

Rất nhanh  ba người liền quay trở về Hàn Thiết Chưởng Viện.

Lúc này đã là buổi chiều.

Ba người mới vừa bước tiến đại viện  liền nhận thấy được bầu không khí không thích hợp.

Tất cả mọi người không có có tâm tư luyện võ  mà là liên tiếp hướng về sau viện nhìn lại  luôn luôn đi theo Tả Nhạc bên người  vóc người còng lưng lão bộc Lâm Thủ thủ ở hậu viện cửa.

"Bành bành bành!"

Hậu viện thỉnh thoảng bạo phát ra trận trận kình khí giao kích thanh âm.

Trịnh Tinh Hán thấy thế sắc mặt chợt biến  lớn cất bước hướng về sau viện đi tới.

"Lão gia có lệnh  không cho phép bất luận kẻ nào đi vào." Lâm Thủ mặt âm trầm  duỗi tay ngăn cản Trịnh Tinh Hán.

"Chuyện gì xảy ra Lâm bá?" Trịnh Tinh Hán cau mày nói.

"Là Nam Cung Việt cái kia vong ân phụ nghĩa tiểu tử!" Lữ Thái Cường kéo qua Trịnh Tinh Hán  sắc mặt khó coi nói.

"Hắn làm sao vậy?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt hỏi  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ sát cơ.

Lữ Thái Cường có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  nhưng vẫn là lập tức trả lời: "Hôm qua hắn nói với Tả sư muốn gia nhập đông thành hắc giáp vệ.

Tả sư không đồng ý  nói nếu như hắn gia nhập đông thành hắc giáp vệ về sau liền không phải Hàn Thiết Chưởng Viện người. Hôm nay hắn mang đến Lâm Chính Cơ tới cùng Tả sư trao đổi. Hiện tại tình huống gì  chúng ta không biết  Tả sư không cho phép chúng ta đi vào  sự thực bên trên chúng ta đi vào cũng vô dụng."

Nói đến phía sau  Lữ Thái Cường mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

"Cái này Nam Cung Việt thực sự là một bạch nhãn lang a!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói, sắc mặt có chút âm trầm.

"Tử Lăng!" Trịnh Tinh Hán không khỏi giật mình trong lòng  vô ý thức lôi Tần Tử Lăng một lần  tựa hồ sợ hắn giận dữ giết người.

Mà Mục Huyên thì không tự chủ được nhớ lại Trịnh Tinh Hán trước đó ở ngoài thành tàn phá trong thôn trang nói lời nói  sắc mặt đều lập tức trở nên có chút trắng bệch.

"Nam Cung Việt có được hay không không tới phiên ngươi đến nói? Hơn nữa  đông thành hắc giáp vệ là đông thành giáo úy Lâm Thiên Thụy đại nhân hộ vệ thân binh  là đông thành quân coi giữ tinh nhuệ trong tinh nhuệ  từ Lâm giáo úy con  Phương Sóc Thành sáu đại thanh niên cao thủ một trong Lâm Chính Cơ đảm nhiệm đô đầu thống soái  có tư cách gia nhập chí ít cũng phải là sắt lá võ đồ!

Đây là chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện quang vinh  về sau làm việc cũng dễ dàng rất nhiều. Liền tu vi của ngươi  liền gia nhập tư cách cũng không có." La Ngọc Kha gặp Tần Tử Lăng cái này uất ức hàng lúc này xuất đầu nói lời nói  lập tức đổi sắc mặt  trên cao nhìn xuống răn dạy nói.

"Ngươi biết cái gì! Người khác có thể gia nhập đông thành hắc giáp vệ  Nam Cung Việt không được. Hắn hiện đang đại biểu chính là Tả sư người nối nghiệp  Hàn Thiết Chưởng Viện tương lai viện chủ  hắn thêm vào  ý vị như thế nào ngươi hiểu không?" Tần Tử Lăng đã sớm nhìn La Ngọc Kha không vừa mắt  hôm nay lại gặp phải cái này việc sự tình  cũng lười nhịn nữa cái này xú bà nương  trực tiếp húc đầu mắng đi.

Tần Tử Lăng cái này lời nói  Dư Nham  Thẩm Tu Cẩn đám người nghe còn không có cảm xúc quá lớn  Lữ Thái Cường lại toàn thân chấn động  nhìn hắn ánh mắt đột nhiên thay đổi.

"Ngươi  ngươi cũng dám. . ." La Ngọc Kha đối mặt Tần Tử Lăng luôn luôn tồn tại rất mãnh liệt cảm giác về sự ưu việt  hôm nay bị hắn trước mặt mọi người như thế mắng  không khỏi như là mèo bị đạp đuôi giống nhau  lập tức nhảy về phía trước lên  giơ tay liền chỉ hướng Tần Tử Lăng mũi tức giận mắng.

Mục Huyên thấy thế không khỏi giật mình  vội vã đem La Ngọc Kha kéo đi sang một bên.

Nội viện đệ tử bên trong  liền hai người các nàng vị nữ đệ tử  Mục Huyên mặc dù không phải rất ưa thích La Ngọc Kha thế lợi tính cách  nhưng giao tình của hai người cũng không tệ lắm.

Nàng lại nào dám để cho La Ngọc Kha triệt để làm tức giận Tần Tử Lăng?

Nói đùa  thật sự cho rằng Tần Tử Lăng vẫn là lấy lúc trước cái Tần Tử Lăng a! Cái này gia hỏa căn bản chính là trốn âm u trong bụi cỏ độc xà  giết lên người đến  không chỉ có mí mắt đều không nháy mắt một lần  thậm chí còn có thể cười híp mắt nha.

"Ngươi lôi kéo ta làm cái gì? Hắn thứ gì  bằng hắn cũng xứng. . ." La Ngọc Kha vẻ mặt nộ tức giận nói.

"Câm miệng! Tử Lăng nói không sai  người khác có thể gia nhập đông thành hắc giáp vệ  Nam Cung Việt không được!" Trịnh Tinh Hán thấy thế sắc mặt bỗng nhiên kéo xuống  hướng La Ngọc Kha quát trách móc nói, trong cơ thể khí huyết bắt đầu khởi động  hai mắt lộ ra hung quang.

Trịnh Tinh Hán tại Hàn Thiết Chưởng Viện vẫn có rất lớn uy vọng  hắn cái này một phát nộ  La Ngọc Kha sắc mặt không khỏi trắng nhợt  tức giận nghiêng đầu qua chỗ khác  cũng không dám kêu nữa rầm rĩ.

"Tử Lăng  hiện tại làm sao bây giờ?" Trịnh Tinh Hán quát trách móc La Ngọc Kha sau đó  nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Lữ Thái Cường đám người gặp Trịnh Tinh Hán vậy mà trưng cầu Tần Tử Lăng ý kiến  đều cảm thấy thật bất ngờ.

"Chúng ta có thể làm sao?" Tần Tử Lăng mặt âm trầm hỏi ngược lại  song quyền nắm chặt  nhiều sợi gân xanh bạo khởi.

Rất hiển nhiên  hậu viện Tả Nhạc cùng Lâm Chính Cơ đang giao thủ  hơn nữa lấy Tần Tử Lăng bén nhạy ngũ giác  không khó phát hiện  Tả Nhạc khí thế đang không ngừng suy sụp  mà một cỗ tuổi trẻ tràn ngập sinh cơ khí thế đang không ngừng kéo lên.

Tả Nhạc rõ ràng ở hạ phong.

Nhưng Tần Tử Lăng có thể làm sao? Hắn chỉ có thể nhịn!

Đây cũng là hắn thống hận mình và tức giận địa phương.

Rõ ràng có đánh bại Lâm Chính Cơ thực lực  lại chỉ có thể mắt mở trừng trừng tại ngoài tường chịu đựng sư phụ của mình bị người ức hiếp đến cửa đánh bẹp.

Trịnh Tinh Hán sắc mặt khó coi trầm mặc hạ xuống.

Lữ Thái Cường đám người lúc này cũng mặc kệ đi suy nghĩ sâu xa Trịnh Tinh Hán tại sao muốn hỏi Tần Tử Lăng  cũng đều mặt âm trầm không nói lời nói..