Chương 111: Khiếp sợ

Chương 111: Khiếp sợ

"Thình thịch!" Đột nhiên hậu viện truyền đến một đạo tiếng va chạm to lớn âm.

Tiếp lấy tách ra hậu viện cùng đại viện tường rào bị xô ra một cái động lớn tới  bụi bay gạch vỡ khối chung quanh bay loạn  bay lên trong bụi đất  một đạo thân ảnh ngã bay mà ra.

Thân ảnh còn chưa rơi vào trên đất  bàn tay liền bỗng nhiên phát ở trên mặt đất  một cái giữa không trung xoay người  cuối cùng hai chân rơi xuống đất  đứng lên tới.

Làm thân ảnh hai chân rơi xuống đất  mọi người mới nhìn rõ sở đó là Tả Nhạc.

Lúc này Tả Nhạc tóc rối tung  đầy bụi đất  khóe miệng còn lộ ra một vẻ tơ máu  sắc mặt hơi trắng bệch.

"Tả sư!" Mọi người sắc mặt đại biến  nhao nhao kinh hô tiến lên.

Bất quá mọi người còn không có đến gần  Tả Nhạc đã duỗi tay ra hiệu bọn họ không được qua đây  ánh mắt lại nhìn về phía bị phá khai lỗ tường.

Một đạo thân ảnh màu trắng không nhanh không chậm từ lỗ tường bên trong đi ra  phía sau còn đi theo một đạo thân ảnh màu đen.

Bay lên bụi bặm dần dần tán đi  hiện ra cái kia thân ảnh màu trắng lư sơn chân diện mục.

Một bộ màu trắng võ giả kình phục  tuổi tác tại chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi  vóc người cao ngất  tướng mạo Anh Tuấn  khóe môi nhếch lên một vệt thờ ơ mỉm cười  một bộ đối với người khác cao cao tại thượng  chẳng thèm ngó tới tư thế.

"Hắn chính là Lâm Chính Cơ!" Lữ Thái Cường hạ giọng nói.

Lâm Chính Cơ!

Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  chỗ sâu hiện lên một vệt âm ngoan sát khí.

Lâm Chính Cơ phía sau đạo hắc ảnh kia chính là Nam Cung Việt  hắn nhắm mắt theo đuôi theo sát Lâm Chính Cơ.

"Tả võ sư còn phải lại so sao?" Lâm Chính Cơ ánh mắt nhìn ngang Tả Nhạc  nhếch miệng lên một tia cười lạnh  nhàn nhạt hỏi.

"Lâm công tử tu vi cao thâm  một tay Hàn Băng Chưởng lô hỏa thuần thanh  ta không bằng ngươi  Nam Cung Việt muốn gia nhập hắc giáp vệ liền gia nhập đi." Tả Nhạc quệt miệng giác tơ máu  lại sửa lại một chút tóc y phục  vẻ mặt bình tĩnh trả lời.

"Tả võ sư quả nhiên biết lý lẽ  kỳ thực Hàn Thiết Chưởng cùng Hàn Băng Chưởng nhiều có chỗ giống nhau  nên thân cận nhiều hơn giao lưu  lại cần gì phải như vậy khách khí đâu? Ngươi nói có phải hay không?" Lâm Chính Cơ ủi ủi tay  mỉm cười nói.

Tả Nhạc yên lặng không tiếp lời nói  chỉ là vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lâm Chính Cơ.

Lâm Chính Cơ sắc mặt biến thành hơi lạnh  nhưng lập tức lại treo lên một vệt mỉm cười nhàn nhạt  nói ra: "Nam Cung Việt  mặc dù sư phụ ngươi đồng ý ngươi gia nhập hắc giáp vệ  nhưng ngươi vẫn là muốn bình thường về Hàn Thiết Chưởng Viện thỉnh giáo sư phụ ngươi  cái này luyện công sự tình vẫn không thể rơi xuống  tranh thủ sớm một ngày ngưng luyện ra kình lực tới."

"Đô đầu đại nhân yên tâm  ta nhất định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng cao!" Nam Cung Việt thần sắc nghiêm nghị mà đối với Lâm Chính Cơ khom lưng tay nói.

"Vậy được Tả võ sư  về sau Nam Cung Việt võ học phía trên còn mời ngươi chỉ giáo nhiều hơn  luyện võ cần thiết Huyền Hàn Thiết Kê trứng gà  thịt gà bên trên đừng có bạc đãi hắn. 	Hôm nay  ta sẽ không quấy rầy Tả võ sư  tường rào này ta ngày mai cứ gọi công tượng tới tu bổ một lần." Lâm Chính Cơ đối với Nam Cung Việt gật đầu  sau đó một lần nữa chuyển nói với Tả Nhạc.

"Không cần làm phiền Lâm công tử  ta sẽ tìm người tu bổ." Tả Nhạc da trên mặt thịt hơi hơi co rúm  cưỡng chế trong lòng khuất nhục cùng lửa giận  trầm giọng nói.

"Vậy cũng được! Đều là người một nhà  cũng không có gì hay khách khí. Nam Cung Việt  ngươi trước theo ta trở về quen thuộc quân vụ  ngày khác lại sang đây." Lâm Chính Cơ nhàn nhạt nói một câu  liền dẫn Nam Cung Việt đi ra ngoài.

"Ồ!" Đi qua Tần Tử Lăng bên người lúc  Lâm Chính Cơ ánh mắt rơi vào hắn cõng sọt thuốc bên trên  hơi sáng một lần.

"Đây là Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo  ngươi là nơi nào hái tới?" Lâm Chính Cơ mặt mỉm cười hỏi.

"Núi  trong núi hái tới." Tần Tử Lăng vẻ mặt "Hoang mang" trả lời.

"Trong núi hái  tốt đáp án." Lâm Chính Cơ trước mỉm cười gật đầu  sau đó đột nhiên không có dấu hiệu nào ngẩng lên chân một cước đá vào Tần Tử Lăng bụng.

"Thình thịch!" Tần Tử Lăng khom người  cả người cũng không phải là lên  sau đó đập ầm ầm rơi xuống đất bên trên  máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy ra.

"Trong núi hái! Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng theo ta đùa giỡn tiểu thông minh! Lần này xem ở Tả võ sư mặt mũi bên trên tha cho ngươi một mạng  lần sau nhưng là không còn như vậy may mắn." Lâm Chính Cơ cười lạnh một tiếng  sau đó thờ ơ bắn đạn y phục  lúc này mới mang theo Nam Cung Việt nghênh ngang mà đi.

Đi qua đang giùng giằng muốn đứng lên Tần Tử Lăng lúc  Nam Cung Việt trên cao nhìn xuống nhìn hắn một cái  nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Trong lúc đó Trịnh Tinh Hán bọn người là vẻ mặt lửa giận  nhưng không ai dám tiến lên.

Bọn họ không phải đứa trẻ ba tuổi  rất rõ ràng Lâm Chính Cơ đại biểu cho cái gì.

Bọn họ đi lên  không chỉ có không thể đòi lại tràng tử  ngược muốn cho Hàn Thiết Chưởng Viện chọc tới phiền toái càng lớn hơn nữa.

"Tử Lăng  ngươi thế nào?" Tả Nhạc mặt âm trầm bước nhanh đến phía trước  một bên duỗi tay muốn đi kéo Tần Tử Lăng  một bên hỏi.

"Ta không sao  hắn không ra sức lực  Tả sư ngài thế nào?" Tần Tử Lăng lau dưới miệng máu tươi trên khóe miệng  không đợi Tả Nhạc tay đụng tới chính mình  đã đứng lên tới.

"Không có việc gì liền tốt  ngươi làm rất khá  ta cũng không chuyện." Tả Nhạc lúc lắc tay  sau đó lại nói ra: "Ngươi và Tinh Hán  Mục Huyên ba người một đường cực khổ  theo ta đến trong hậu viện phòng  những người còn lại tất cả giải tán  tiếp tục luyện võ. Lâm Thủ tìm người đem tường cho sửa."

Nói xong  Tả Nhạc xoay người rời đi.

Vốn cả chút còng lưng gầy thân thể nhìn lên tới càng phát khom xuống dưới.

Trịnh Tinh Hán ba người yên lặng cùng sau lưng Tả Nhạc  vào trong hậu viện phòng.

Tả Nhạc ngồi tại ghế bạch đàn tử bên trên  vừa chỉ chỉ phía trên cái ghế  nói ra: "Đều ngồi đi."

Nói xong  Tả Nhạc đột nhiên che miệng ho khan lên  bàn tay mở  thình lình có một ngụm huyết.

"Tả sư!" Ba người đều sắc mặt đại biến.

"Hô!" Tả Nhạc thở một hơi dài nhẹ nhõm  bình phủ một lần ngực  mới lúc lắc tay  nói: "Không có gì đáng ngại  già rồi  không chịu nổi đánh."

Tả Nhạc nói xong  chậm rãi dựa vào hướng lưng ghế dựa  nếp nhăn trên mặt tựa hồ vào giờ khắc này trở nên sâu không ít  ánh mắt cũng không có bao nhiêu tinh thần  cho người cảm giác phảng phất cả người tinh khí thần lập tức cũng hỏng rơi.

Không giống như trước  Tả Nhạc coi như lười biếng nằm dựa vào trên ghế mây  nhưng hắn ánh mắt nhưng là sắc bén có thần  trên người có một cỗ để cho người kính nể khí thế cường đại.

Nhưng giờ khắc này  cũng không có.

Cũng là  nhiều năm như vậy  thật vất vả ra một Nam Cung Việt  Tả Nhạc trên người hắn ký thác rất lớn kỳ vọng cao  thậm chí cũng không muốn đi tính toán hắn trong tính cách chỗ thiếu hụt.

Kết quả lúc đầu hy vọng lại thành bây giờ tai họa  mà trước mắt những thứ này nội viện đệ tử  lại không ai có hi vọng thành tài  có thể chân chính kế thừa y bát của hắn  giúp hắn đem Hàn Thiết Chưởng Viện truyền thừa tiếp.

"Tả sư!" Gặp Tả Nhạc lúc lắc tay nói một câu sau đó  liền thần hồn ngoại du đồng dạng  dựa vào trên lưng ghế dựa  nửa ngày cũng không nói lời nói  Trịnh Tinh Hán cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng.

"Ừm  lần này các ngươi làm không tệ  nhiều như vậy Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo đủ một năm dùng. Tinh Hán a  quay đầu ngươi ấn Tử Lăng cùng Mục Huyên ý tứ  cho bọn họ bạc hoặc là Huyền Hàn Thiết Kê bí hoàn. Tốt rồi  đều đi ra ngoài đi." Tả Nhạc lúc này mới tựa hồ phục hồi tinh thần lại  ánh mắt vô thần nhìn Trịnh Tinh Hán liếc mắt  thông báo một câu  giơ giơ tay.

"Tả sư  Nam Cung Việt cái này một bạch nhãn lang  đi cũng tốt! Không có hắn  còn có Tần sư đệ đâu!" Mục Huyên thấy thế nhịn không được nói.

"Tử Lăng?" Tả Nhạc nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  lòng tràn đầy cười chua xót cười  sau đó phất phất tay  chậm rãi nhắm mắt lại.

"Tả sư  Tần sư đệ tại ba ngày trước đột phá đến sắt lá tầng thứ!" Trịnh Tinh Hán thấy thế nói.

"Cái gì?" Tả Nhạc bỗng nhiên giương đôi mắt  vốn là hai mắt vô thần một lần tinh mang điện thiểm  người cũng đi theo đứng lên tới  tiếp lấy tay phải năm ngón cũng chưởng đối với Tần Tử Lăng phát mà đi.

Tần Tử Lăng thấy thế vội vã vận chuyển khí huyết  chỉ làm cho song chưởng hiển lộ ra sắt lá  "Thình thịch!" Một tiếng  cùng Tả Nhạc đối với một chưởng.

Tả Nhạc nguy nhưng bất động  nhưng Tần Tử Lăng giả trang lui hai bước.

Nhưng may là như vậy  Tả Nhạc vốn là mặt tái nhợt lập tức xông lên một vệt kích động huyết sắc  liên tục nói: "Tốt, tốt  khí huyết dâng trào tinh luyện  so với Tinh Hán tựa hồ cũng không kém chút nào."

"Tần sư đệ so với ta nào chỉ là không kém chút nào a  thật sự là lợi hại hơn." Trịnh Tinh Hán nói.

"Ha hả  Tinh Hán  ngươi không cần tự coi nhẹ mình. Luận thực chiến nhất định là ngươi muốn so Tử Lăng lợi hại. Nhưng Tử Lăng mạnh ở thiên phú  nếu như ta nhớ không lầm  Tử Lăng từ da trâu đến sắt lá chỉ dùng sáu tháng đa số ngày đi." Tâm tình thật tốt Tả Nhạc vỗ vỗ Trịnh Tinh Hán bả vai  trấn an nói.

Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nghe vậy biểu tình đều trở nên rất vi diệu.

"Lẽ nào ta nhớ sai rồi?" Tả Nhạc thấy thế hơi cau mày nói.

"Tả sư ngươi nhớ không lầm  nhưng có một chút ngươi nói sai rồi  coi như luận năng lực thực chiến  Tử Lăng cũng muốn lợi hại hơn ta rất nhiều." Trịnh Tinh Hán nói.

"Đúng vậy a  đúng vậy  Tả sư  lần này may mà có Tử Lăng theo chúng ta cùng đi  bằng không ta và Trịnh sư huynh liền không có cơ hội gặp lại ngài." Mục Huyên nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Tả Nhạc hơi biến sắc mặt.

"Đường về trên đường chúng ta gặp Huyết Vân Trại người  bọn họ có ba vị sắt lá võ đồ cùng sáu vị da trâu võ đồ  lúc đầu chúng ta cho là lần này chắc chắn phải chết  kết quả tất cả đều bị Tần sư đệ một người giết đi." Trịnh Tinh Hán trả lời.

"Tử Lăng một người đem ba vị sắt lá võ đồ cùng sáu vị da trâu võ đồ toàn bộ giết  một cái đều không chạy trốn?" May là Tả Nhạc coi như là đi qua gió to sóng lớn người  nghe vậy tròng mắt đều lập tức trợn tròn.

"Đúng!" Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên trùng điệp gật đầu.

Tả Nhạc nhìn Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên trọng trọng gật đầu bộ dạng  cả người đều có chút ngây dại.

Thân là vận kình võ sư  Tả Nhạc lại quá là rõ ràng  một người muốn đem ba vị sắt lá võ đồ cùng sáu vị da trâu võ đồ toàn bộ giết chết  so đem bọn họ toàn bộ đánh bại độ khó lớn hơn rất nhiều. Coi như hắn thân là vận kình võ sư  một cái không chú ý  một khi để bọn hắn chạy tứ tán bốn phía mở  hắn cũng không có biện pháp toàn giết hết.

Thân là vận kình võ sư còn có độ khó nhất định  mà Tần Tử Lăng một vị mới vừa đột phá đến sắt lá tầng thứ võ đồ vậy mà làm xong rồi  cái này làm sao không để cho Tả Nhạc cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi?.