Chương 112: Ý không ở trong lời

Chương 112: Ý không ở trong lời

"Kỳ thực  đây là nhờ có Trịnh sư huynh cùng Mục sư tỷ hỗ trợ kiềm chế  lại tăng thêm ta là có lòng tính vô tâm  lúc này mới có thể đưa bọn họ toàn bộ lưu lại." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc phản ứng như thế lớn  ngược lại là có chút ngượng ngùng  cố ý khiêm nhường hai câu.

"Tần sư đệ tại Tả sư trước mặt  ngươi cũng không cần khiêm tốn  không cần hướng ta và Mục Huyên trên mặt thiếp vàng." Trịnh Tinh Hán nói.

"Tinh Hán  ngươi cẩn thận nói cho ta một chút tình huống lúc đó." Tả Nhạc lúc đầu nghe Tần Tử Lăng như thế vừa giải thích  miễn cưỡng xem như là có điểm thoải mái  nhưng Trịnh Tinh Hán vừa nói như vậy  lại cảm thấy không thích hợp  không khỏi nổi lên hiếu kỳ.

"Được rồi  Tả sư." Trịnh Tinh Hán gật đầu  sau đó đem tình huống lúc đó đại thể miêu tả một lần.

"Cái này. . ." Tả Nhạc sau khi nghe xong  hút mạnh một ngụm lãnh khí  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều không khỏi nổi lên một tia kiêng kỵ.

Phần này tâm cơ  phần này bình tĩnh  phần này lãnh huyết  coi như Tả Nhạc sống hơn năm mươi tuổi  cũng tự giác không bằng.

Ở nơi này là một cái qua hết năm vừa mới hai mươi tuổi người trẻ tuổi có thể làm được!

"Tả sư biết năm ngoái Diêm La Bang mấy tên đầu mục bị tận diệt  còn có Du Long Chưởng Viện nội viện đệ tử Trang Cao Trì bị người tại trong hẻm nhỏ giết hết sự tình sao?" Mục Huyên gặp Tả Nhạc nghe xong cũng là hút mạnh lãnh khí  nhịn không được hỏi.

"Tại trong đại viện nhàn rỗi vô sự  ngược lại là nghe các ngươi nhắc tới qua  tựa hồ còn cùng Tử Lăng đảm bảo một nhà cửa hàng có liên quan  mà Du Long Chưởng Viện vẫn luôn không có tra ra được đầu mối gì." Tả Nhạc gật đầu nói.

"Tần sư đệ làm!" Mục Huyên hạ giọng nói.

"Sư tỷ  những thứ này đề bên ngoài lời nói liền không nên nói nữa đi  lại nói ta cũng không nói là ta làm nha." Tần Tử Lăng gặp Mục Huyên e sợ cho tin tức không đủ chấn động  còn cố ý bổ sung  không còn gì để nói nói.

"Thôi đi  không phải ngươi làm sẽ trùng hợp như vậy?" Mục Huyên xem thường nói.

"Mục sư tỷ  thế giới này vừa khéo sự tình rất nhiều a!" Tần Tử Lăng nhìn Mục Huyên đột nhiên có chút hối hận lúc đó không có thề thốt hay không nhận.

Nữ nhân cái miệng này  thật vô cùng khó để cho người yên tâm a!

"Tử Lăng nói không sai  thế giới này vừa khéo sự tình rất nhiều. Chuyện này liền dừng ở đây  Mục Huyên ngươi không cần nói càn  cũng không cần cùng bất luận kẻ nào nhắc tới  bằng không ta nghiêm trị không tha!" Tả Nhạc cuối cùng là giang hồ lão nhân  rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại  vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vâng! Tả sư  ta minh bạch." Mục Huyên thấy thế lại càng hoảng sợ  vội vã chính sắc nói.

"Tốt  tốt a! Vừa rồi ngươi ăn một cước kia  cũng diễn rất đúng chỗ! Khiêm tốn  ẩn nhẫn  bằng lòng ăn khổ  có nghị lực bền lòng  thật nếu gặp phải đại sự quả quyết bình tĩnh  hơn nữa còn trọng tình nghĩa  không nghĩ tới ta Tả Nhạc sinh thời lại vẫn có thể thu đến như thế một vị ưu tú đệ tử." Tả Nhạc ánh mắt một lần nữa rơi vào Tần Tử Lăng trên thân  vây quanh hắn luôn luôn càng không ngừng đảo quanh  tràn đầy thưởng thức ưa thích còn có một vệt bị hắn thật sâu giấu kiêng kỵ.

"Tả sư quá khen!" Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói.

Tả Nhạc lúc lắc tay  nói: "Ngươi không cần khiêm tốn. Hiện tại ngươi đã là sắt lá tầng thứ  nói một chút tiếp hạ xuống có tính toán gì không đi."

"Cũng không có tính toán gì  vẫn là giống như trước đây a  có không biết  thường cách một đoạn thời gian tới thỉnh giáo Tả sư  cần phân phối bí hoàn nước thuốc đến Trịnh sư huynh bên này tiến mua sắm  dạng này tốt vô cùng." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi không muốn công khai sắt lá võ đồ thân phận sao? Ngươi nên biết  sắt lá võ đồ thân phận ý vị như thế nào  nhất là ngươi năm nay mới hai mươi tuổi  chỉ dùng nửa năm liền bước chân vào sắt lá cấp độ.

Nó có thể mang cho ngươi tới danh tiếng  tài phú  kết bạn đến rất nhiều cao tầng thứ nhân vật  điểm ấy ngươi xem một chút Nam Cung Việt sẽ biết  hắn hiện tại có thể nói một bước lên trời a!" Tả Nhạc chân mày hơi nhíu hỏi.

"Danh tiếng gì gì đó đều là giả  tất cả hay là muốn dựa vào thực lực nói chuyện. Ta bây giờ bất quá mới sắt lá cấp độ  tại Phương Sóc Thành lại tính là cái gì?

Vẫn là khiêm tốn một chút tốt  đỡ phải cây to đón gió  không thể không mỗi ngày tìm thời gian xử lý nhân tình quan hệ  không có biện pháp chuyên tâm luyện công." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh trả lời.

"Tốt  vậy ngươi sự tình tạm thời liền giới hạn tại chúng ta bốn người còn có Lâm Thủ biết  không còn bên ngoài truyền." Tả Nhạc nghe vậy vui mừng gật đầu  nói: "Ngươi không cần lo lắng tu luyện cần có tiền tài cùng tài nguyên  những thứ này ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi! Thậm chí Huyền Hàn Thiết Kê trứng gà  thịt gà ta đều sẽ tận lớn nhất lực độ miễn phí an bài cho ngươi. Chỉ cần ngươi sớm một ngày ngưng luyện ra kình lực  thầy trò chúng ta hợp lực  tại cái này Phương Sóc Thành liền nhiều hơn một phần quyền phát biểu."

Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nghe vậy đều mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ  nhưng không có lên một tia lòng ganh tỵ.

Đối với Tần Tử Lăng bọn họ là tâm phục khẩu phục cùng trong lòng còn có cảm kích.

"Đa tạ Tả sư. Bất quá Tả sư không chỉ ta một vị đệ tử  không cần đem đại bộ phận tài nguyên đều dùng trên người ta. Có nhu cầu ta sẽ cố gắng đi kiếm lấy  đây cũng là đối với ta chính mình ma luyện  bằng không toàn bộ dựa vào Tả sư  đối với ta trưởng thành bất lợi." Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói.

"Ngươi nói rất có lý  nhưng sư môn tác dụng vốn chính là làm ngươi kiên cố hậu thuẫn. Rất nhiều người tại sao muốn chen vỡ đầu gia nhập đại môn phái  cũng là bởi vì chỉ cần bọn họ đủ ưu tú  sư môn liền có thể cho bọn họ cung cấp liên tục không ngừng tu hành tài nguyên  thậm chí hoang dã dị thú huyết nhục.

Ngươi rất có chủ kiến  nhưng nên có cái kia một phần chống đỡ  ta bên này hay là muốn xét cho nhiều  đương nhiên Mục Huyên bọn họ bên kia  ta cũng sẽ xem xét." Tả Nhạc nói  càng nhìn Tần Tử Lăng càng là ưa thích.

Phần này tâm tính  phần này nghị lực  phần này chủ kiến  lại thêm bên trên thiên phú  Tả Nhạc hiện tại đã hoàn toàn đảo qua trước đó uể oải thất lạc.

"Đa tạ Tả sư  không có chuyện gì  ta về nhà trước một chuyến  ngày mai lại đến thỉnh giáo với ngài tu luyện chi đạo." Tần Tử Lăng không có lại đẩy nắm  hơi hơi khom người nói.

"Đi thôi." Tả Nhạc gật đầu.

Tần Tử Lăng đi rồi  Mục Huyên rất nhanh cũng ly khai bên trong phòng  cuối cùng chỉ còn lại có Trịnh Tinh Hán một người.

"Ngươi sẽ đem lần này hành trình cho ta cẩn thận hảo hảo nói một lần." Tả Nhạc nói.

"Là  Tả sư." Trịnh Tinh Hán gật đầu  sau đó đem lần này hành trình chuyện đã xảy ra từ đầu tới đuôi giảng thuật một lần  lần này liền Tần Tử Lăng chia đều bạc  còn có Lưu Tiểu Cường thương thế đã khỏi hẳn sự tình cũng đều nhắc tới.

Tả Nhạc nghe xong  trầm mặc hồi lâu  mở miệng nói: "Tinh Hán  về sau cái nào ngày ta xảy ra sự tình  ngươi liền dẫn các sư đệ sư muội theo Tần Tử Lăng. Hắn chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra  thành tựu tương lai tuyệt đối sẽ không kém hơn vi sư  hơn nữa cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Sư phụ giữa lúc tráng niên  lại là vận kình võ sư  lại làm sao xảy ra chuyện a!" Trịnh Tinh Hán nghe vậy chấn động trong lòng  vội vã nói.

"Ta năm nay đã 57  không bao giờ còn có thể có thể có cái gì đột phá hi vọng  năm mươi biết thiên mệnh  60 chính là Hoa Giáp rồi a!" Tả Nhạc thở dài một hơi  nói ra: "Liền Khương Việt hạng nhân vật này nói chết thì cũng đã chết rồi  cái này Phương Sóc Thành là càng ngày càng không bình tĩnh  không chừng cái kia ngày liền sẽ đến phiên ta. Sự tình hôm nay ngươi cũng thấy đấy  Lâm gia phái ra Lâm Chính Cơ ra mặt mời chào các võ quán thiên tài  ý không ở trong lời a!"

"Tả sư có ý tứ là  bọn họ muốn các võ quán đứng thành hàng?" Trịnh Tinh Hán toàn thân chấn động  thoát miệng nói.

"Ngươi nói xem? Lâm Chính Cơ nói toạc trời cũng cũng bất quá chỉ là vận kình võ sư  mà những cái kia thiên tài đệ tử nhưng đều là các võ quán của quý  không có ý tứ phía trên  hắn dám như thế trắng trợn mời chào  thậm chí ta không đồng ý  hắn còn dám đánh tới cửa?" Tả Nhạc cười nhạt nói.

"Nơi đây nói như thế nào cũng là tây thành  Tiêu gia địa bàn  lẽ nào bọn họ sẽ không sợ. . ." Trịnh Tinh Hán thần sắc khó coi nói.

"Tiêu gia sớm đã không phải là trước đây cái kia Tiêu gia. Hiện tại Lâm gia chính đại biểu Bàng gia cùng Từ Gia Bảo trong tối tranh đấu  một khi Từ Gia Bảo gặp tình thế không ổn đầu phục Lâm gia  Tiêu gia liền lùi lại đường đều bị người cắt đứt!

Đương nhiên sự tình cũng không là tuyệt đối  cho nên ta hôm nay mới lựa chọn cùng Lâm Chính Cơ lấy tỷ đấu phương thức giải quyết Nam Cung Việt lối đi vấn đề  xem như là hướng Tiêu gia cho thấy thái độ  đây là Nam Cung Việt cá nhân lựa chọn  ta chỉ là bị bức bất đắc dĩ.

Ai  nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ  bằng không chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện sự tình cần gì phải hướng người khác tỏ thái độ nói rõ? Nhưng tây thành là Tiêu gia địa bàn a  ta không cùng Lâm Chính Cơ so trận này  chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện  còn có ta danh hạ sản nghiệp tại Tiêu gia phải có phiền toái." Tả Nhạc nói.

"Hừ  nói tới nói lui đều là Nam Cung Việt cái này một bạch nhãn lang vấn đề. Nếu là hắn cự tuyệt  Lâm Chính Cơ vô cớ xuất binh  cũng sẽ không để cho Tả sư hãm cùng lưỡng nan chi địa." Trịnh Tinh Hán oán hận nói.

"Nói hắn làm cái gì  quái thì trách ta mắt bị mù  vậy mà cho rằng chỉ cần dùng tâm bồi dưỡng hắn  hắn liền sẽ tâm tồn cảm ơn  sẽ tận lực giữ gìn chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện  kết quả lại trái lại liên hợp ngoại nhân mưu đồ tính toán Hàn Thiết Chưởng Viện!" Tả Nhạc sắc mặt âm trầm nói.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Người như thế  Tả sư thật chẳng lẽ phải giống như Lâm Chính Cơ nói giống nhau  còn tiếp tục bồi dưỡng hắn?" Trịnh Tinh Hán hỏi.

"Trước mắt tạm thời cũng chỉ có thể như vậy." Tả Nhạc oán hận chụp xuống cái ghế đỡ tay nói.

. . .

Tần Tử Lăng ra tây thành cửa  rõ ràng cảm giác được bầu không khí so trước đây khẩn trương không ít.

Nhất là Từ Gia Bảo thế lực nơi bao bọc khu vực  có thể nhìn thấy có người phi giáp da  vóc người khôi ngô cao lớn tư binh đang đi tuần.

Trạm gác  lầu quan sát bên trên  đều có tiễn thủ bút rất đứng thẳng  ánh mắt giống như chim ưng nhìn quét bốn phía.

Có người hơi chút dựa vào gần một chút Từ Gia Bảo  sẽ có tên lính tiến lên đây tuần tra  lầu quan sát trạm gác tiễn tay sẽ lập tức cầm lấy cung tiễn  một khi tình thế không đúng  liền sẽ lập tức bắn cung bắn người.

Bầu không khí xơ xác tiêu điều  phảng phất mưa gió sắp đến đồng dạng.

Đi qua khu vực này người đi đường đều bước nhanh hơn vội vã mà qua  không dám nhìn chung quanh  lại không dám tới gần Từ Gia Bảo..