Chương 113: Cửu Huyền Sơn

Chương 113: Cửu Huyền Sơn

Trở lại An Hà Thôn nhà  đã là chạng vạng.

Chân còn không có bước vào nhà cửa  Tần Tử Lăng liền cảm thấy một loại không gì sánh được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đây là hắn đi tới thế giới này bên trên sau đó  chưa bao giờ có cảm giác.

Nhưng Tần Tử Lăng vẫn là ngang nhiên đi vào.

Cái này là nhà hắn  bên trong ở là hắn ở cái thế giới này  dù là đánh bạc tính mạng cũng phải bảo vệ người nhà.

Tần Tử Lăng một bước tiến rủ xuống hoa môn  liền nhìn thấy cách đình viện  chính đối với rủ xuống hoa môn phòng chính  bàn vuông hai bên một tả một hữu ngồi hai người.

Bên trái ngồi Thôi thị  bên phải ngồi một dung mạo xinh đẹp  nhìn không ra cụ thể tuổi tác  thân mặc đạo bào nữ tử.

Sở dĩ nói nhìn không ra tuổi tác  bởi vì Tần Tử Lăng chợt nhìn nữ tử kia  không quản là da thịt nhẵn bóng non mịn  vẫn là rộng thùng thình đạo bào đều không che giấu được cao ngất dồi dào  đều cho hắn một loại chừng hai mươi tuổi cô nương cảm giác  nhưng nàng thần vận  khí chất của nàng  rốt cuộc lại như là chín mỹ phụ nhân.

Lưu Tiểu Cường cùng Ấn Nhiễm Nguyệt phân biệt tại hai bên hầu hạ  Lưu Tiểu Cường đứng ở bên trái  Ấn Nhiễm Nguyệt đứng ở bên phải.

Trong nhà trừ nhiều hơn như thế một vị nhìn không ra cụ thể tuổi tác  dung mạo xinh đẹp nữ tử  trong đình viện còn nhiều hơn một đủ cao khoảng hai mét  toàn thân đỏ thẫm  dài có năm cái điểu đầu quái vật.

Cái này dị thú hình dạng cùng Dưỡng Thi Hoàn bên trong Tứ Thủ rất giống  nhưng nhiều một cái đầu chim.

Đạo cô kia Tần Tử Lăng nhìn không ra sâu cạn  nhưng này dị thú khí huyết mãnh liệt như biển  tùy ý đứng tại trong đình viện  liền để cho Tần Tử Lăng có một loại đơn độc đối mặt thiên quân vạn mã cảm giác run sợ.

"Thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng tiến đến  không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng  vô ý thức bước nhanh hướng hắn chạy nhanh mà đi.

Bất quá Ấn Nhiễm Nguyệt chân bước còn không có ra phòng chính  liền phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình cho lôi trở về.

"Hắn chính là ngươi tâm tâm niệm niệm thiếu gia? Chính là hắn dạy ngươi phép luyện khí?" Đạo cô kia đôi môi nhỏ bé mở  nhàn nhạt hỏi.

"Tiên tử  đúng vậy  đúng vậy  hắn rất ưu tú  nhất định là tu hành thiên tài." Ấn Nhiễm Nguyệt liên tục gật đầu nói.

Đạo cô nghe vậy không trả lời Ấn Nhiễm Nguyệt mà là hướng Tần Tử Lăng nhìn lại.

Đạo cô cặp kia coi trọng con mắt một bắn tới  Tần Tử Lăng liền cảm giác toàn thân một lạnh thấu tim  tựa hồ lập tức bị cởi hết sạch.

"Hắn là ngũ hành tạp căn thân thể  vô vọng Tiên đạo." Đạo cô rất nhanh liền thu hồi ánh mắt  nhàn nhạt nói.

"Điều đó không có khả năng! Tiên tử ngài lại hỗ trợ nhìn một chút!" Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy lập tức nóng nảy.

"Về sau hắn bất quá chỉ là nhất giới phàm phu tục tử  mà ngươi thì nhất định siêu phàm thoát tục  ta đã vì ngươi cố ý trì hoãn nửa ngày  hiện tại đoạn này trần duyên đến đây chấm dứt  ngươi theo ta đi thôi." Đạo cô không có bằng lòng Ấn Nhiễm Nguyệt thỉnh cầu  như trước vẻ mặt đạm nhiên nói.

"Như thiếu gia cùng phu nhân không đi  ta cũng không đi  ta sinh là Tần gia người  chết là Tần gia quỷ!" Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy vẻ mặt kiên định nói.

"Cái này lại không phải do ngươi!" Đạo cô nhàn nhạt nói, nói xong đánh vươn tay ra như hành ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm tại Ấn Nhiễm Nguyệt mi tâm.

"Ngươi muốn đối với Nhiễm Nguyệt làm cái gì?" Tần Tử Lăng thấy thế sắc mặt chợt biến  nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ cần cái kia năm đầu quái điểu  cho hắn trực giác liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn  dù là hắn phóng xuất ba đầu Đồng Thi cũng là kết quả giống nhau.

Huống chi  đạo cô kia rõ ràng cho thấy cái này năm đầu quái điểu chủ nhân.

"Giúp nàng chấm dứt trần duyên mà thôi  về sau các ngươi tiếp tục qua cuộc sống của các ngươi  Nhiễm Nguyệt với các ngươi lại không cái gì liên quan." Đạo cô nhàn nhạt nói.

Tại đạo cô trong lúc nói chuyện  Ấn Nhiễm Nguyệt ánh mắt kiên định bắt đầu lay động không chừng  đau nhức khổ giãy dụa cùng mê mang ánh mắt thay thế xuất hiện  cuối cùng tựa hồ không chịu nổi cái này xung đột  hôn mê đi.

Tần Tử Lăng kiêm tu lấy thần hồn chi đạo  rất rõ ràng một khi thần hồn cường đại tới trình độ nhất định  có thể xóa đi người một ít ký ức  thậm chí có thể sửa chữa người ký ức.

Giống như hắn phụ thể thuật  thực tế bên trên chính là một loại khống chế người khác thần trí ký ức pháp thuật  Mê Thần thuật là mê hoặc thậm chí sửa chữa ký ức một loại pháp môn  nhưng những thứ này cũng chỉ là tạm thời  một lúc sau  đối phương thần chí tỉnh táo lại liền có thể thoát khỏi  hơn nữa Tần Tử Lăng muốn thi triển cái này thuật pháp còn cần toàn bộ thần hồn xuất khiếu.

Chỉ có đến rồi Phân Thần cảnh giới  mới có thể không cần toàn bộ thần hồn xuất khiếu liền có thể nhẹ nhõm thi triển  nhưng muốn triệt để xóa đi trí nhớ của một người dễ dàng  phải sửa đổi trí nhớ của một người nhưng vẫn là rất khó  thật muốn có thể làm được  đã không sai biệt lắm xem như là chạm đến đến đoạt xác cánh cửa.

Đoạt xá  không chỉ có phải hoàn toàn đồng hóa thôn phệ đối phương thần hồn ý thức  hơn nữa còn nếu có thể hoàn toàn cùng đối phương thân thể dung hợp  sử dụng đối phương thân thể hoàn toàn thành thân thể của mình. Bằng không hồn cùng phách không thể dung hợp nổi lên va chạm  một lúc sau không phải hồn vong chính là Phách Tán.

Điểm này có chút giống hiện đại cấy ghép khí tạng giải phẫu có chút tương tự  cấy ghép khí tạng dễ dàng  nhưng mấu chốt là phải dung hợp  có thể không nổi bài xích  bằng không di thực cũng chỉ là ngắn ngủi.

Đương nhiên đoạt xá so cấy ghép khí tạng huyền diệu hơn thâm ảo rất nhiều.

Hiện tại cái này đạo cô hành vi  rõ ràng cho thấy muốn cưỡng ép bóp méo Ấn Nhiễm Nguyệt ký ức  Tần Tử Lăng không biết luyện khí đạo môn trong có hay không bực này pháp thuật  nhưng ở tu thần đạo môn trong  như cái này cải biến ký ức là lâu dài  cái này một tay đã coi như là không sai biệt lắm chạm tới đoạt xá cánh cửa  có thể so với Lệ Mặc lão ma.

Cho nên Tần Tử Lăng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt ánh mắt biến hóa  trong đầu là vừa giận nộ lại là không gì sánh được kinh hãi  đồng thời cũng càng phát ra không dám hành động thiếu suy nghĩ  mà là vẻ mặt "Kinh sợ" khom lưng tay nói.

"Nhiễm Nguyệt có thể theo tiên tử tu hành  từ nay về sau một bước lên trời  cái kia là của nàng phúc phận  ta nên vì nàng cảm thấy cao hứng. Nhưng ta và nàng tình đầu ý hợp  lúc đó tiên phàm hai biệt  trong đầu luôn là không bỏ  còn xin tiên tử lưu cho ta tới tiên sơn danh hào  cũng tốt tồn cái niệm tưởng."

"Ngươi là ngũ hành tạp căn thân thể  liền coi là một quyển luyện khí kinh thư  cũng nhất định là công dã tràng  vẫn là gãy cái này vọng tưởng đi." Đạo cô nói.

"Luyện khí chi đạo không được  còn có võ đạo. Tiên tử cần phải nhìn ra được  ta đi là luyện võ chi đạo  ta nghe nói luyện võ đến rồi trình độ nhất định  cũng có thể phá toái hư không  thành tựu võ tiên  tương lai nói không chừng có thể tiên sơn cùng Nhiễm Nguyệt đoàn tụ." Tần Tử Lăng nói.

"Phá toái hư không  thành tựu võ tiên?" Đạo cô nghe vậy tựa hồ nghe đến vô cùng hoang đường một việc  một đôi diệu mắt cuối cùng cũng lần nữa mắt nhìn thẳng Tần Tử Lăng liếc mắt  nói: "Võ đạo tu luyện đến cực hạn  quả thật có thể phá toái hư không  thành tựu võ tiên  bất quá cái kia so với thành tựu kim đan đại đạo đều còn khó hơn lên không ít  ngươi cũng không cần có cái này vọng tưởng!"

"Coi như là vọng tưởng  tóm lại cũng có một chạy đầu niệm tưởng  còn mời tiên tử thành toàn." Tần Tử Lăng khom người khẩn cầu nói.

Tại Tần Tử Lăng khom người khẩn cầu lúc  Ấn Nhiễm Nguyệt con ngươi từ hôn mê chậm rãi tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại  nàng một đôi tròng mắt là không gì sánh được trong suốt thấu lượng  chỉ là khi nàng nhìn về phía Tần Tử Lăng lúc  chân mày to nhỏ bé vi túc một lần  tựa hồ muốn phải cố gắng đi hồi ức cái gì  hai mắt một lần nữa toát ra một vệt đau nhức khổ giãy giụa ánh mắt.

Đạo cô thấy thế hơi biến sắc mặt  kéo Ấn Nhiễm Nguyệt tay  cũng không thấy nàng cái gì động tác  cả người vậy mà bay bổng lên  mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt rơi thân đến năm đầu quái điểu trên thân.

Năm đầu quái điểu mở cánh chim  xông lên trời.

"Cửu Huyền Sơn."

Không trung xa xa truyền đến đạo cô thanh âm  tiếp theo một chim hai nữ liền biến mất ở đường chân trời.

"Cửu Huyền Sơn! Cửu Huyền Sơn! Luôn có một ngày  ta sẽ leo lên Cửu Huyền Sơn  đem ngươi cái này xú bà nương cho nắm lên hung hăng đánh một trận!" Tần Tử Lăng nhìn xa một chim hai nữ biến mất phương hướng  sắc mặt âm trầm  mục thấu hung ác.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới ép xuống hận ý trong lòng cùng không cam lòng còn có sâu đậm không bỏ  thu hồi ánh mắt  nhìn về phía phía trên lặng yên rơi lệ Thôi thị.

"Mẹ  ngài không cần thương tâm  luôn có một ngày  ta sẽ đem Nhiễm Nguyệt một lần nữa tìm trở về." Tần Tử Lăng trấn an nói.

"Nhiễm Nguyệt hữu duyên Tiên đạo  vi nương nàng cao hứng cũng không kịp  lại cái kia sẽ thương tâm  chỉ là trong lòng không bỏ. Còn có ngươi không được khinh nhờn tiên nữ  tiên nữ tiên pháp vô biên  vạn nhất biết được  vậy coi như đại họa lâm đầu!" Thôi thị lau khóe mắt nước mắt  nói.

"Mẹ  ta biết rồi." Tần Tử Lăng gật đầu  trong lòng lại âm thầm cười nhạt.

Đã từng trong ác mộng  hắn cưỡi đầu rồng điểu thân Kim Thi tại bầu trời đêm bên dưới phi hành  rơi ở trong mắt người bình thường chỉ sợ không phải thần tiên cũng là yêu ma.

Vừa rồi đạo cô kia ở trong mắt người bình thường là tiên nữ  nhưng rơi ở trong mắt Tần Tử Lăng  kỳ thực đơn giản chính là một cái hắn hiện tại vô pháp ngăn cản cường giả. Nàng dám cường đoạt Ấn Nhiễm Nguyệt  nỗ lực vô tình xóa đi trong đầu của nàng có quan hệ Tần gia ký ức  như tương lai có cơ hội  Tần Tử Lăng làm sao ngăn khinh nhờn nàng đơn giản như vậy!

Bất quá vì không cho mẫu thân lo lắng  Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không phản bác biện giải.

"Đáng tiếc ngươi không có tiên duyên  bằng không ngươi và Nhiễm Nguyệt song song được tiên duyên  trở thành thần tiên quyến lữ  thật là tốt biết bao a!" Thôi thị nói.

"Mẹ  võ đạo tu luyện tới cực hạn  cũng là có thể thành tiên. Ngài yên tâm  luôn có một ngày ta sẽ leo lên Cửu Huyền Sơn." Tần Tử Lăng nói.

"Tiên phàm khác nhau  mạnh cầu không được. Ngươi bây giờ đã rất ưu tú  mẹ đã rất hài lòng. Nhiễm Nguyệt sự tình  ngươi không cần canh cánh trong lòng  chỉ cần nàng qua được tốt  chúng ta đều cần phải mừng thay cho nàng  ngươi nói có phải hay không?" Thôi thị nói.

"Đúng vậy  mẹ." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ngươi còn chưa ăn cơm a? Mẹ hiện tại chuẩn bị cho ngươi cơm tối đi." Thôi thị nói xong  đi về phía phòng bếp.

Thôi thị xoay người thời khắc  nước mắt lần nữa không ngừng được bừng lên.

Nhiều năm sống nương tựa lẫn nhau  coi như không phải mẹ con lại cũng đã thân như mẹ con  mặc dù Thôi thị miệng đã nói mừng thay cho Ấn Nhiễm Nguyệt  nhưng trong lòng lại thực sự khổ sở không nỡ.

Tần Tử Lăng nhìn mẫu thân phảng phất lập tức thương già đi không ít cô đơn bóng lưng  song quyền nắm chặt  gân xanh căn căn bạo khởi  hận không thể ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng  lấy phát tiết trong lòng khuất nhục cùng phẫn nộ.

Mấy ngày nay  hắn ở cái thế giới này có thể nói phát triển được xuôi gió xuôi nước  thậm chí ngay cả vận kình võ sư giết tất cả một cái.

Lúc đầu hắn cho là mình rốt cục ở cái thế giới này có một phần tự bảo vệ mình cùng bảo hộ người nhà thực lực  ngầm khó tránh khỏi đắc ý  thoả thuê mãn nguyện.

Kết quả  đột nhiên liền xảy ra chuyện như vậy.

Tại đạo cô kia trước mặt  hắn thực sự còn quá yếu ớt  nàng muốn làm cái gì thì làm cái đó  căn bản không cần quản cảm thụ của hắn. Thậm chí nàng mạnh mẽ biến mất Ấn Nhiễm Nguyệt ký ức  trực tiếp đem nàng mang đi  hắn cũng không dám có bất kỳ phản kháng cử động  còn phải nở nụ cười cầu Tiên tên núi số.

"Thực lực! Thực lực!" Tần Tử Lăng trong lòng không ngừng lặp lại lấy hai chữ này  hồi lâu mới thật dài "Hô" ra một hơi thở  tâm tình dần dần tỉnh táo lại.

"Lưu Tiểu Cường  đây là chuyện gì?" Tỉnh táo lại sau đó  Tần Tử Lăng trầm giọng hỏi.

"Hồi công tử  tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm  chỉ biết ăn trưa sau  ta tại trong đình viện luyện võ  Nhiễm Nguyệt cô nương xếp bằng ở bên giếng nước thổ nạp hô hấp  đột nhiên tiên tử kia liền cưỡi Tiên thú bay xuống tại trong đình viện. Lại sau đó nàng đã nói Nhiễm Nguyệt cô nương là cái gì Lôi Linh căn thể chất  để cho nàng cùng với nàng đi."

"Lôi Linh căn?" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi cau mày  hắn chỉ biết Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Linh Căn  cũng không biết cái gì Lôi Linh căn.

"Ta cũng không biết  ngược lại tiên tử kia tựa hồ chính là nói như vậy." Lưu Tiểu Cường nói.

"Chó má tiên tử  đơn giản liền một cái ỷ vào pháp thuật cao cường  vô pháp vô thiên  tùy ý làm bậy luyện khí thuật sĩ mà thôi! Cũng liền ta bây giờ tu vi thấp  ta muốn tu vi cao  nàng dám làm như thế?

Loại này ỷ mạnh hiếp yếu người nhất là đáng ghét  căn bản không xứng với tiên tử hai chữ  chờ có một ngày  chờ ta chân chính có thực lực  tất nhiên muốn hung hăng sửa chữa tiện nhân kia!" Tần Tử Lăng mặt âm trầm nói..