Chương 114: Ngưng luyện kình lực phương pháp

Chương 114: Ngưng luyện kình lực phương pháp

"Khụ khụ  công tử  ta xem nàng. . ." Lưu Tiểu Cường mặt lộ vẻ tâm thần bất định vẻ bất an.

Lưu Tiểu Cường bây giờ mặc dù nhưng đã là da trâu tầng thứ võ đồ  nhưng luận kiến thức còn không bằng Thôi thị  trong mắt hắn  đạo cô kia tự nhiên là thần tiên nhân vật nhất lưu.

"Chờ có một ngày  nếu ngươi võ đạo tu luyện tới cực kỳ cao minh trình độ  ngươi cũng có thể giống như nàng điều khiển lấy một con dị thú giả thần giả quỷ!" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Đó là dị thú? Không phải Tiên thú sao?" Lưu Tiểu Cường mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Con mắt liền một điểm linh tính cũng không có  tính cái gì Tiên thú? Bất quá là bị thuần hóa dị thú mà thôi!" Tần Tử Lăng bĩu môi nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng đột nhiên thở dài một hơi  lúc lắc tay nói: "Quên đi  ở trong mắt người bình thường  luyện khí cường giả cùng tiên nhân cũng không kém bao nhiêu. Không nói vấn đề này  ngươi nói tiếp."

"Là  công tử." Lưu Tiểu Cường hơi hơi khom người  tiếp tục nói: "Nhiễm Nguyệt cô nương tự nhiên không chịu  nói mình phép luyện khí là công tử truyền thụ cho  lại nói mình là công tử người  quỳ xuống đất khổ khổ cầu xin cái kia tiên. . . Nữ tử kia không cần mang đi nàng.

Nữ tử kia ngay từ đầu là cự tuyệt  nhưng về sau phu nhân cũng đã bị kinh động  đi ra khổ khổ cầu xin. Nữ tử kia lúc này mới bằng lòng nói đợi ngài trở về  nhìn một chút ngài có hay không tu hành linh căn  nếu là có  liền xem ở Tần gia đem Nhiễm Nguyệt cô nương nuôi nấng lớn lên tình cảm bên trên  đem ngài và phu nhân cũng cùng nhau mang đi. Chuyện sau đó liền là công tử ngài thấy."

Tần Tử Lăng sau khi nghe xong  trong đầu không kìm lòng nổi hiển hiện Ấn Nhiễm Nguyệt cùng mẫu thân khổ khổ cầu khẩn tình cảnh  tâm tình thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Một lúc lâu  Tần Tử Lăng mới lần nữa tỉnh táo lại  hỏi: "Hậu viện tình huống thế nào?"

"Đều tốt vô cùng  ba cái trứng đã ấp trứng ra ba đầu Huyễn Ảnh Tích Long dị thú. Cái kia ba đầu ấu thú trước mắt liền con chuột như vậy lớn nhỏ  mới vừa ấp trứng đi ra cái kia mấy ngày  còn không biết chạy loạn  theo sát mẫu thú.

Nhưng cái này hai ngày ta mở cửa đi vào cho ăn lúc  chúng nó có mấy lần muốn chui ra môn  bất quá đều bị mẫu thú cho trực tiếp điêu trở về. Ta lo lắng  mọc lại lớn hơn một chút  chỉ sợ cũng rất khó bao ở." Lưu Tiểu Cường trả lời.

"Ngươi đây không cần lo lắng  ta sẽ có biện pháp thuần hóa bọn họ  ngươi chỉ phải nhớ kỹ mỗi ngày cho chúng nó cho ăn là được rồi. Ta hiện tại đi xem chúng nó  ngươi luyện võ đi thôi  phu nhân bên kia ngươi không cần đi hỗ trợ.

Nhiễm Nguyệt đột nhiên bị mang đi  nàng cần làm một sự tình phân tán lực chú ý  cũng cần một người an tĩnh một lần." Tần Tử Lăng thông báo hai câu  liền một người đi hậu viện.

Một bước vào hậu viện  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy ba con chuột lớn nhỏ Huyễn Ảnh Tích Long ấu thú gắt gao nhìn chằm chằm hắn nhìn  trong mắt vậy mà lộ ra vẻ hung quang cùng thị huyết.

"Dị thú chính là dị thú  hung tính khó sửa đổi. Hoàn hảo chuyến này ta chừng mười ngày trở về  bằng không đợi chúng nó mọc lại lớn hơn một chút  mẫu thú không quản được chúng nó  để cho chúng nó chạy đi  nói không chừng liền muốn đã gây họa!" Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  người đã hóa thành một đạo tàn ảnh  bay vút quá hậu viện  trong nháy mắt đem ba con ấu thú từng cái bắt lên.

Mẫu thú thấy thế rất là sốt ruột  nhưng cũng không dám lộn xộn.

Ấu thú còn không có bao nhiêu thực lực  Tần Tử Lăng cũng lười chờ chúng nó đi vào giấc ngủ  trực tiếp từng cái đạn đã bất tỉnh  sau đó thi triển thần hồn đi vào giấc mộng phương pháp  ở trong giấc mộng buộc vòng quanh bên ngoài có Bát Hoang Bích Mãng coi chừng cùng cái khác một ít tràng cảnh.

Ấu thú đầu óc hầu như vẫn một mảnh trống rỗng  Tần Tử Lăng miễn phí bao nhiêu thời gian  liền kết thúc thần hồn đi vào giấc mộng phương pháp  sau đó đem ba con ấu thú một lần nữa trả cho mẫu thú.

Mẫu thú lúc này mới an tĩnh lại  mà ba con ấu thú lúc này cũng tỉnh lại.

Lần này  chúng nó nhìn Tần Tử Lăng còn có viện môn ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi.

Như thế một phen thao tác sau đó  Tần Tử Lăng tích tụ tâm tình thư hoãn không ít.

Đêm đó  cơm tối sau đó  Lưu Tiểu Cường chủ động gánh vác Ấn Nhiễm Nguyệt công tác  Tần Tử Lăng thì thử truyền thụ Thôi thị "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

Tuy nói Thôi thị tuổi tác đã lớn  sớm qua tu hành tuổi tác  đã rất khó cảm ứng được thiên địa chi khí  nhưng "Bích Mộc Trường Thanh Công" thổ nạp phương pháp hô hấp đối với tu thân dưỡng khí dưỡng thần vẫn là rất có giúp ích.

Lúc đầu việc này cũng không gấp nhất thời  trước kia Tần Tử Lăng cũng là chuẩn bị chờ Ấn Nhiễm Nguyệt tu luyện có tiểu thành  từ nàng tới chỉ điểm mẫu thân thích hợp hơn.

Nhưng Ấn Nhiễm Nguyệt đột nhiên bị đạo cô kia mang đi  Tần Tử Lăng lo lắng mẫu thân không có Ấn Nhiễm Nguyệt đi cùng sẽ cảm thấy cô đơn  không có việc gì sẽ suy nghĩ lung tung  cho nên quyết định truyền cho nàng "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

Thứ nhất có thể dời đi sự chú ý của nàng  để cho nàng có chuyện làm  sinh hoạt sẽ phong phú một ít  sẽ không suy nghĩ vơ vẫn; thứ hai cũng có thể nhờ vào đó dưỡng sinh dưỡng thần.

Thôi thị là người đàn bà thông minh  biết con trai nổi khổ tâm  lại tăng thêm nàng hôm nay cũng chính mắt thấy được "Tiên nữ" trong lòng bao nhiêu cũng sinh ra điểm cầu tiên vấn đạo tâm tư  cho nên nhi tử muốn truyền cho nàng "Bích Mộc Trường Thanh Công" nàng vẫn thật là để bụng học.

Thôi thị dù sao cũng là sinh ra hào tộc có học vấn nữ nhân  lĩnh ngộ so Ấn Nhiễm Nguyệt còn nhanh hơn  chỉ là trên trí nhớ kém không ít  kinh lạc phương diện cần phải hao phí càng nhiều thời giờ đi lưng ghi.

Ngày thứ hai  Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện.

Tần Tử Lăng ngồi nghiêm chỉnh  lắng nghe Tả Nhạc giảng giải có quan hệ lấy huyết khí ngưng luyện kình lực  trùng kích kình lực cảnh giới võ sư khí huyết vận chuyển pháp môn bí quyết.

"Khí huyết càng hùng hậu hơn tinh thuần  liền càng dễ dàng ngưng luyện ra kình lực. Nhưng muốn ngưng luyện ra kình lực  còn cần bí dược tương trợ. Bí dược có thể là dị thú huyết nhục  cũng có thể là lấy dị thú huyết nhục làm chủ dược luyện chế mà thành bí dược. Bí dược phẩm chất càng tốt  liền càng dễ dàng ngưng luyện ra kình lực  đồng thời ngưng luyện ra kình lực phẩm chất tương đối mà nói cũng sẽ càng cao.

Hào môn Sĩ Tộc vì sao có thể nhiều năm hưng thịnh không ngược lại  cường giả liên tiếp xuất hiện  rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bọn họ không chỉ có nắm giữ luyện chế bí dược phương pháp  hơn nữa có thực lực mua hoặc là bắt giết cao phẩm cấp hoang dại dị thú. Không giống chúng ta những bình dân này ra đời võ đồ  coi như tân vất vả khổ tu luyện đến có thể đột phá cửa ải  có thể có tiền mua được thuần dưỡng dị thú cũng đã rất giỏi rồi  lại nào có tiền gì tiền mua hoặc là bắt giết cao phẩm cấp hoang dại dị thú.

Cho nên điều này cũng làm cho quyết định  bình dân muốn sản sinh võ sư muốn so hào môn Sĩ Tộc trắc trở rất nhiều  coi như miễn cưỡng bước vào cảnh giới võ sư  nhưng bởi vì dùng chỉ là thông thường thuần dưỡng dị thú  tại kình lực phẩm chất bên trên cũng kém hơn bọn họ  đồng cảnh giới bên trên  thực lực đồng dạng muốn thua bởi bọn hắn." Tả Nhạc nói đến đây  thật sâu thở dài một hơi  gương mặt chua xót bất đắc dĩ.

"Tả sư  võ đồ dùng dị thú huyết nhục bí dược vậy cũng có hạn chế a?" Tần Tử Lăng hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Vừa rồi Tả Nhạc đã giải thích cho hắn ngưng luyện kình lực pháp môn  hắn đều đã hiểu rõ tại ngực  thậm chí đối với hắn mà nói  chỉ cần hắn nguyện ý  hiện tại liền hoàn toàn có thể bắt đầu trùng kích võ sư cửa ải.

Nhưng Tần Tử Lăng không muốn nhanh như vậy trùng kích  hắn tin tưởng vững chắc Vạn Trượng Cao Lâu đất bằng lên  căn cơ càng vững chắc  sau này mới có thể đi được càng xa  huống chi hắn có người khác không có đánh căn cơ đặc biệt điều kiện  cho nên hắn muốn đem quanh thân đều luyện đến sắt lá cấp độ tái ngưng luyện kình lực.

Còn có một cái không muốn nhanh như vậy đánh nguyên nhân chính là tại dị thú huyết nhục bí dược phía trên.

Tất nhiên dị thú huyết nhục bí dược quan hệ kình lực phẩm chất  tự nhiên là thà thiếu không ẩu  không thể tùy tiện tìm một con dị thú giết dùng ăn.

Muốn bắt giết đến thích hợp dị thú  không chỉ cần phải thực lực  cũng cần thời gian!

"Đó là đương nhiên  bình thường mà nói võ đồ dùng nhất phẩm dị thú là được rồi  có điều kiện có thể dùng nhị phẩm dị thú đó là tốt nhất. Bất quá đến rồi tam phẩm dị thú cấp bậc  bình thường người là không chịu nổi  chỉ có những cái kia khí huyết hùng hồn  căn cơ xác thật người  tỷ như Bàng Kỳ Vi hạng nhân vật này mới có thể chịu được  hơn nữa số lượng bên trên cần phải nghiêm khắc khống chế . Còn tứ phẩm dị thú huyết nhục  võ đồ là không chịu nổi  chỉ có kình lực võ sư mới có thể dùng ăn." Tả Nhạc trả lời.

"Thì ra là thế  trách không được Lưu Tiểu Cường thực dụng như vậy một bát nhỏ Bát Hoang Bích Mãng canh thịt phản ứng như thế lớn  cũng may tinh hoa đều đã bị ba đầu Đồng Thi cho hút sạch  bằng không nói không chừng đều muốn xảy ra vấn đề lớn  xem ra dược không thể loạn bổ a!

Bất quá ta đại lượng dùng ăn dường như một chút sự tình cũng không có  hơn nữa ta hiện tại bằng vào khí huyết lực lượng liền đánh bại Khương Việt  không biết ta chịu được không chịu nổi tứ phẩm dị thú huyết nhục? Nếu có thể chịu được  tự nhiên là muốn tuyển tứ phẩm dị thú huyết nhục.

Bất quá tứ phẩm dị thú huyết nhục tương đương với luyện cốt đại võ sư  muốn bắt giết rất trắc trở a  trừ phi ta quanh thân đều luyện thành sắt lá  Tứ Thủ khôi phục lại ngân cứng cảnh giới  Viên Đại Viên Nhị thực lực tăng lên nữa một bước  có lẽ còn có chút hy vọng." Tần Tử Lăng nghe vậy tâm tư chuyển động  trong nháy mắt muốn rất nhiều.

"Ngươi chỉ dùng được tâm luyện võ  dị thú bí dược sự tình  ngươi không cần phải đi quan tâm. Ta bên này sẽ chí ít chuẩn bị cho ngươi hai chỉ tỉ mỉ nuôi Huyền Hàn Thiết Kê  nếu ngươi không chịu thua kém  ta cũng sẽ xem xét tốn nhiều tiền mời mấy người bạn thân một chỗ vào Ô Dương sơn mạch  nhìn một chút có không có hi vọng giúp ngươi bắt giết đến một đầu hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê hoặc là thích hợp ngươi đột phá nhất phẩm dị thú." Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng đột nhiên yên lặng  mặt lộ vẻ vẻ suy tư  còn tưởng rằng hắn đang lo lắng dị thú bí dược sự tình  mỉm cười nói.

Cũng may Tả Nhạc lúc này không biết  hắn vị này đệ tử lúc này đang suy tư dùng ăn cùng bắt giết tứ phẩm dị thú có khả năng  bằng không thật không biết hắn sẽ là dạng gì tâm tình.

Muốn biết hắn nói ra tìm người hỗ trợ bắt giết một đầu hoang dã nhất phẩm dị thú  cái kia có thể nói đã là bên dưới mạng già huyết bổn!

"Đa tạ Tả sư  ta nhất định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng cao!" Tần Tử Lăng từ mơ màng bên trong phục hồi tinh thần lại  liền vội vàng đứng lên cúi đầu nói, trong lòng vẫn có chút cảm động.

Tả Nhạc người này phẩm đức nói không bên trên cao thượng đến mức nào  thậm chí đối với những cái kia phổ thông học đồ  nhìn bề ngoài lên có thể nói còn có chút keo kiệt.

Nhưng vẫn là rất nói nguyên tắc  ở sâu trong nội tâm vẫn là có dấu một mảnh nghĩa bạc vân thiên lòng hiệp nghĩa!

Những thứ này từ hắn cho Tần Tử Lăng giới thiệu tiêu cục công tác  Lưu Tiểu Cường sau khi bị thương còn cho điểm tiền bạc cho Tần Tử Lăng liền có thể nhìn ra một ít tới.

"Ngươi  ta tin được  không giống Nam Cung Việt  ta thật tình bồi dưỡng hắn  hắn trái lại muốn cắn ta một ngụm." Tả Nhạc lúc lắc tay ra hiệu Tần Tử Lăng ngồi xuống  sau đó lại nói: "Đúng rồi  ta nghe Tinh Hán nói  Lưu Tiểu Cường bây giờ đã khỏi rồi. Ngươi chịu vì Lưu Tiểu Cường trả giá giá lớn như vậy  ta còn thực sự không ngờ tới.

Cái này Lưu Tiểu Cường chính là gia cảnh bần hàn  ngộ tính hơi chút kém một chút  những điều kiện khác ngược lại là đều còn có thể  e kỳ căn cốt phương diện  trời sinh lực lớn  bộ xương rộng lớn khoẻ mạnh  như sinh tại tốt nhà  tốn vốn gốc xuống dưới bồi dưỡng  phải là một viên mãnh liệt đem a!"

"Lưu Tiểu Cường trời sinh căn cốt quả thực mạnh hơn người bình thường không ít." Tần Tử Lăng tràn đầy cảm xúc gật đầu nói.

"Tương lai ngươi như trở thành kình lực võ sư  bên người khẳng định phải có mấy vị tin được thân tín tùy tùng giúp làm sự tình. Lưu Tiểu Cường ta xem không sai  hắn như là đã khỏi rồi  ngươi có thể cho hắn trở về  ta miễn trừ hắn tất cả học phí." Tả Nhạc nói.

"Đa tạ Tả sư hảo ý. Nhà của ta ở ngoài thành  bây giờ thế đạo có chút loạn  bình thường ta không ở nhà  có Lưu Tiểu Cường hỗ trợ nhìn gia  trong lòng ta kiên định.

Cho nên Lưu Tiểu Cường khỏi hẳn sau đó  ta liền để cho hắn tại nhà của ta tiếp tục luyện võ  tất cả khí tài  tiến bổ ăn thịt dược liệu  ta đều an bài cho hắn lấy  bây giờ tiến độ ngược lại cũng nhanh." Tần Tử Lăng uyển ngôn cự tuyệt nói, thật không có đề Lưu Tiểu Cường bây giờ đã là da trâu cấp độ  nếu không thì hơi doạ người.

"Ngươi thiên tư ngộ tính hơn người  có kiên nhẫn nghị lực  tương lai tám chín phần mười là có thể trở thành là võ sư  ngươi bằng lòng dạy hắn  lại cung cấp tiến bổ ăn thịt dược liệu  vậy thật là là phúc khí của hắn  so với cho người nhà giàu làm hộ vệ gì gì đó mạnh hơn nhiều." Tả Nhạc gật đầu nói.

Hắn là người từng trải  dĩ nhiên minh bạch tới Lưu Tiểu Cường đây là tri ân đồ báo  từ nay về sau chính là Tần gia người.

Tần Tử Lăng cười cười  không có tiếp lời nói  mà là đột nhiên hỏi: "Tả sư  ngài nghe nói qua Cửu Huyền Sơn sao?".