Chương 115: Ngươi theo chân bọn họ có cừu oán sao? 

Chương 115: Ngươi theo chân bọn họ có cừu oán sao? 

"Cửu Huyền Sơn? Phương Sóc Quận địa giới hẳn không có  địa phương khác thì không rõ lắm. Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái vấn đề này?" Tả Nhạc nghe vậy suy tư chốc lát  nói.

"Có một lần ra ngoài làm việc  trong lúc vô ý nghe được có người nhắc tới  nói cái gì Cửu Huyền Sơn chính là một tòa đạo môn tiên sơn  phía trên ở cường đại tiên nhân thuật sĩ  chờ ta muốn đi dò nghe lúc  người đã không thấy. Nghĩ đến Tả sư năm mới du đi giang hồ  kiến thức rộng rãi  có lẽ nghe nói qua  cho nên lúc này mới hiếu kỳ vừa hỏi." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Ngươi nói cái kia Cửu Huyền Sơn nếu thật ở cường đại tiên nhân thuật sĩ  tất nhiên sẽ có danh tiếng  ta không nên chưa nghe nói qua. Ta xem hơn phân nửa là dân gian nhân sĩ tin vỉa hè  càng truyền càng thần sự tình  không thể coi là thật.

Bất quá đạo môn phép luyện khí  đối với tiên thiên căn cốt thiên phú yêu cầu rất cao  cánh cửa cũng cao  không phải người hữu duyên  không vào được cái kia môn. Hơn nữa coi như vào đạo môn  nếu không phải thiên tư chân chính hơn người  có đại cơ duyên người  cơ bản bên trên cũng liền phai mờ nhưng tại chúng  còn không bằng chúng ta người luyện võ.

Ngươi trên luyện võ là có thiên phú người  ngộ tính cũng cao  tuyệt đối đừng lại phân tâm suy nghĩ đạo môn luyện khí chi đạo  muốn chuyên tâm nhất trí tại võ đạo bên trên  tương lai nếu có thể thành tựu võ sư  chưa chắc liền bại bởi luyện khí thuật sĩ." Tả Nhạc nói.

"Tả sư yên tâm  ta cũng liền hiếu kỳ hỏi một câu  cũng không có ý gì khác." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy là tốt rồi." Tả Nhạc gật đầu.

Sau đó  hai thầy trò lại hơi chút nói chuyện vài câu  Tần Tử Lăng liền đứng dậy cáo từ.

Đi tới tiền viện  Tần Tử Lăng đem Bao Anh Tuấn gọi qua một bên  đơn độc chỉ điểm hắn luyện võ sự tình.

"Sư  sư huynh  ta  ta đã có thể đánh bại Ngũ Thành  không  bất quá ta  ta hay là giả trang thua  thua bởi hắn." Tần Tử Lăng chỉ sau khi gọi xong  Bao Anh Tuấn hạ giọng  khó nén vẻ hưng phấn nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến vỗ vỗ Bao Anh Tuấn bả vai  nhưng sau đó xoay người rời đi  trong lòng lại âm thầm có chút giật mình cùng Ngũ Thành tiến bộ.

Ly khai Hàn Thiết Chưởng Viện sau đó  Tần Tử Lăng lấy râu quai nón đại hán hình tượng đi Sơn Dã Tố Cư.

"Đạo môn tiên sơn Cửu Huyền Sơn?" Tiêu Thiến suy tư chốc lát  nói ra: "Chưa nghe nói qua  trở về sau  ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm."

"Không biết coi như  ta cũng chỉ là nhất thời hiếu kỳ  không cần thiết lại cố ý hỏi thăm." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  nói.

Đạo cô kia thực lực cường đại đến khiến người giận sôi  hơn nữa Cửu Huyền Sơn liền Tả Nhạc cùng Tiêu Thiến đều chưa nghe nói qua  có thể thấy được cái này Cửu Huyền Sơn thật không đơn giản  nói không chừng cũng không tại Đại Tề Quốc trong giới hạn  cho nên có thể nghe được tốt nhất  không nghe được  cũng không gấp  ngược lại hắn hiện tại cũng không thực lực đến nhà yếu nhân.

Đương nhiên  quan trọng nhất là Ấn Nhiễm Nguyệt là đi học tiên gia đạo pháp  đối với nàng mà nói đúng là một cái đại cơ duyên  cũng không phải là chuyện gì xấu. Đơn giản đột nhiên ly khai  để cho Tần Tử Lăng rất là không bỏ  đương nhiên đạo cô kia thái độ cách làm cũng làm cho hắn rất khó chịu.

"Đại ca đột nhiên hỏi lên môn tiên sơn  chẳng lẽ đối với đạo môn phép luyện khí có hứng thú? Chúng ta Tiêu gia ngược lại là thờ phụng mấy vị luyện khí thuật sĩ  bất quá thực lực đồng dạng  chủ yếu là hỗ trợ luyện chế một ít đan dược. Ngươi muốn thật muốn biết  ta ngược lại có thể an bài ngươi cùng bọn họ gặp cái mặt nhờ một chút." Tiêu Thiến nói.

"Không cần  đỡ phải người khác đối với ngươi đem lòng sinh nghi." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó nói: "Nói đến đan dược  có người nói hóa kình võ sư muốn đột phá đến luyện cốt đại võ sư cảnh giới  cần thuốc dẫn  không biết đối với thuốc dẫn có yêu cầu gì?"

Tiêu Thiến nghe vậy bất tri bất giác ngồi ngay ngắn thân thể  trả lời: "Nói chung  chí ít cần một phần lấy tứ phẩm hạ giai dị thú huyết nhục gân cốt luyện chế mà thành bí dược. Nhưng tứ phẩm dị thú rất khó bắt giết  cho nên cũng có người mở một con đường khác  lấy tứ phẩm trở xuống dị thú huyết nhục gân cốt luyện chế bí dược  bất quá cái kia loại bí dược đan phương rất trân quý  sẽ người luyện chế rất ít  hơn nữa tác dụng phụ rất lớn."

"Tứ phẩm hạ giai?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Dị thú nhất đến tam phẩm không tỉ mỉ phân  nhưng đến rồi tứ phẩm sau đó  liền muốn phân hạ trung bên trên tam giai  tựa như luyện cốt đại võ sư phân sơ kỳ  trung kỳ  hậu kỳ giống nhau." Tiêu Thiến giải thích nói.

"Các ngươi Tiêu gia có bí dược sao?" Tần Tử Lăng thoải mái sau  quan tâm hỏi.

Tiêu Thiến là hắn trong tối có thể tín nhiệm núi dựa lớn  tự nhiên là thực lực càng cường đại càng tốt.

"Tổ thượng còn lưu truyền tới nay một phần  bất quá là tứ phẩm hạ giai dị thú luyện chế mà thành bí dược." Tiêu Thiến trả lời  trong giọng nói hơi có chút bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Tiêu gia hiện tại lợi hại nhất cũng chính là nàng  đừng nói bắt giết tứ phẩm trung thượng cấp dị thú  liền liền tứ phẩm hạ giai dị thú đều không có biện pháp bắt giết  có thể cho nàng lưu xuống một phần bí dược  cái kia đã coi như là cực kỳ may mắn.

Nàng không có lựa chọn nào khác!

"Xem ra bí dược nguyên vật liệu phẩm cấp càng cao càng tốt  đối với ngươi càng có chỗ tốt!" Tần Tử Lăng nói.

"Cũng không thể nói như thế  bình thường hóa kình võ sư có thể thừa nhận cũng liền tứ phẩm hạ giai dị thú luyện chế mà thành bí dược  nhưng ta là lấy hai tay cùng hai chân nhỏ sắt lá làm căn cơ vào kình  dùng ăn tứ phẩm trung giai dị thú luyện chế mà thành bí dược tuyệt đối không có vấn đề  thậm chí có thể nếm thử tứ phẩm thượng giai.

Như vậy  không chỉ có đột phá xác xuất thành công cực cao  hơn nữa tu luyện được xương kình đem phi thường tinh thuần bén nhọn. Bất quá tứ phẩm trung giai dị thú tương đương với luyện cốt trung kỳ đại võ sư  toàn bộ Phương Sóc Thành cũng liền Bàng gia miễn cưỡng có bắt giết tư cách  đồng thời còn phải Bàng Kỳ Vi tự mình ra mặt  cùng với Bàng gia cùng Lâm gia võ sư dốc hết tinh nhuệ  trả giá không nhỏ đại giới  mới có thể thành công . Còn tứ phẩm thượng giai dị thú  coi như Bàng Lâm hai nhà võ sư dốc hết tinh nhuệ  chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì." Tiêu Thiến nói.

"Lấy thiên tư của ngươi cùng căn cơ  nếu như chỉ có thể dùng ăn tứ phẩm hạ giai dị thú luyện chế mà thành bí dược  cái kia thì thật là đáng tiếc." Tần Tử Lăng không khỏi rất là tiếc hận nói.

Tứ phẩm hạ giai dị thú  chỉ cần quanh người hắn toàn bộ luyện đến sắt lá cấp độ  Tứ Thủ khôi phục lại ngân cứng cảnh giới  lại tăng thêm Viên Đại Viên Nhị tương trợ  ngược lại là có thể mưu đồ một lần  nhưng nếu bây giờ liền mưu đồ tứ phẩm trung giai dị thú thậm chí tứ phẩm thượng giai dị thú  vậy thì có chút mơ tưởng xa vời  cuồng vọng tự đại.

"Cái này lời nói cũng liền Tần đại ca ngươi nói ra miệng! Tiêu gia lớn như vậy gia tộc cũng liền chỉ còn như thế một phần bí dược  gia tộc có thể để lại cho ta đã vô cùng ghê gớm  ngươi còn thay ta không đáng đáng tiếc đâu!" Tiêu Thiến nghe vậy trắng Tần Tử Lăng liếc mắt.

"Đó là bởi vì ngươi không có sinh ra ở tốt hơn gia tộc  bằng không lấy thiên tư của ngươi cùng căn cơ  bọn họ không biết xấu hổ cầm tứ phẩm hạ giai dị thú luyện chế mà thành bí dược cho ngươi?" Tần Tử Lăng bĩu môi nói.

"Lại tới!" Tiêu Thiến lần thứ hai trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  bất quá từ mặt nàng bên trên giận trách biểu tình  không khó nhìn ra tới nàng vẫn là rất ưa thích Tần Tử Lăng nói như vậy.

Tần Tử Lăng cười cười  lại thuận miệng hỏi chút Từ Gia Bảo cùng chuyện của Lâm gia.

"Trước mắt song phương đều vẫn còn tiểu quy mô trong tranh đấu  võ sư cấp nhân vật còn không có xuất hiện thương vong. Bất quá Từ Gia Bảo hàng tổn thất không ít  dù sao Lâm gia thực lực càng mạnh  phía sau có Bàng gia  còn chiếm quan phủ sắc bén. Lại xuống dưới  Từ Gia Bảo sợ rằng sẽ gánh không được  phải phái cao thủ xuất động." Tiêu Thiến nói.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào xuất thủ? Tốt nhất là đem Lâm Chính Cơ cùng Từ Nguyên Võ đều làm thịt rồi  dạng này bọn họ cũng chỉ có thể không chết không thôi!" Tần Tử Lăng nói.

"Làm gì? Ngươi theo chân bọn họ có cừu oán sao? Còn chỉ mặt gọi tên!"

"Làm sao lại đâu! Chỉ là giúp ngươi ra chủ ý mà thôi."

"Thật?" Tiêu Thiến mặt mang vẻ nghi hoặc.

"Giả!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời.

"A!" Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đều bị Tần Tử Lăng cái này rất có một cái khác văn minh thế giới phong cách trả lời làm cho trở tay không kịp.

"Cái kia Từ Nguyên Võ ba mươi tuổi mới khó khăn lắm hóa kình cảnh giới  đồng thời đã Thê Thiếp thành đàn  hắn lại vẫn muốn kết hôn ngươi làm vợ  quả là chính là phát rồ  cóc mà đòi ăn thịt thiên nga  người như thế không giết không đủ để bình dân phẫn a!

Về phần cái kia Lâm Chính Cơ  có người nói sinh ra dung mạo tiểu bạch kiểm  cả ngày đùa quá lố đùa bỡn chơi  ta hận nhất loại nam nhân này!" Tần Tử Lăng nói tiếp nói, gương mặt nghiêm túc.

Xì

"Khanh khách!"

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghe vậy lại là lăng thần một lúc lâu  sau đó đột nhiên liền không nhịn được nở nụ cười lên  cười đến hoa chi loạn chiến  đều là đẹp mắt.

"Ha ha  ta đi!" Tần Tử Lăng thấy thế một tiếng sang sảng cười to  đứng dậy lúc lắc tay  nghênh ngang mà đi.

. . .

Đảo mắt  đã là mùa xuân ba tháng  thảo trường oanh phi mỹ hảo mùa.

Ô Dương sơn mạch  một chỗ cổ mộc chọc trời  quái thạch gầy trơ xương sơn cốc.

Sơn cốc một bên là hơn nghìn thước cao  thông thông úc úc sơn lĩnh  một bên là gần 2000m cao dốc đứng vách núi  vách núi phía dưới là chảy xiết dòng suối  phát sinh ầm ầm phi nhanh tiếng vang.

Vách đá thẳng đứng bên trên sinh trưởng ra rất nhiều cây mây  bây giờ đều rút ra màu xanh biếc cành lá.

Triều dương phá vỡ mây mù  chiếu xạ trên vách đá thẳng đứng  cho bích lục cây mây độ bên trên lướt qua một cái kim đỏ màu sắc.

Bỗng nhiên  vách đá cao gần 800 mét lục đằng chỗ đưa ra một đôi tay  hướng hai bên phát kéo ra nổi  lộ ra một người trẻ tuổi đầu óc cùng phía sau hắn một hang núi.

Người trẻ tuổi này chính là Tần Tử Lăng.

Mà hắn hiện tại vị trí sơn động  chính là lần trước Bát Hoang Bích Mãng cất giấu sơn động.

Chỗ này sơn cốc  chỗ chỗ ngồi không chỉ có quần phong hiểm ác  hơn nữa không sai biệt lắm đã là Ô Dương Sơn khu vực bên ngoài cực hạn biên giới  lại hơi chút đi vào trong một ít  liền coi như là tiến nhập dị thú phồn diễn sinh sống lĩnh vực.

Dị thú cường đại hung mãnh  dù là kém nhất nhất phẩm dị thú đều tương đương với ngưng kình võ sư.

Một khi vượt qua Ô Dương Sơn khu vực bên ngoài  tiến nhập dị thú phồn diễn sinh sống địa giới  gặp phải thành đàn dị thú hoặc là phẩm cấp cao dị thú xác suất liền sẽ tăng nhiều  đừng nói thông thường kình lực võ sư  coi như luyện cốt đại võ sư đi vào  cũng có nguy hiểm rất lớn tính.

Cho nên nói chung  không có luyện cốt đại võ sư thực lực  sẽ không dễ dàng vượt qua Ô Dương Sơn ngoại vi săn bắn  đều là ở ngoại vi tìm kiếm hung cầm mãnh thú cùng một ít thường thường sẽ ở ngoại vi du đãng phẩm cấp thấp dị thú.

Chính là bởi vì dạng này  cái kia buổi tối Từ gia phụ tử không còn dám vượt qua vách núi tìm kiếm bị thương Bát Hoang Bích Mãng.

Tần Tử Lăng thực lực đã không thích hợp tại Tây Thặng Sơn săn bắn cùng tu hành  huống hồ tây thành bên ngoài bây giờ tình thế cũng tương đối khẩn trương  cho nên hắn động linh cơ một cái  liền đem giai đoạn này ẩn thân chỗ tu hành an bài tại cái sơn động này.

Nơi này đã đến khu vực bên ngoài cực hạn biên giới  Ô Dương sơn mạch Phương Sóc Thành khu vực  luyện cốt đại võ sư chỉ mấy cái như vậy  cơ bản bên trên không thể lại đến nơi đây  hơn nữa những người khác thì không dám thâm nhập đến cái này khu vực  hắn đem ẩn thân chỗ tu hành  an bài ở cái địa phương này  bị người gặp phải cùng phát hiện xác suất phi thường thấp.

Đem chỗ ẩn thân an bài ở chỗ này còn có một cái rất nhiều chỗ tốt  đó chính là sơn cốc đã ở vào ngoại vi cực hạn biên giới  xuất hiện mãnh thú to lớn cùng phẩm cấp thấp dị thú tỷ lệ tương đối tại ngoại vi địa phương khác sẽ lớn không ít  thích hợp hắn phụ cận phạm vi tìm kiếm bắt giết con mồi dùng ăn tiến bổ.

Tần Tử Lăng nhìn chung quanh một lần  sau đó cả người vậy mà như là một đầu mãng xà đồng dạng phi thường mềm mại quấn vòng quanh lục đằng  thuận thế mà xuống  đây cũng là một loại Du Long thân pháp.

Rắn rồng tại huyết mạch sâu xa quan hệ bên trên vốn là rất gần  tục truyền rắn năm trăm năm hóa thành giao  giao nghìn năm hóa thành long  cho nên  rắn lại được xưng là tiểu Long.

Cho nên "Du Long thân pháp" bên trong Long Du Đại Địa  rất nhiều động tác cùng rắn tương tự..