Chương 116: Chân lực cảnh giới

Chương 116: Chân lực cảnh giới

Làm Tần Tử Lăng như là một con rắn theo lục đằng mà xuống lúc  thời gian dần qua thân ảnh của hắn tựa hồ cùng lục đằng dung làm một thể  nếu không cẩn thận nhìn chằm chằm tìm kiếm  đúng là lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Cũng không lâu lắm  vách núi bên dưới  buông xuống dưới lục đằng cuối cùng  một hồi vi diệu khí tức năng lượng vặn vẹo ba động  một đạo nhân ảnh dần dần hiển lộ ra  phảng phất từ một cái khác trong không gian đi tới đồng dạng  chính là Tần Tử Lăng.

"Trách không được dân chúng bình thường sẽ bị luyện khí thuật sĩ mê hoặc  coi bọn họ là tiên nhân. Cái này mộc độn một thuật  thi triển lên cũng không khó  chỉ muốn đạt tới chân lực cảnh giới liền có thể sơ bộ thi triển  nhưng nhìn lên tới nhưng là rất thần kỳ.

Không giống võ giả  dũng mãnh mạnh mẽ  trực tiếp lưu loát  nhưng ít hơn những thứ này tràn ngập sắc thái thần kỳ biến hóa  liền cũng ít đi một tia khí tức thần bí." Tần Tử Lăng đi tới bờ suối chảy  một bên mang nước rửa mặt  một bên âm thầm cảm khái.

Từ ngắt lấy Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo trở về sau đó hơn hai tháng  Tần Tử Lăng cơ bản trên đều tại sơn động phụ cận khu vực khu vực hoạt động  mỗi nửa tháng hồi đi một chuyến.

Vẫn là như trước kia giống nhau  Tần Tử Lăng trừ cách mấy ngày tại ban đêm đi ra ngoài săn bắn một lần  thời gian khác cơ bản bên trên liền giấu ở trong sơn động tu hành.

Bất quá trước đây tu hành cơ bản bên trên chỉ là luyện võ cùng luyện thần  nhưng bây giờ thì nhiều luyện khí một đạo.

Mặc dù đạo cô kia kết luận hắn là ngũ hành tạp căn thân thể  vô vọng Tiên đạo  nhưng Tần Tử Lăng không tin tà.

Hắn ngay từ đầu nhập định tu hành là có thể cảm thấy thiên địa chi khí  đồng thời ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền hoàn thành thực khí thông mạch  mà bị đạo cô nhìn trúng là Lôi Linh căn thể chất  mạnh mẽ mang đi Ấn Nhiễm Nguyệt năm ngày sau đó mới cảm thấy thiên địa chi khí  bắt đầu thực khí thông mạch.

Từ một điểm này nhìn  hắn luyện khí thiên phú cần phải so Ấn Nhiễm Nguyệt mạnh hơn rất nhiều  vấn đề chân chính là tại ngũ hành tạp căn thân thể.

Mà tứ linh căn trở lên  được xưng là tạp linh căn  không thích hợp tu hành  Tần Tử Lăng nghiêm túc suy tư qua  cứu kỳ bản chất nguyên nhân kỳ thực là người bình thường tinh thần ý niệm nhỏ yếu  hơn nữa người bình thường có thể làm được nhất tâm nhị dụng tam dụng đã là cực hạn  tuyệt đối không thể nhất tâm tứ dụng ngũ dụng.

Điều này cũng làm cho đưa đến làm Ngũ Hành linh khí không có bất kỳ khác biệt  liền giống như món thập cẩm hỗn hợp với nhau lúc  người căn bản không biện pháp đưa chúng nó nhận cũng ăn lấy  cũng chính là lấy thật.

Cái này có nghĩa là tứ linh căn trở lên người  tu luyện tới đi vu tồn tinh liền muốn hơi ngừng.

Mà Tần Tử Lăng bởi vì dung hợp hai cái nửa hồn phách ý thức duyên cớ  lại tu luyện thần hồn chi đạo  không chỉ có thể chuyên tâm rất đa dụng  hơn nữa tinh thần ý niệm còn rất cường đại.

Cho nên đi qua đi vu tồn tinh  chỉ còn lại khí ngũ hành sau đó  Tần Tử Lăng vậy mà rất dễ dàng tại năm loại không có khác nhau chút nào hỗn hợp với nhau khí ngũ hành bên trong  tách ra độ tinh khiết rất cao mộc linh khí  sau đó khống chế mộc linh khí không ngừng tại Túc Quyết Âm Can kinh  Túc Thiếu Dương Đảm kinh vận chuyển  lại chảy qua can đảm  không ngừng vòng đi vòng lại.

Mấy ngày trước  cũng chính là Tần Tử Lăng bắt đầu tu hành "Bích Mộc Trường Thanh Công" không sai biệt lắm ba tháng thời khắc  hắn vậy mà thành công ngưng tụ ra luồng thứ nhất chân khí màu xanh lục  Quy Tàng ở đan điền  bước vào chân lực cảnh giới.

Chân lực cảnh giới tại đạo môn luyện khí giới  còn gọi là luyện khí sư  cùng võ sư tương đương  nhưng luyện khí sư thủ đoạn càng thêm quỷ bí khó lường  tựa như trước đó Tần Tử Lăng thi triển mộc độn thuật  nếu như tại trong rừng rậm ẩn thân  đột nhiên phát động công kích  tuyệt đối để cho người khó lòng phòng bị.

Bỗng nhiên  chính nâng nước trôi rửa mặt bàng Tần Tử Lăng lông mày nhíu lại  ngón tay đối với chừng mười thước có hơn dòng suối chỉ một cái  một điểm lục quang từ đầu ngón tay hắn bắn ra  chính là từ Công Dương Mộc bên kia đoạt được gỗ đào tiểu kiếm.

Gỗ đào tiểu kiếm hóa thành một đạo kiếm quang  như điện xẹt qua dòng suối bầu trời  sau đó bỗng nhiên thay đổi mủi kiếm hướng xuống dưới đâm một cái  lại sau đó một hồi bọt nước vẩy ra  phi kiếm cắm một đầu một thước tăng trưởng  toàn thân ngân lân  nơi khóe miệng còn dài hơn có râu bạc con cá.

Con cá này mùi ngon  hơn nữa cũng bổ huyết khí  Tần Tử Lăng không biết nó nguyên danh gọi cái gì  chính mình căn cứ hình dạng của nó  cho nó lấy một râu bạc tên cá.

"Luận thuận tiện vẫn là luyện khí thuật thuận tiện  có thể trực tiếp cách không thao túng pháp khí  không giống luyện thần thuật  cần thần hồn xuất khiếu mới được. Bất quá cái này kiếm gỗ đào ta hiện tại tối đa chỉ có thể để cho nó ly thể chừng mười thước. Chừng mười thước khoảng cách  đối với võ sư căn bản không coi là cái gì  một hai nhảy vụt là có thể gần người  một khi gần người  cận chiến luyện khí sư chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của võ sư.

Không giống luyện thần thuật  thần hồn có thể ly khai thân thể rất xa  giống ta hiện tại nhất lớn có thể rời đi chừng ba mươi dặm  chỉ cần bản thể không bị phát hiện  cơ bản bên trên cũng đã đứng ở bất bại chi địa.

Như đem tu luyện đến Phân Thần cảnh giới  phân ra một đạo thần hồn thao túng sát khí  đó chính là cùng người trong lúc nói cười  liền có thể lấy địch người thủ cấp cùng ngoài trăm dặm  những thứ này rồi lại là luyện khí thuật xa xa so sánh không bằng." Tần Tử Lăng tiện tay lấy xuống râu bạc cá xử lý lên  trong đầu niệm đầu chuyển động  nông cạn mà thô sơ giản lược tương đối võ đạo  luyện khí chi đạo  luyện thần chi đạo ưu khuyết chỗ.

Trong chốc lát  râu bạc cá cũng xử lý tốt  Tần Tử Lăng đè xuống lai lịch  nếu như cùng đầu mãng xà đồng dạng  theo lục đằng  trong nháy mắt liền leo đến cửa sơn động  đâm đầu lao vào.

Lục đằng che lại cửa động  u cốc thật sâu  tất cả lại khôi phục bình tĩnh.

Vào sơn động  Tần Tử Lăng nhấc lên đồ dùng nhà bếp  bắt đầu chuẩn bị cho chính mình bữa sáng.

Bữa sáng là râu bạc cá canh cùng nướng Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

Hắc Dực Huyền Thủy Cò là một loại nhất phẩm loài chim dị thú. Dị cầm tương đối tại loài Bò Sát dị thú phạm vi hoạt động rộng hơn  cho nên dị cầm xuất hiện ở Ô Dương Sơn khu vực bên ngoài xác suất càng lớn  những thứ này dị cầm đối với người thợ săn tính nguy hiểm cũng lớn nhất.

Chúng nó sinh hoạt tại không trung  quay lại tự do  tốc độ vừa nhanh  võ sư trừ phi giỏi vô cùng cung tiễn  hay không lại chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn chúng nó trên không trung trình uy  lại không làm sao được.

Nhưng Tần Tử Lăng thần hồn có thể phi hành trên không trung  bốn ngày trước phát hiện một Hắc Dực Huyền Thủy Cò bình thường tại rừng núi một chỗ hồ nước lui tới  thậm chí buổi tối sẽ dừng lại ở bên hồ một cây đa lớn bên trên  âm thầm lặng lẻ lẻn đi.

Trước lấy thần hồn trấn áp thuật  miễn cưỡng để cho đầu óc của nó xuất hiện phi thường ngắn ngủi mê muội  sau đó lại như thiểm điện bổ ra Nhạn Linh Đao  đưa nó một cái cánh chim phách tổn thương.

Mặc dù như vậy  cái kia Hắc Dực Huyền Thủy Cò còn có thể kích động cánh chim bay vút lên mà đi.

Đổi một người cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm  nhưng bây giờ Tần Tử Lăng thần hồn tốc độ phi hành rất nhanh  cái kia Hắc Dực Huyền Thủy Cò lại bị thương  bay không vui  đi qua một phen chiến đấu kịch liệt sau đó  rốt cục bị Tần Tử Lăng thần hồn đánh chết.

Cho nên cái này bốn ngày Tần Tử Lăng đều ở đây ăn Hắc Dực Huyền Thủy Cò thịt tiến bổ  hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một đầu Cò chân.

Tháng trước  Tần Tử Lăng từng bắt giết đến một con rắn loại dị thú tiến bổ.

Đây cũng là qua năm sau đó  Tần Tử Lăng cơ bản bên trên nằm vùng ở Ô Dương sơn mạch tu hành nguyên nhân.

Đối với thần hồn chi đạo cùng võ đạo kiêm tu  đương nhiên hiện tại còn kiêm tu luyện khí chi đạo  lại có ba bộ Đồng Thi hộ thể hắn mà nói  nơi đây quả là chính là hắn tu hành cùng săn bắn Thiên Đường.

Tu hành không ai quấy rối  tiến bổ ăn thịt có thể ngay tại chỗ săn giết  vận khí tốt còn có thể bắt giết đến dị thú tiến bổ  hơn nữa còn có thể tạo được thực chiến rèn đúc hiệu quả.

Một nồi râu bạc canh cùng một đầu con hoẵng chân nai lớn Cò chân vào trong bụng sau đó  Tần Tử Lăng rất nhanh cũng cảm giác được trong dạ dày tán phát ra trận trận nhiệt lượng  hóa thành từng cỗ một khí huyết ở trong người dâng.

Tần Tử Lăng đứng dậy cỡi quần áo  đứng thẳng trong sơn động ở giữa  Viên Đại hai tay quấn vòng quanh dùng đặc chế dược liệu hòa chung một chỗ Thiết Sa túi  tựa như một cây trụ to cây gậy giống nhau  không ngừng bỏ rơi đánh vào Tần Tử Lăng thân người bên trên.

Tần Tử Lăng cắn răng kiên trì  thẳng đến thực sự không chịu nổi mới kêu ngừng  sau đó leo đến đổ đầy nước thuốc trong thùng gỗ ngâm.

Ban ngày thời gian chỉ tại không ngừng thân thể rèn luyện  còn có tu luyện "Bích Mộc Trường Thanh Công" bên trong vượt qua.

Bất tri bất giác bên trong  mặt trời chiều nhiễm đỏ chân trời.

"Tứ chi ta chỉ dùng năm tháng đã đột phá đến sắt lá  khi đó tốt nhất tiến bộ thức ăn cũng liền một ít bổ khí huyết đan dược và mãnh thú thịt.

Mà bốn tháng hạ xuống  ta không chỉ có mỗi ngày ăn cơm các loại mãnh thú thịt  bổ khí huyết đan dược  Tả sư bên kia cũng cho ta một ít Huyền Hàn Thiết Kê trứng  nửa con thuần dưỡng Huyền Hàn Thiết Kê  hơn nữa ta còn ăn hết phần lớn Bát Hoang Bích Mãng thịt khô  hai chỉ hoang dại dị thú thịt  nhưng thân người cùng đầu vẫn không có bất luận cái gì dấu hiệu muốn đột phá.

Theo lý mà nói như thế tiến bổ đi vào  chí ít thân người bộ vị phải có điểm đột phá cảm giác mới đúng a!

Xem ra những bộ vị khác đột phá so trong tưởng tượng muốn khó rất nhiều  cũng không biết còn cần tiến bổ bao nhiêu dị thú thịt  rèn luyện bao lâu  mới có thể quanh thân toàn bộ đột phá đến sắt lá cấp độ? Ta có phải hay không cần phải cải biến sách lược? Không truy cầu toàn bộ đột phá đâu?" Tần Tử Lăng đình chỉ tu hành  rủ xuống mắt nhìn chính mình mình trần thân thể  nhíu mày.

"Cao vạn trượng lầu đất bằng lên  chỉ có căn cơ càng vững chắc  mới có thể đi được xa hơn. Ta có như thế gặp may mắn điều kiện  há lại khả năng liền cái này bỏ vở nửa chừng  thay đổi chủ ý!

Huống hồ  ta còn trẻ  hơn nữa cái này bốn tháng hạ xuống  mặc dù không có đột phá dấu hiệu  nhưng ta khí huyết so với trước đó tinh luyện hùng hậu đâu chỉ gấp đôi? Hiện tại lại đối mặt Khương Việt  phối hợp bên trên Du Long thân pháp  ta tuyệt đối có nắm chắc tại hai chiêu bên trong đưa hắn đánh chết  để cho hắn căn bản không có cơ hội chạy trốn!

Dạng này tiến bộ lẽ nào còn chưa đủ sao? Dạng này không phải cũng chính nói rõ khí huyết căn cơ trọng yếu?" Tần Tử Lăng tâm tư chuyển động  ánh mắt dần dần từ do dự biến thành vô cùng kiên định.

"Lần này đi ra lại qua nửa tháng  cũng là thời điểm về nhà một chuyến!" Kiên định tín niệm sau đó  Tần Tử Lăng cầm lên quần áo  ly khai sơn động  trần trụi thân thể tại dòng suối súc một phen  sau đó mặc quần áo  khoác đầy trời ráng chiều  vượt qua sơn lĩnh  hướng Phương Sóc Thành phương hướng cấp tốc mà đi.

. . .

Tiêu gia.

"Mới vừa đón được tin tức  Từ Gia Bảo đêm nay sẽ có một nhóm dược liệu vận chuyển về Thanh Hà Quận  từ Từ gia lão tứ Từ Bằng Tiến cùng hộ pháp Diễm Nga hai đại vận kình võ sư dẫn người hộ tống." Tiêu Văn Thần nói với Tiêu Thiến.

"Từ Bằng Tiến vậy mà cũng xuất động  xem ra Từ Gia Bảo gần nhất trong khoảng thời gian này là thật bị bức ép đến mức nóng nảy! Nếu là ta giết Từ Bằng Tiến  đó chính là giết đệ thù  e là cho dù Từ Bằng Côn phụ tử nguyện ý quy phục  Lâm gia cùng Bàng gia cũng không dám tiếp thu bọn họ." Tiêu Thiến chân mày to hơi nhíu  trong mắt lóe lên vẻ sát cơ nói.

"Cẩn thận một chút  Từ Bằng Tiến cái này người hay là có mấy phần bản lĩnh  như chuyện không thể làm liền đúng lúc rút lui." Tiêu Văn Thần vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Yên tâm đi đại bá  ta hiện tại thật muốn đi  coi như Từ Bằng Côn phụ tử đồng thời xuất động cũng không giữ được ta." Tiêu Thiến vẻ mặt tự tin nói.

"Ừm  lấy thực lực của ngươi  quyết ý muốn đi  bây giờ toàn bộ Phương Sóc Thành có tư cách lưu lại ngươi cũng liền Bàng Kỳ Vi cùng Ngu Hoành Sơn  Từ Bằng Côn phụ tử còn kém một ít." Tiêu Văn Thần gật đầu nói.

Tiêu Thiến nhếch miệng lên một vệt từ chối cho ý kiến vui vẻ.

Thực tế bên trên  toàn bộ Phương Sóc Thành hiện tại có tư cách lưu lại nàng kỳ thực liền Bàng Kỳ Vi một người.

Ngu Hoành Sơn mặc dù cũng là luyện cốt đại võ sư  nhưng đã già nua  mà lại năm đó đột phá khí huyết căn cơ chỉ là song chưởng  tại luyện cốt đại võ sư bên trong chỉ có thể coi là hạng người bình thường. Tiêu Thiến nếu thật quyết ý muốn đi  hắn vẫn ngăn không được.

Bởi vì nàng khí huyết căn cơ không chỉ có chỉ là hai tay  còn có một song chân nhỏ  một khi bạo phát  mặc dù Ngu Hoành Sơn cao nàng một cảnh giới  cũng rất khó đuổi kịp được bên trên nàng. Chỉ là song chân nhỏ sự tình trừ Tần Tử Lăng cùng Hạ Nghiên  coi như Tiêu Văn Thần cũng không biết.

Rất nhanh  Tiêu Thiến ly khai Tiêu gia  ngồi xe ngựa từ ngoại thành tây thành môn ly khai Phương Sóc Thành.

Ngoại thành tây thành môn quân coi giữ là người của Tiêu gia.

Làm Tiêu Thiến xe ngựa lái ra tây thành môn lúc  một chiếc xe ngựa sang trọng vừa vặn vào thành môn.

"Di  nàng làm sao ra cửa thành?" Xe ngựa sang trọng bên trong  chính ngồi dựa vào màu trắng da hổ bên trên Phương Sóc Quận quản câu phủ quản câu Bạch Tu Tề hơi hơi co rút bên dưới mũi  trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc  theo sát vẻ ngoài ý muốn liền chuyển thành dâm tà âm hiểm.

"Bất quá ngoài thành ngược lại là dễ xử lý chuyện! Hắc hắc  đến lúc đó bản quan tất để ngươi sống không bằng chết!"

Trong lòng nghĩ  Bạch Tu Tề kêu ngừng xe  sau đó bộ hành xuống xe  một thân một mình ra khỏi thành..