Chương 117: Phục kích

Chương 117: Phục kích

Tây thành bên ngoài  quan đạo hai bên  có nhiều ruộng lúa cây rừng.

Bạch Tu Tề dọc theo quan đạo vừa đi lấy đi tới  liền dần dần dung nhập cây rừng bên trong  nếu không nhìn kỹ  vậy mà nhìn không thấy thân ảnh.

Phần đầu xe ngựa quẹo vào một cái đường rẽ  lại sau đó một cái khoác nón rộng vành hắc y nhân từ trong xe hạ xuống  mấy cái thả người liền cách xa quan đạo  một đường hướng đông mặt mà đi.

Đêm dần khuya.

Ngoài Đông thành  hai mươi tên cầm trong tay binh khí  xa xa liền có thể cảm giác được đập vào mặt hung hãn khí tức đại hán  che chở ba chiếc xe vận tải chính từ tây mặt một đầu uốn lượn quay quanh tại thấp bé gò núi bên trong sơn đạo  nhắm hướng đông mặt quan đạo mà đến.

Trước đoàn xe phương  có một nam một nữ mỗi người cưỡi một đầu cường tráng cao lớn  toàn thân đỏ thẫm mây đỏ ngựa.

Nam vóc người khôi ngô  bắp thịt phảng phất có thể đem y phục nứt vỡ  tuổi tác tại chừng bốn mươi tuổi  lập tức đặt ngang một thanh đại phủ  vừa nhìn chính là lực mạnh dũng mãnh hạng người.

Nữ một bộ hồng sắc áo quần cứng cáp  khuôn mặt dáng đẹp  vóc người có lồi có lõm  cưỡi ở mây đỏ lập tức  tựa như một đoàn có thể tùy thời nhen nhóm nam nhân nguyên thủy bản tính liệt diễm.

Cô gái này không là người khác  chính là cái kia buổi tối Tần Tử Lăng tại Ô Dương sơn mạch trong thấy qua Từ Gia Bảo hộ pháp Diễm Nga.

Mà cái kia tay đè đại phủ dĩ nhiên chính là Từ Gia Bảo tứ bảo chủ Từ Bằng Tiến.

Đột nhiên  con đường bên trái một chỗ sườn đất phía sau  một đạo hắc ảnh phóng lên cao.

Bóng đen tay cầm một cây trường thương  thương ra như nộ long  đối với người cưỡi ngựa đại hán như điện đâm tới.

"Có giặc cướp!" Đại hán nổi giận gầm lên một tiếng  hai tay gân xanh nổ lên  bắp thịt như rễ cây già quay quanh cùng một chỗ  nắm lên đại phủ  đối với đâm tới trường thương liền hung hăng vỗ xuống.

Phía trên Diễm Nga thấy thế đã sớm một tay cầm kiếm  một tay trên lưng ngựa nhấn một cái  cả người cầm kiếm phi thân lên  đối với bóng đen kia vung đâm mà đi.

Ba thước thanh phong tại màn đêm bên dưới  phun ra nuốt vào lấy kiếm quang  đều là kinh người.

Thân giữa không trung bóng đen  đối mặt hai đại vận kình võ sư đột nhiên phát lực  không có chút nào ý tránh né.

Trường thương tiếp tục gào thét đã đâm bầu trời đêm  đối với chặt xuống búa làm như không thấy.

Gần như cùng lúc đó  bóng đen nhấc chân đối với đâm tới ba thước Thanh Phong đá vào  một đạo kình lực từ đầu ngón chân lao ra  hình thành một cây đoản thương hư ảnh  đâm về phía kiếm phong.

"Đang! Đang!" Hai tiếng nổ mạnh  búa trùng điệp chém trên cán thương  đoản thương hư ảnh cùng ba thước Thanh Phong mũi chính diện đụng vào nhau  nổ lên một đoàn đoàn tia sáng chói mắt.

Kình lực biến thành đoản thương hư ảnh tán đi  nắm ba thước Thanh Phong Diễm Nga cả người như bị điện giựt  cả người lui về phía sau ngã bay  cầm kiếm tay  càng là cảm thấy một cỗ không mạnh mẽ hơn âm nhu kình lực theo bảo kiếm nhập vào cơ thể mà vào  cả cánh tay đều tê dại vô lực  kình lực điên cuồng thôi động  mới vừa thoải mái một ít. .

Một bên khác  Từ Bằng Tiến một búa chặt bên dưới  thanh trường thương kia cũng chỉ là hơi hơi chìm xuống  tại đầu thương hơi hơi chìm xuống thời khắc  đầu thương hàn mang tăng vọt  hình thành một đạo trường thương hư ảnh  phá vỡ hư không  đối với Từ Bằng Tiến lòng ngực lấy tốc độ khủng khiếp đâm tới  phảng phất trường thương chợt thành dài một hơn nửa.

"Hóa kình võ sư!" Từ Bằng Tiến sắc mặt chợt biến  quyết định thật nhanh bỏ quên búa  song chưởng bỗng nhiên phát tại mây đỏ lưng ngựa bên trên  mây đỏ ngựa một tiếng thảm liệt hí  lưng bẻ gãy  miệng nôn máu tươi  ầm ầm than đổ xuống đất  mà Từ Bằng Tiến thân thể khôi ngô mượn lực tung người bay ngược.

Nhưng trường thương hư ảnh như bóng với hình  trực bức mà đi  đảo mắt giết tới.

Nhọn đầu thương đập vào mi mắt  Từ Bằng Tiến trong mắt toát ra vẻ hoảng sợ.

Đúng lúc này  Từ Bằng Tiến sau lưng xe vận tải ầm ầm nổ ra  một thanh đại đao gào thét bổ xuống.

Cầm đao người  chính là Từ Gia Bảo thiếu bảo chủ hóa kình võ sư Từ Nguyên Võ.

Đại đao hàn mang bức người  một đao chặt bên dưới  đem trường thương hư ảnh chặn ngang chặt đứt.

Nhưng mặc dù trường thương hư ảnh bị chém đứt  cái kia kình lực biến thành nửa đoạn trường thương như trước khí thế như hồng.

"Thình thịch!" Từ Bằng Tiến liên tiếp đánh ra hai chưởng mới vừa hóa giải cỗ này kình lực.

"Ngươi rốt cuộc ai? Vì sao phải giết ta Tứ thúc  đánh cướp Từ gia hàng?" Từ Nguyên Võ thấy mình một đao chặt đứt kình lực biến thành thương ảnh  cái kia dư kình lại vẫn hung mãnh như vậy  không khỏi sắc mặt đại biến  trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

"Không nghĩ tới Từ Gia Bảo thiếu bảo chủ vậy mà tự mình giấu ở trong hàng hóa  xem ra các ngươi đã sớm coi là tốt nửa đường có người tới cướp giết. Bất quá nói chuyện cũng tốt  các ngươi Từ Gia Bảo dễ thủ khó công  chúng ta Lâm gia đang lo không có cách nào khác giết ngươi  ngươi ngược lại là đưa tới cửa." Cả người bị che đậy tại áo choàng bên trong Tiêu Thiến hơi biến sắc mặt  trong miệng phát sinh thanh âm khàn khàn.

"Cô nương  ta Lâm gia đến cùng nơi nào đắc tội ngươi  ngươi lại muốn như thế vu oan cho ta Lâm gia?" Ngay vào lúc này  trong bóng tối đi ra một lão nhất tuổi trẻ hai người.

Già ngốc đỉnh rộng khuôn mặt  vóc người cao lớn  khí độ trầm ổn như núi ngọn núi.

Trẻ tuổi tuổi tác tại chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi  vóc người cao ngất  tướng mạo anh tuấn  khóe môi nhếch lên một tia thờ ơ mỉm cười  rõ ràng là Lâm gia tam đại lĩnh quân người Lâm Chính Cơ.

"Lâm Kinh Nhạc!" Áo choàng bên dưới  Tiêu Thiến thấy rõ ràng lão giả kia tướng mạo sau đó  một đôi đồng tử bỗng nhiên co rút lại  sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Lâm Kinh Nhạc  Lâm gia tộc lão một trong  cũng là Lâm gia năm đại hóa kình võ sư một trong.

"Không sai  chính là lão phu! Cô nương khẳng định không nghĩ tới  chúng ta Lâm gia cùng Từ Gia Bảo sớm một tháng trước liền tư nhân bên dưới đạt thành hoà giải a! Nhưng rất kỳ quái là  gần nhất Từ Gia Bảo nhân hòa hàng  thậm chí ta người của Lâm gia cùng hàng còn liên tiếp xảy ra chuyện  cái này rất để cho người khó hiểu!

Cho nên  vì tiêu trừ riêng mình hiểu lầm  chúng ta liền đã làm một ít an bài  quả nhiên còn thật có người tới nửa đường cướp giết. Hiện tại là cô nương chính mình cởi ra áo choàng  còn là chúng ta tới giúp ngươi giải?

Lão phu thật thật tò mò  cô nương là cao nhân phương nào  nhìn ngươi tuổi tác cũng có thể không lớn  lại nhưng đã là hóa kình tu vi. Còn có ngươi lại là là phương nào làm việc? Chỉ cần ngươi ra cái giá  chúng ta Lâm gia kỳ thực cũng là có thể trả."

Lâm Kinh Nhạc chậm rãi đi tới  vừa vặn cùng Từ Nguyên Võ hình thành thế đối chọi  mà Lâm Chính Cơ ba vị vận kình võ sư thì tập trung ở một chỗ  đứng tại sừng thú giữa khoảng trống chỗ  lại tạo thành tam giác cùng đánh tư thế.

"Đáng tiếc  Lâm Thiên Thụy không có tới  bằng không ngược lại là có thể giữ ta lại tới. Nhưng chỉ mấy người các ngươi  vẫn là kém chút!" Tiêu Thiến cười lạnh một tiếng  đầu ngón chân ở trên mặt đất một điểm  cả người như là diều hâu đồng dạng bay lên trời  hướng phía Lâm Chính Cơ ba người phương hướng đánh giết mà đi.

Lâm Chính Cơ ba người phương hướng chính là Ô Dương sơn mạch phương hướng.

"Đến tốt lắm!" Lâm Chính Cơ thấy thế cười lạnh một tiếng  tung người mà lên  huy kiếm đối với Tiêu Thiến ám sát mà đi  kiếm phong ước chừng phun ra dài ba thước kiếm quang.

Từ Bằng Tiến cùng Diễm Nga đồng thời tung người mà lên  một người kén phủ  một người cầm kiếm  một tả một hữu đối với Tiêu Thiến lướt đi.

Tiêu Thiến đối mặt ba đại vận kình võ sư liên thủ cùng đánh  cưỡng chế xuống giết chết Lâm Chính Cơ kích động  trường thương tả hữu ngăn  như là trường long lắc đầu vẫy đuôi.

"Coong! Coong!" Hai đạo kim thiết giao kích chợt tại bầu trời đêm yên tĩnh bên dưới vang lên  Từ Bằng Tiến cùng Diễm Nga trong cổ họng phát sinh một đạo thấp buồn bực thanh âm  vậy mà ngăn cản không được trường thương như thế đầu đuôi ngăn đánh  nhao nhao lui về phía sau rơi xuống.

Gần như cùng lúc đó  Lâm Chính Cơ trường kiếm đâm gặp.

Nhưng vào lúc này  Tiêu Thiến giữa không trung thân thể lại mượn lấy trường thương đầu đuôi lắc lư nhất kích chi lực  cả người lần nữa cất cao hai thước  đầu ngón chân tại Lâm Chính Cơ trường kiếm bên trên một điểm  trên không trung một cái bốc lên  như bầu trời đêm bên dưới một đạo màu đen lưu tinh  hướng Ô Dương Sơn phương hướng hoa rơi mà đi.

Lâm Chính Cơ cầm kiếm tay lập tức như bị điện giựt  trường kiếm suýt chút nữa muốn rời khỏi tay  không khỏi sắc mặt đại biến  mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Tại Tiêu Thiến đột nhiên vồ giết về phía ba người  sau đó theo sát tung người mà lên Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc  gặp ba người vậy mà không có thể ngăn cản ở Tiêu Thiến chân bước  trái lại bị nàng mượn lực chạy trốn  không khỏi sắc mặt đại biến  toàn thân kình lực cổ động  tay áo bay phất phới  như một đạo như gió lốc từ ba người phía trên gào thét cuốn sạch mà qua  hướng phía Tiêu Thiến đuổi theo.

"Đuổi theo!" Lâm Chính Cơ ba người quát lạnh một tiếng  theo sát cũng đuổi theo.

Trong nháy mắt một hành sáu người liền biến mất ở mọi người tầm mắt bên trong.

Màn đêm bên dưới  Tiêu Thiến thân ảnh tại giữa núi non trùng điệp bay vút nhảy vụt  động tác mau lẹ  như săn báo  như sơn dương  linh hoạt nhanh nhẹn không gì sánh được  trừ Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc còn có thể miễn cưỡng đuổi kịp  lâm chính kinh ba người đang không ngừng bị kéo cự ly xa.

"Có muốn hay không tùy thời giết chết một hai?" Bay nhanh bên trong Tiêu Thiến  trong mắt hàn quang chớp động.

"Thôi được rồi  muốn thừa cơ giết chết một hai dễ dàng  nhưng tất nhiên sẽ bại lộ Thanh Long Huyền Mộc Công! Hơn nữa Từ Gia Bảo cùng Lâm gia tư nhân bên dưới như là đã hoà giải  ta giết chết một hai cũng không dậy được nhiều đại tác dụng.

Việc cấp bách  hay là trước chạy thoát  hãy mau đem tin tức này mang về." Tiêu Thiến cuối cùng đè xuống trong lòng sát ý  đầu ngón chân bỗng nhiên tại một cây lớn cành cây bên trên dùng sức giẫm mạnh.

"Răng rắc!" Cành cây phát sinh gãy thanh âm  mà Tiêu Thiến mượn lấy lực bắn ngược  cả người lấy tốc độ nhanh hơn bay vút qua đêm không  hướng phía mặt khác một cây đại thụ rơi đi.

Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc gặp Tiêu Thiến đột nhiên tăng tốc  không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi cùng vẻ bất đắc dĩ  đến giờ phút này  bọn họ mới biết  vừa rồi Tiêu Thiến còn không có đem hết toàn lực bay nhanh.

Giữa lúc Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc cho rằng vô pháp đuổi nữa bên trên Tiêu Thiến thời khắc  đột nhiên có một đạo lục quang phá vỡ bầu trời đêm  như là một đạo tia chớp màu xanh lục đối với đang ở tầng trời thấp bay vút Tiêu Thiến nện mà đi.

Đang lực kiệt  chuẩn bị rơi xuống mượn lực Tiêu Thiến thấy thế không khỏi hơi biến sắc mặt  thân thể không cần nghĩ ngợi trên không trung một con diều xoay người  tránh qua cái kia đạo lục ánh sáng.

Nhưng này đạo lục ánh sáng lại phảng phất có linh tính đồng dạng  tốc độ ánh sáng ở giữa vậy mà trên không trung đi vòng vèo  lần nữa đối với Tiêu Thiến đánh chết mà đi.

Tiêu Thiến thấy thế sắc mặt lần nữa khẽ biến  cách không vỗ tay mà ra.

Một đạo kình lực chưởng ấn tùy theo dâng mà ra  cuốn lên một trận cuồng phong.

"Thình thịch!" một lần  chưởng ấn rơi vào lục quang bên trên  cả hai va chạm  va chạm sinh ra sóng xung kích  hình thành cơn lốc  cuốn lên trên đất bụi bặm  chung quanh cành cây đều rối rít bẻ gãy.

Tiêu Thiến rốt cục rơi xuống đất mặt  lục quang kia thì bay trở về  treo giữa không trung  chặn Tiêu Thiến đường lui  rõ ràng là một cái bồ câu trứng lớn hạt châu màu xanh lục.

Hạt châu màu xanh lục tại bầu trời đêm bên dưới  ánh sáng không ngừng vặn vẹo biến hóa  dần dần vậy mà biến thành một toàn thân bích lục dị thú hư ảnh.

Cái này dị thú là phi cầm hình dạng  tồn tại lợi kiếm đồng dạng sắc bén miệng dài mong cùng móc sắt đồng dạng nhọn song trảo.

"Lục Cưu châu! Bạch Tu Tề!" Áo choàng bên dưới  Tiêu Thiến rốt cục sắc mặt đại biến.

"Sách sách  không sai chính là lão phu! Không nghĩ tới nhất thời nảy lòng tham theo dõi Tiêu gia đại tiểu thư  vậy mà lại phát hiện như thế một cái bí mật lớn bằng trời." Mấy chục thước có hơn trong rừng rậm  truyền đến Bạch Tu Tề thanh âm..