Chương 118: Truy sát

Chương 118: Truy sát

"Tiêu gia đại tiểu thư? Tiêu Liễu?" Lúc này đã đã tìm đến Từ Nguyên Tiêu cùng Lâm Kinh Nhạc đều hơi biến sắc mặt  mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ ngoài ý muốn.

"Ha hả  tại sao có thể là Tiêu Liễu  tự nhiên là Tiêu gia thiên tài đại tiểu thư Tiêu Thiến a! Thật bất ngờ a  không có nghĩ tới cái này giữa đường mất mạng Tiêu gia thiên tài  rốt cuộc lại một lần nữa ngưng tụ kình lực  đồng thời còn đạt tới hóa kình cảnh giới." Bạch Tu Tề nói.

"Tiêu Thiến!" Từ Nguyên Tiêu cùng Lâm Kinh Nhạc sắc mặt lại biến  so với nghe được Tiêu Liễu tên còn muốn ăn kinh ý bên ngoài.

Khiếp sợ ngoài ý muốn sau đó  Từ Nguyên Tiêu cùng Lâm Kinh Nhạc sắc mặt đều trở nên phi thường ngưng trọng.

Một cái tản mất kình lực người  không gần như chỉ ở ngắn ngủi trong vòng mấy năm một lần nữa ngưng tụ kình lực  hơn nữa còn đạt tới hóa kình cảnh giới  đồng thời còn luôn luôn ẩn mà không phát  phần này thiên phú  nghị lực cùng tâm cơ đều để bọn hắn cảm thấy tim đập nhanh!

Một khi để cho nàng trưởng thành phát triển tiếp  Tiêu gia nhất định có thể ra một vị luyện cốt đại võ sư  hơn nữa lấy thiên phú của hắn  tuổi tác  còn có vừa rồi biểu hiện ra chiến lực  một khi trở thành luyện cốt đại võ sư  Phương Sóc Thành sợ rằng trừ Bàng Kỳ Vi lại không người là nàng đối thủ.

"Bạch đại nhân  lần này muốn làm phiền ngươi!" Rất nhanh  Lâm Kinh Nhạc đối với phía trước dưới màn dêm rừng rậm ủi ủi tay nói.

"Đâu có  đâu có! Bất quá ta chỉ trong bóng tối xuất thủ ngăn lại đường lui của nàng  gần người chém giết liền muốn giao cho các ngươi. Hơn nữa các ngươi phải từ từ đưa nàng lãng phí lực kiệt  bắt lại giao cho ta.

Sách sách  trẻ tuổi như vậy xinh đẹp hóa kình nữ võ sư  ta Bạch Tu Tề sống tuổi lớn như vậy  thật đúng là không có chạm qua." Rừng rậm chỗ tối tăm truyền đến Bạch Tu Tề âm tà thanh âm.

"Muốn chết!" Bạch Tu Tề tiếng nói còn không có rơi xuống  một đạo quát lạnh âm thanh chợt vang lên  Tiêu Thiến cả người bay lên trời  như là một con chim lớn hướng thanh âm phát ra phương hướng đánh giết mà đi.

Tốc độ so với vừa rồi lại vẫn phải nhanh bên trên một phân.

"Lịch!" Một đạo thê lương cầm minh âm thanh phá vỡ bầu trời đêm  lục Cưu châu biến thành dị thú hư ảnh giương cánh hướng phía Tiêu Thiến đánh giết mà đi  cánh chim kích động lúc  từng đạo lục quang vậy mà hóa thành từng nhánh mũi tên ánh sáng màu xanh lục gào thét phá không vọt tới  bao phủ ở Tiêu Thiến đi tới vùng không gian kia.

"Phá!" Tiêu Thiến người trên không trung  song trảo huy kích.

Đấu bồng màu đen bên dưới  hai tay che phủ một tầng lớp vảy màu xanh  khí huyết cùng kình lực dâng.

Hai chỉ to lớn thanh sắc long trảo hư ảnh tùy theo xuất hiện ở không trung.

Long trảo hư ảnh trên không trung vung vẩy  trảo ảnh trùng điệp  cuốn lên trận trận cuồng phong.

"Bành bành bành!" Từng đạo lục quang biến thành mủi tên xanh biếc một đụng chạm lấy long trảo  liền nhao nhao nổ lên  hóa thành điểm điểm lục quang biến mất ở màn đêm bên dưới.

Trong nháy mắt đầy trời mủi tên xanh biếc tiêu thất hầu như không còn  một to lớn long trảo xuyên thấu qua đêm không đối với cái kia dị thú hư ảnh phủ đầu phát mà xuống.

"Lịch!" Dị thú hư ảnh lần nữa bộc phát ra một tiếng tiếng kêu thê lương  trong nháy mắt tan vỡ  hóa thành một cái hạt châu màu xanh lục  hưu phá không vội vàng thối lui.

"Nhanh ngăn lại nàng!" Trong rừng rậm một thân cây bên trên bóc ra bên dưới một đạo thân ảnh  phát sinh một đạo tiếng kêu chói tai  sau đó giống như quỷ mị trong rừng lóe lên  biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Thiến xuyên thấu qua áo choàng nhìn chằm chằm cái kia đạo quỷ mị hàn mang lấp lóe  chính phải tiếp tục vồ giết tới  phía sau hai đạo kình lực nhập vào cơ thể tới gần  một đạo sôi trào mãnh liệt  lực lớn không gì sánh được  như là sóng lớn phát bờ đê  một đạo vô cùng băng lãnh  như là núi băng va chạm mà đến.

Tại cái này hai đạo kình lực ở ngoài  còn có ba đạo kình lực theo sát.

Tiêu Thiến bất đắc dĩ  chiết thân  một tay cầm thương  một tay nâng long trảo  đối với hai cổ tập sát mà đến kình lực lướt đi.

"Thình thịch! Thình thịch!" Phảng phất có bốn đám vô hình năng lượng trên không trung đột nhiên đụng vào nhau đồng dạng  bộc phát ra trầm muộn nổ.

Sóng xung kích hướng chung quanh giải khai  lớn chừng miệng chén cây cối đều trực tiếp chặn ngang bẻ gãy.

Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc song song lui về phía sau ngã xuống bảy tám mét  mà Tiêu Thiến nhưng chỉ là lui về phía sau 4-5m  liền lại lập tức dừng lại chân  quỳ gối vừa phát lực  cả người vậy mà như là săn báo đồng dạng bỗng nhiên nhảy lên  đối với sau đó giết tới  đứng mũi chịu sào Lâm Chính Cơ lướt đi.

Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc thấy thế sắc mặt đại biến  trong mắt xuyên suốt ra không gì sánh được vẻ kinh hãi.

Trước đó  Tiêu Thiến không dám toàn lực thi triển Thanh Long Huyền Mộc Công  để tránh khỏi tiết lộ nội tình  chỉ ở đại lượng khí huyết trong sức mạnh đúc kết tiến một bộ phận có thể áp chế che lấp kình lực  hơn nữa còn là lấy thương thay mặt long.

Cho nên Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc còn không nhìn ra Tiêu Thiến thật lợi hại  nhưng giờ khắc này  bọn họ mới biết  Tiêu Thiến so hai người bọn họ hợp lực còn lợi hại hơn  cái này làm sao không để bọn hắn kinh hãi muôn phần?

"Coong!" Lâm Chính Cơ trường kiếm cùng trường thương chính diện giao kích cùng một chỗ  nổ lên một đoàn chói mắt tia lửa.

Tiếp lấy Lâm Chính Cơ cả người liền giống như như diều đứt dây lui về phía sau ngã xuống  khóe miệng có một màn máu tươi chậm rãi chảy ra.

Đường đường Phương Sóc Thành sáu đại thanh niên cao thủ một trong  Lâm Chính Cơ vậy mà ngăn cản không được Tiêu Thiến một thương  hơn nữa còn là tại Tiêu Thiến vừa mới ngăn cản hai lớn hóa kình võ sư một đợt công kích sau đó một thương.

Bởi vậy có thể thấy được  lấy hai tay cùng hai cái chân nhỏ làm căn cơ ngưng luyện kình lực Tiêu Thiến lực đạo bực nào mạnh lớn.

"Giết!" Tại Lâm Chính Cơ lui về phía sau ngã xuống thời khắc  Từ Bằng Tiến cùng Diễm Nga song song giết đến  đoạn Tiêu Thiến nhân cơ hội truy sát Lâm Chính Cơ niệm đầu.

Bằng không vừa rồi một thương kia sau đó  Tiêu Thiến gấp đi nữa tốc tới gần ám sát  Phương Sóc Thành rất có hi vọng trở thành luyện cốt đại võ sư thanh niên cao thủ một trong  lúc đó vẫn lạc.

"Coong! Coong!" Tiêu Thiến một thủ thương một tay long trảo  đem Từ Bằng Tiến cùng Diễm Nga phân biệt đẩy lùi.

Từ Bằng Tiến cùng Diễm Nga vừa mới lui xuống  Từ Nguyên Võ cùng Lâm Kinh Nhạc giết tới.

Lần này hai người đã biết Tiêu Thiến lợi hại  sẽ không tiếp tục cùng nàng cứng đối cứng chém giết  mà là vận dụng nhiều năm kinh nghiệm thực chiến  cùng với kình lực biến hóa cùng nàng lượn quanh.

Lâm Chính Cơ ba người thì ở ngoại vi tùy thời hợp lực xuất kích.

Bất quá ngoại vi lực lượng chân chính để cho Tiêu Thiến kiêng kỵ là nấp trong bóng tối thao túng lục Cưu châu Bạch Tu Tề.

Bạch Tu Tề là có uy tín chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư.

Võ sư theo tuổi tác tăng trưởng  khí huyết suy bại  cảnh giới bên trên nếu không có đột phá  trừ kinh nghiệm thực chiến phong phú  thực lực trái lại sẽ dần dần suy yếu  nói tới sức mạnh cùng Lực bền bỉ không bằng đồng cảnh giới trẻ tuổi võ sư.

Nhưng luyện khí sư cùng võ sư lại hoàn toàn khác biệt  bọn họ thu lấy  ngưng luyện đều là thiên địa giữa linh khí  không phải tự thân khí huyết kình lực  lúc tu luyện ở giữa càng dài  bình thường mà nói tích tụ chân lực trái lại càng hùng hậu hơn tinh thuần  cũng không chịu tuổi tác ảnh hưởng.

Bạch Tu Tề thường thường bắt lại khoảng trống thôi động lục Cưu châu đánh lén  mỗi nhất kích chi uy đều không thua cho hóa kình võ sư  để cho Tiêu Thiến có điểm khó lòng phòng bị.

Nhiều lần  Tiêu Thiến thiếu chút nữa thì muốn thành công đánh chết một người  cũng là bởi vì Bạch Tu Tề đột nhiên tập sát  để cho nàng thất bại trong gang tấc.

"Nếu không thể giải quyết Bạch Tu Tề  bọn họ liền có thở dốc cơ hội  ta nhưng không có thở dốc cơ hội  dạng này luôn luôn bị vây khốn ở nơi đây  sớm muộn phải trước lực kiệt  hay là trước phá vi lại tính toán sau!" Tiêu Thiến cùng Lâm Kinh Nhạc đám người một phen kịch liệt chém giết sau đó  cảm thấy khí huyết kình lực tiêu hao rất nhanh  quyết định thật nhanh  bỗng nhiên tung người mà lên  một tay vung vẩy trường thương  hóa thành đầy trời thương ảnh  bảo vệ quanh thân  một tay Thanh Long Thám Trảo  biến hóa ra Thanh Long móng to  gào thét đối với phía trước đánh chết mà đi.

"Thình thịch!" Ngăn ở nàng đằng trước Lâm Kinh Nhạc bị Tiêu Thiến chợt bùng nổ một trảo kích lui.

Tiêu Thiến nhân cơ hội tiếp tục hướng phía Ô Dương sơn mạch phương hướng đi nhanh như điện chớp.

"Lịch!" Ngay vào lúc này  lơ lửng giữa trời Lục Cưu Châu hóa thành một dị cầm gào thét phá không tới  chặn Tiêu Thiến lối đi.

"Cút!" Tiêu Thiến quát chói tai  trường thương huy kích mà ra  một thương liền đem dị cầm hư ảnh đâm về nguyên hình.

Nhưng bị Lục Cưu Châu như thế một đỡ  Từ Nguyên Võ đám người lại đã tìm đến.

. . .

Tần Tử Lăng vượt qua từng ngọn ngọn núi  mắt thấy muốn đi ra Ô Dương sơn mạch  đột nhiên nghe được xa xa mơ hồ truyền đến tiếng đánh nhau.

"Cái này ban đêm  ai sống được không kiên nhẫn vậy mà chạy đến Ô Dương Sơn tới chém giết?" Tần Tử Lăng lắc đầu  sau đó tiếp tục đi đường. .

Thế đạo này  hiếu kỳ là có thể hại chết người  nhất là tại Ô Dương Sơn loại địa phương này  cái nào dám đến cái địa phương này người  là không lai lịch cùng bản lĩnh?

"Tiêu Thiến  ngươi chính là ngoan ngoãn bó tay chịu trói a! Luyện khí sư cùng võ sư vốn là tuyệt tốt hợp tác  một xa một gần  một vị chân lực hậu kỳ luyện khí sư cùng một vị hóa kình võ sư liên thủ có thể phát huy ra luyện cốt đại võ sư chiến lực tới  huống chi chúng ta nơi này chính là có hai vị hóa kình võ sư cùng ba vị vận kình võ sư.

Ngươi coi như lợi hại hơn nữa  có thể nhánh chống bao lâu đâu?" Một đạo âm trắc trắc thanh âm trong đêm tối vang lên  theo gió núi  mơ hồ thổi tới Tần Tử Lăng trong tai.

"Bạch Tu Tề  ngươi cho rằng liền loại này ti tiện công tâm thuật đối với ta có thể có hiệu quả sao? Hôm nay là ta thất sách  nhưng ta thật phải không tiếc liều mạng  ngươi cho rằng ngươi môn đêm nay lại có bao nhiêu người có thể rời đi nơi này?" Tiêu Thiến cười nhạt nói.

"Ai  vậy cũng không có biện pháp  đêm nay nếu không đem ngươi ở lại chỗ này  lấy bản lĩnh của ngươi  một khi chạy thoát  ngươi nhận cho chúng ta có thể ngủ kiên định sao? Cho nên cũng chỉ có thể mời Từ thiếu bảo chủ cùng Lâm trưởng lão làm ra điểm hy sinh!" Bạch Tu Tề than tức giận nói.

"Chết đạo hữu bất tử bần đạo  Bạch đại nhân ngươi thật đúng là cáo già a! Nhưng ngươi nghĩ rằng ta sẽ để cho ngươi như ý sao? Ta nghe nói một khi luyện khí sư thi triển pháp lực  dị thú sẽ vô cùng mẫn cảm." Tiêu Thiến cười nhạt nói.

"Ta biết ngươi muốn tiếp tục thâm nhập sâu Ô Dương sơn mạch  kinh động dị thú! Nhưng nơi đây cách Ô Dương Sơn sâu còn rất xa  ngươi là không có cơ hội!" Bạch Tu Tề nói.

"Đây cũng không phải là ngươi định đoạt!" Tiêu Thiến cười lạnh một tiếng  tiếp lấy toàn thân khí huyết kình lực bỗng nhiên bạo phát  lần nữa phá vỡ vây quanh  hướng phía Ô Dương Sơn chỗ sâu phóng đi  nhưng rất nhanh lại giống như lúc trước bị Lục Cưu Châu ngăn cản  trọng rơi vào vòng vây.

"Từ thiếu bảo chủ  cây hồng luôn là chọn mềm bóp  nhất là các ngươi Từ Gia Bảo còn đứng sững ở tây thành bên ngoài  cản Tiêu gia đường lui  ngươi có tin hay không  một khi Tiêu Thiến chạy thoát  nàng và Tiêu gia cái thứ nhất chính là tìm các ngươi Từ Gia Bảo tính sổ!

Cho nên Từ thiếu bảo chủ  ngươi là thời điểm xuất ra các ngươi Từ Gia Bảo giữ nhà bản lĩnh  mà không phải giấu giếm! Bằng không  hôm nay chúng ta mơ tưởng lưu xuống nữ nhân này . Còn nữ nhân này là chết hay sống  lão phu đã không ngại." Trong rừng rậm Bạch Tu Tề lạnh giọng nói.

Từ Nguyên Võ sắc mặt một phen âm tình biến hóa  rất nhanh liền mục thấu vẻ tàn nhẫn  nói: "Tốt  bất quá ta cần trong chốc lát tích súc kình lực  mới có thể chân chính bạo phát Điệp Lãng Kình uy lực."

"Không có vấn đề  lão phu sẽ giúp ngươi kiềm chế nữ nhân này! Hừ  lão phu hôm nay liền để cho các ngươi nhìn một chút luyện khí sư uy lực chân chính!" Bên trong rừng rậm  Bạch Tu Tề quát lạnh một tiếng  sắc mặt âm trầm dữ tợn  hai tay bấm pháp quyết  chân lực dâng mà ra  hai mươi, ba mươi mét có hơn  Lục Cưu Châu quang mang đại thịnh  biến thành dị thú hư ảnh thân ảnh thình lình lớn gần một lần  phát sinh thanh âm the thé  vồ giết về phía Tiêu Thiến..