Chương 119: Đây mới thật sự là sát chiêu a

Chương 119: Đây mới thật sự là sát chiêu a

"Bành bành bành!" Giữa không trung  long trảo hư ảnh cùng dị thú hư ảnh kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Cái kia long trảo hư ảnh vậy mà nhất thời nửa khắc vô pháp xé rách rơi dị thú hư ảnh  không như lúc trước  một lượng trảo liền có thể đưa nó đánh tan.

Một bên khác  Lâm Kinh Nhạc cùng ba vị vận kình võ sư cùng một thời gian phát sinh như mưa giông gió bão dày đặc mà hung mãnh công kích.

Lâm Kinh Nhạc mái đầu bạc trắng bay lượn  toàn thân tản mát ra không gì sánh được khí tức lạnh như băng  trong tay chỗ cầm kình lực băng đao đột nhiên tăng vọt ba phân  mỗi một đao bổ ra  hàn gió vù vù  tựa hồ muốn đem không gian đều cho đóng băng lên đồng dạng  mà sắc mặt của hắn thì trong nháy mắt tái nhợt hạ xuống  hiển nhiên lấy tuổi tác của hắn  như vậy toàn lực bạo phát kình lực  tổn hao cực lớn  căn bản là không có cách kéo dài.

Tiêu Thiến mỗi một thương cùng băng đao giao kích  liền cảm thấy có một cỗ vô cùng băng lãnh kình lực nhập vào cơ thể xâm nhập mà đến  khiến cho cánh tay của nàng bên trên dần dần đắp bên trên một tầng băng sương  xuất thủ dần dần trở nên chậm chạp một tia.

Bất quá Tiêu Thiến cũng không thèm để ý những thứ này  nàng lấy hai tay khí huyết căn cơ vào kình  coi như xuất thủ chậm chậm một chút  cũng đầy đủ ứng phó Lâm Kinh Nhạc đám người  mấu chốt là ở phía trên Từ Nguyên Võ.

Lúc này  Từ Nguyên Võ cả người liền giống như sung khí  đang không ngừng bành trướng  có lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể hắn nổi lên  một cỗ mạnh hơn một cỗ  tản mát ra để cho Tiêu Thiến tâm quý khí tức.

Điệp Lãng Kình!

Từ gia lấy Điệp Lãng Kình nổi tiếng Phương Sóc Thành  một khi bộc phát ra  kình lực như là sóng triều một đợt cao hơn một đợt.

Nhưng đây là có hạn chế  bình thường kình lãng chỉ có thể duy trì hai ba giấy gấp.

Nếu muốn đột phá hạn chế  nhất định phải sớm tích súc áp súc kình lực  sau đó một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bộc phát ra  một sóng tiếp theo một làn sóng.

Lấy Từ Nguyên Võ thực lực hôm nay cùng thân thể trình độ cường hãn  có thể đạt tới sáu sóng trùng điệp.

Một khi đạt được sáu sóng trùng điệp  uy lực so với bình thường mạnh hơn gấp đôi  tương đương với hai người hợp lực một kích  bưng đến kịch liệt.

Đương nhiên đại giới cũng không nhỏ  bình thường sau đó thân thể phải bị không nhỏ phá hoại  cần muốn nghỉ ngơi cho khỏe một hai tháng.

Tiêu Thiến mấy lần xung phong liều chết  đều bị Bạch Tu Tề đám người toàn lực cùng đánh bức lui  biểu tình càng ngưng trọng thêm lên.

Một khi Từ Nguyên Võ kình lực tích súc hoàn tất  vậy đối phương chính là tương đương với ba vị hóa kình võ sư cùng ba vị vận kình võ sư  cộng thêm một vị chân lực hậu kỳ luyện khí sư  nàng đem ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu!

"Kiệt kiệt  Tiêu Thiến  lão phu thật không muốn giết ngươi nha! Ngươi một cái nũng nịu hóa kình tuổi trẻ nữ võ sư chơi lên nhiều kình  một khi thành người chết  cái kia liền thiếu rất nhiều lạc thú! Nếu không  ngươi chính là bó tay chịu trói a  lão phu khẳng định sẽ rất ôn nhu!" Nhìn thấy Tiêu Thiến mấy lần xung phong liều chết thất bại  Bạch Tu Tề buồn rười rượi nói  trong mắt lộ ra âm ngoan tàn nhẫn cùng dâm tà hỗn hợp với nhau ánh mắt.

"Bạch Tu Tề  ta hôm nay cho dù chết cũng nhất định sẽ kéo lên ngươi lão thất phu này kê chân!" Tiêu Thiến nghe vậy hai mắt phát đỏ  một đầu tóc xanh vũ điệu  toàn thân kình lực dâng mà ra  hình thành từng đạo kình phong tại nàng quanh thân vờn quanh  sau đó vậy mà ngưng kết thành một che lấp vảy màu xanh khải giáp hư ảnh  che ở nàng thân người.

Lại sau đó  Tiêu Thiến một thương bỗng nhiên đẩy lùi Lâm Kinh Nhạc  đối với Từ Bằng Tiến bổ về phía nàng sau lưng một búa vậy mà làm như không thấy.

"Coong!" Từ Bằng Tiến một búa chém vào Thanh Giáp hư ảnh bên trên  bạo phát lên chói mắt hỏa quang  Tiêu Thiến phun ra một ngụm máu tươi  cả người lại lấy nhanh hơn mạnh hơn tốc độ hướng Bạch Tu Tề chỗ ẩn thân đánh giết mà đi.

"Mau ngăn cản nàng!" Bạch Tu Tề thấy thế không khỏi âm thanh kêu lên  điên cuồng thôi động Lục Cưu Châu.

Luyện khí sư mặc dù cận chiến cũng không yếu  nhưng ở cấp bậc tương đối tình huống bên dưới  một khi bị gần người  tuyệt đối là ở vào thế yếu  huống chi Tiêu Thiến thực lực bực này hầu như cùng luyện cốt đại võ sư không khác nhau gì cả ngưu nhân!

Một khi bị nàng gần người  Bạch Tu Tề rất rõ ràng  chính mình không chết cũng phải trọng thương.

Ngay tại Bạch Tu Tề điên cuồng thôi động Lục Cưu Châu  người thì không ngừng lùi lại lúc  hắn cũng không có phát hiện  có một đạo thân ảnh trong đêm đen như là một đầu âm hàn độc xà dán mặt đất  cùng mặt đất bụi cây cỏ xanh lá khô  một khối  đang không ngừng tới gần hắn.

Đột nhiên  một đạo lục quang phá vỡ bầu trời đêm  đối với Bạch Tu Tề bóng lưng ám sát mà đi.

Cái kia đạo lục ánh sáng chính là một thanh ba thước Thanh Phong  tại đêm tối bên dưới  kiếm quang yếu ớt  tản ra quỷ dị mà khí tức lạnh như băng.

Bạch Tu Tề là chân lực hậu kỳ luyện khí sư  dù là điên cuồng như vậy thôi động Lục Cưu Châu lúc  đối với nguy hiểm chung quanh khí cơ cảm ứng vẫn là vô cùng nhạy cảm.

Tần Tử Lăng vừa để xuống ra kiếm gỗ đào  đối với bị giết đi lúc  Bạch Tu Tề vậy mà lập tức cảm ứng được  toàn thân lông tơ căn căn dựng lên  bất chấp suy nghĩ nhiều  cũng không kịp đem Lục Cưu Châu điều trở về  pháp ấn bấm một cái  một đạo chân lực từ trong cơ thể dâng mà ra  hóa thành một đạo lục sắc đằng khiên ngăn trở phi kiếm.

"Ai!" Một đạo sâu kín tiếng thở dài vào lúc này đột nhiên vang lên  một đạo thân ảnh hầu như ngay tại Bạch Tu Tề hơn hai mét mặt đất chợt nhảy lên  tựu như cùng luôn luôn ẩn nấp lấy kính mắt rắn rốt cục nhảy lên.

"Ngươi!" Bạch Tu Tề sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch  muốn thôi động chân lực  muốn điều động Lục Cưu Châu  nhưng hết thảy đều đã đã muộn.

Hắn rất đại bộ phận phần tâm tư cùng lực lượng vốn là bị Tiêu Thiến kềm chế  tiếp lấy lại bị đột nhiên phá không tới phi kiếm dẫn dắt đi một bộ phận lực chú ý cùng lực lượng  lại nơi nào sẽ ngờ tới còn có người lại nhưng đã nhân cơ hội ẩn nấp đến hắn hơn hai mét?

Hơn nữa tốc độ của người này cũng khủng bố tới cực điểm  quả là tựu như cùng như chớp giật.

Chờ hắn khi phản ứng lại  lóe lên một cái lấy kim loại sáng bóng sống bàn tay ngược lại đập vào mi mắt  hung hăng đâm vào lồng ngực của hắn.

"Xuy!" Đao cùn đâm thịt thanh âm như là tiếng sấm đồng dạng tại Bạch Tu Tề vang lên bên tai  tiếp lấy hắn thấy được một trương dùng vải che mặt nam tử từ hắn ngực rút ra sống bàn tay.

"Ngươi vẫn là quá non nớt  đây mới thật sự là sát chiêu a!"

Bạch Tu Tề nghe được một đạo tiếng nói nhỏ  ý thức liền triệt để rơi vào hắc ám.

Tần Tử Lăng không đợi Bạch Tu Tề thân thể ngã xuống đất  đã vung tay lên  đưa hắn thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  cũng mặc kệ ba đầu Đồng Thi biết hay không biết đưa hắn hút khô.

Không có biện pháp  lúc này rõ ràng không phải cẩn thận soát người thời điểm  mà luyện khí sư huyết nhục không quản đối với dị thú vẫn là mãnh thú đều có rất đậm lực hấp dẫn  nếu không lập tức thu hồi tới  mà là lưu tại nguyên chỗ  rất có thể sẽ bị dị thú cùng mãnh thú kéo đi  cho nên chỉ có thể ủy khuất Bạch Tu Tề.

Ngược lại cái này gia hỏa cũng dâm tà không đạo tới cực điểm  mới vừa giọng nói dĩ nhiên là chuẩn bị liền Tiêu Thiến thi thể cũng không thả qua.

Tại Tần Tử Lăng đem Bạch Tu Tề thu nhập Dưỡng Thi Hoàn thời khắc  không có Lục Cưu Châu ngăn cản Tiêu Thiến đảo mắt bay hướng tới  người giữa không trung  nhìn phía dưới một bộ đồ đen  che cái mặt Tần Tử Lăng  thoát miệng nói: "Tần đại ca!"

"Không phải chứ  dạng này cũng có thể nhận ra?" Tần Tử Lăng sờ soạng bên dưới mặt mình  không biết nói gì.

Bất quá  cái này cũng không biện pháp  hắn cùng Tiêu Thiến gặp mặt chỉ là cải biến dung mạo  mang theo hình bên trên không có làm tân trang. Hắn cũng chưa từng nghĩ sẽ cùng Tiêu Thiến ở loại tình huống này bên dưới không hẹn mà gặp  cho nên tình thế cấp bách bên dưới  chỉ có thể kéo mảnh vải che lại sắc mặt.

Kết quả không nghĩ tới  Tiêu Thiến đã đem hắn in dấu thật sâu in vào trong đầu  chỉ thấy thân ảnh của hắn  liền rất tự nhiên nghĩ tới nàng Tần đại ca.

"Giết!" Từ Nguyên Võ vào lúc này rốt cục hoàn thành Điệp Lãng Kình tích súc  cả người như là như đạn pháo từ đất bên trên phóng lên cao  cùng Lâm Kinh Nhạc đám người một trước một sau hướng phía Tiêu Thiến đánh giết mà đi.

Bọn họ lúc này còn không biết trong rừng rậm xảy ra chuyện gì  chỉ cho là Bạch Tu Tề chân lực không tốt hoặc là vận khí ra rẽ loạn  cho nên kinh hãi dư  trái lại lấy càng tấn mãnh tốc độ xông tới giết.

Đáng thương bọn họ không nghĩ tới cứ như vậy trong tích tắc thời gian  đường đường chân lực hậu kỳ cảnh giới Bạch Tu Tề đã bị người giết chết  bằng không cho bọn họ gan to bằng trời  lúc này khẳng định cũng muốn xoay người chạy trốn.

"Kiệt kiệt  Tiêu Thiến  ngươi cho rằng xông lên là có thể giết được lão phu sao?" Tần Tử Lăng bóp cổ phát sinh âm trắc trắc thanh âm  chỉ là cuối cùng ba chữ  cố ý sửa hồi râu quai nón đại hán Tần Phong thanh âm  đồng thời đang khi nói chuyện  còn cố ý hướng Tiêu Thiến ra dấu một cái ra dấu  đồng thời phóng xuất kiếm gỗ đào.

Kiếm gỗ đào tản mát ra xanh thăm thẳm kiếm quang  đối với Tiêu Thiến bay đi.

Tiêu Thiến gặp kiếm gỗ đào u quang nở rộ hướng lấy nàng đánh tới  vốn đang trong lòng giật mình  chờ nghe được câu kia lời nói cuối cùng thanh âm quen thuộc  cùng với nhìn thấy Tần Tử Lăng đích thủ thế sau đó  mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

Trước mắt vị này người áo đen bịt mặt thật đúng là chính mình Tần đại ca  không khỏi mừng rỡ  nhưng miệng bên trên lại quát lạnh một tiếng nói: "Lão thất phu trốn nơi nào?"

Trường thương chỉa về phía lục kiếm vung đâm mà đi.

Từ Nguyên Võ đám người không phải luyện khí sư  gặp có một đạo lục quang phóng lên cao  hóa thành một thanh lục kiếm thẳng hướng Tiêu Thiến  lại tăng thêm lúc này tình hình chiến đấu kịch liệt  bầu không khí khẩn trương  lại nơi nào sẽ nghĩ đến cái kia lục kiếm không phải Bạch Tu Tề chỗ thao túng?

Cho nên nhìn thấy lục kiếm phóng lên cao  Từ Nguyên Võ không sợ hãi ngược vui  còn tưởng rằng Bạch Tu Tề lại hăng hái giết địch.

Năm người đảo mắt liền tới.

Từ Nguyên Võ phía trước  Lâm Kinh Nhạc ở phía sau  ba người kia thì hơi chút lại lạc hậu một ít.

Từ Nguyên Võ nhìn chằm chằm Tiêu Thiến bóng lưng  sắc mặt dữ tợn  song chưởng bỗng nhiên phát mà ra.

Kình lực như là biển gầm đồng dạng hướng chạy mà ra.

Vừa lúc đó  Tiêu Thiến đầu ngón chân trên tán cây giẫm mạnh  thân thể bay lên trời  trường thương nhất chuyển  giết cái hồi mã thương  đồng thời mặt khác một tay nâng long trảo  đối với Từ Nguyên Võ đánh tới một chưởng hô chụp đánh tới  hậu bối hoàn toàn không đề phòng  hoàn toàn bại lộ ở tại lục kiếm kiếm phong bên dưới  tựa hồ tiếp tục chuẩn bị lấy hộ thể kình Cương gắng gượng chống đỡ một kiếm.

"Muốn chết!" Từ Nguyên Võ đầu tiên là cả kinh  tiếp lấy chính là một vui  bộ mặt càng phát ra dữ tợn.

Bạch Tu Tề pháp khí uy lực như thế nào Từ Bằng Tiến búa có thể so sánh?

Tiêu Thiến đây là đã bị đẩy vào tuyệt cảnh  muốn lấy thương đổi thương  nhưng vấn đề là  hiện tại hắn  súc lực đã xong  chiến lực như thế nào lúc trước có thể so sánh?

Giữa lúc Từ Nguyên Võ trong lòng đại hỉ  toàn lực vận chuyển kình lực  kình lực giống như là biển gầm một sóng mãnh liệt qua một sóng phát hướng Tiêu Thiến trường thương cùng long trảo lúc  phi kiếm màu xanh lục vậy mà không có đâm về phía Tiêu Thiến sau lưng của  mà là cùng Tiêu Thiến gặp thoáng qua  như một đạo tia chớp màu xanh lục đối với đầu của hắn đâm tới.

Từ Nguyên Võ nằm mơ cũng không nghĩ tới  cái kia phi kiếm màu xanh lục vậy mà lại giết hướng mình.

Nhất thời sợ đến sợ vỡ mật  sắc mặt trắng bệch  kình lực điên cuồng vận chuyển  tại quanh thân hình thành từng đạo gợn sóng hư ảnh  nỗ lực bảo vệ đầu óc.

Nhưng Từ Nguyên Võ thực lực vốn là kém Tiêu Thiến một mảng lớn  hắn cái này hoảng hốt loạn  lại muốn phân ra kình lực đi phòng hộ phi kiếm màu xanh lục  lại nơi nào còn có thể ngăn cản được Tiêu Thiến công kích.

Sóng biển hư ảnh ngăn cản không được Thanh Long trảo cùng như rồng trường thương  điên cuồng cuốn ngược..