Chương 120: Ngươi có thể hay không lại không xấu hổ một ít?

Chương 120: Ngươi có thể hay không lại không xấu hổ một ít?

Ầm

Xuy

Hai tiếng nổ mạnh  Thanh Long trảo hung hăng phát tại Từ Nguyên Võ tả chưởng bên trên  cánh tay trái tại chỗ huyết quản bắp thịt bạo liệt  máu tươi văng khắp nơi  trường thương sắc bén đầu thương toàn bộ chui vào Từ Nguyên Võ hữu chưởng.

Cuồng bạo kình lực điên cuồng nhập vào cơ thể mà vào  khuấy động Từ Nguyên Võ tả hữu cánh tay.

"A! A! A!" Từ Nguyên Võ âm thanh tiếng kêu thảm thiết  hai tay đều rối rít nổ lên.

Đột nhiên  một điểm lục quang tại Từ Nguyên Võ nơi cổ khẽ quấn  một cái sọ đầu rơi xuống đất  tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng.

Đây hết thảy biến hóa phát sinh ngay tại tốc độ ánh sáng ở giữa  chờ Lâm Kinh Nhạc đám người phục hồi tinh thần lại lúc  Từ Nguyên Võ đầu óc đã rơi xuống đất.

"Chạy mau!" Lâm Kinh Nhạc một tiếng thét kinh hãi  đã sớm quay đầu lại bỏ chạy  còn lại ba người cũng không ngoại lệ.

"Trốn chỗ nào!" Đúng lúc này  một đạo quát lạnh tiếng vang lên  một trương hiện lên động gợn nước sáng bóng lục sắc hư võng đối với Lâm Kinh Nhạc đám người phủ đầu tráo bên dưới.

"Thủy Mộc Mật Võng!" Lâm Kinh Nhạc sắc mặt đại biến  tiếp lấy trong mắt lộ ra một màn điên cuồng chi sắc  rống giận nói: "Chính Cơ chạy mau!"

Trong rống giận  Lâm Kinh Nhạc giơ tay đối với Lâm Chính Cơ cách không phát mà đi  một cỗ âm nhu kình lực hướng chạy mà ra  đẩy Lâm Chính Cơ một thanh  đồng thời một tay nâng kình lực băng đao chém về phía Thủy Mộc Mật Võng.

"Hừ! Bằng ngươi còn không phá nổi ta cái này Thủy Mộc Mật Võng!" Tiêu Thiến cười lạnh một tiếng  cái kia Thủy Mộc Mật Võng bị kình lực băng đao một đao chém ra  trong nháy mắt lại như nước hợp lại  đem Lâm Kinh Nhạc  Từ Bằng Tiến còn có Diễm Nga toàn bộ chụp vào trong  chỉ có Lâm Chính Cơ vốn là lạc hậu  thực lực cũng thắng được Từ Bằng Tiến cùng Diễm Nga một bậc  được Lâm Kinh Nhạc ra sức một chưởng tương trợ  trốn ra Thủy Mộc Mật Võng bao phủ khu vực.

Lâm Chính Cơ chạy trốn Thủy Mộc Mật Võng  đầu cũng không dám quay một đường chạy như điên.

"Lâm công tử  ngươi đây là muốn đi hướng nào?" Bất quá Lâm Chính Cơ còn không có chạy đi rất xa  đột nhiên một đạo nhân ảnh quỷ dị mặt đất nhảy lên  song chưởng mang theo một hồi cuồng bạo chưởng phong  gào thét ngay ngực chụp tới.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng  Lâm Chính Cơ chỉ tới kịp ngăn trở một chưởng  còn có một chưởng thành thành thật thật chụp đánh vào lồng ngực của hắn bên trên.

Lâm Chính Cơ cả người như như diều đứt dây lui về phía sau ngã bay  máu tươi từ trong miệng cuồng bắn ra  toàn bộ lồng ngực đều thật sâu sụp xuống  máu thịt be bét.

"Thình thịch!" Lâm Chính Cơ trùng điệp ngã rơi xuống đất bên trên  sau đó giùng giằng đứng lên tới  cúi đầu nhìn thoáng qua máu thịt be bét lồng ngực  mắt lộ ra không dám tin ánh mắt.

Hắn từ trước đến nay tự phụ  cũng từ nhận tương lai có một ngày tất nhiên có thể trở thành là luyện cốt đại võ sư  từ chưa từng nghĩ có một ngày vậy mà lại bị người một chưởng liền đánh sập lồng ngực  nội tạng vỡ tan  hơn nữa đối phương dùng vẫn chỉ là khí Huyết Man lực  vô ích hăng hái lực.

"Ngươi là ai?" Lâm Chính Cơ một bên miệng trong bốc lên máu tươi  một bên không cam lòng hỏi.

"Mới hơn hai tháng không thấy  Lâm công tử liền không nhận thức ta sao? Ngươi không phải muốn hỏi ta Thanh Hàn Tuyết Liên Thảo ở nơi nào không? Ta nói là ở trong núi  ngươi không nên nói ta là đùa giỡn tiểu thông minh  nói lần tiếp theo ta liền không có khả năng như vậy gặp may mắn  xem ra ngươi nói sai rồi  không may mắn chính là ngươi a!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

"Là ngươi!" Lâm Chính Cơ tròng mắt lập tức trừng tròn xoe  quả là liền cùng ban ngày ban mặt gặp được quỷ đồng dạng.

"Không sai  là ta!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói một câu  cả người phi thân tiến lên  một cước cũng trọng trọng giẫm ở tại Lâm Chính Cơ đầu óc bên trên  dùng sức nghiền một cái.

"Ngươi Lâm Chính Cơ đây tính toán là cái gì? Lại dám đánh sư phụ ta!" Tần Tử Lăng mục thấu hung tàn ánh mắt.

Năm sau đầu mùa xuân phát sinh ở Hàn Thiết Chưởng Viện sự tình  Tần Tử Lăng luôn luôn canh cánh trong lòng  nhiều lần muốn trong tối ra tay giết Lâm Chính Cơ  nhưng lão ma đầu Lệ Mặc dung nhập vào hắn trong xương âm ngoan ẩn nhẫn tính cách  để cho hắn cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng sát ý  không có vội vã đối với Lâm Chính Cơ động thủ.

Hôm nay  rốt cục bắt được cơ hội.

"Thình thịch!"

Theo Tần Tử Lăng thanh âm rơi xuống  Lâm Chính Cơ đầu óc lập tức như là dưa hấu đồng dạng nổ ra.

Máu tươi óc phun vãi đầy mặt đất.

Cách đó không xa  chính liều mạng vận chuyển kình lực  nỗ lực lưới rách mà ra Lâm Kinh Nhạc ba người  thấy như vậy một màn  đều cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng chỉ bốc lên.

Thậm chí Tiêu Thiến thấy như vậy một màn  đều âm thầm rùng mình một cái  nàng vẫn là lần đầu tiên thấy nàng Tần đại ca hung tàn như vậy một mặt.

"Tiêu Thiến  có biện pháp thả một cái đi ra không? Đừng đem lão đầu tử kia phóng xuất  ta đánh không lại hắn! Cũng không cần thả mỹ nữ kia  ta phỏng chừng ác không quyết tâm  liền đại hán kia a!" Tần Tử Lăng lại giống như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể giống nhau  sửa sang lại y phục  sau đó vẻ mặt thành thật nói.

Nghe thế lời nói  Lâm Kinh Nhạc ba người thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được một ngụm lão huyết cuồng bắn ra.

Ngươi có thể hay không lại không xấu hổ một ít?

Vừa rồi lặng yên không hơi thở giết chết Bạch Tu Tề chính là ai? Vừa rồi một chưởng trọng thương Lâm Chính Cơ  một cước giẫm bạo đầu của hắn là ai?

Bây giờ lại có khuôn mặt nói mình đánh không lại Lâm Kinh Nhạc  nói mình đối với mỹ nữ ác không quyết tâm?

Tiêu Thiến nhịn không được trắng Tần Tử Lăng liếc mắt.

Nàng phát hiện chỉ cần mình cùng với Tần Tử Lăng liền không nhịn được muốn cho hắn xem thường  liền muốn hung hăng cắn hắn mấy miệng.

Cái này gia hỏa liền thiếu cắn!

"Tốt  vậy ta thả Từ Bằng Tiến ra tới cho ngươi xử lý." Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng liếc mắt sau đó  nói.

"Từ Bằng Tiến  Từ Gia Bảo tứ bảo chủ?" Tần Tử Lăng sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  mắt lộ ra hung quang nói.

Từ Bằng Côn phụ tử vì để cho Công Dương Mộc giúp bọn hắn luyện chế Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  vậy mà bằng lòng Công Dương Mộc chung quanh đánh giết đồng nam đồng nữ  quả là chính là thảm không người nói.

Mà Từ Bằng Tiến thân là tứ bảo chủ tuyệt đối trốn không thoát can hệ!

"Làm sao  ngươi với hắn có cừu oán?" Tiêu Thiến hỏi.

"Không có  nhưng Từ Gia Bảo trong tối làm rất nhiều táng tận thiên lương sự tình  thậm chí ngay cả trẻ mới sinh nhi đồng đều không buông tha  tuyệt đối đáng chết!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

"Ngươi làm sao lại biết?" Từ Bằng Tiến nghe vậy sắc mặt đại biến  mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Từ gia đánh giết trẻ mới sinh nhi đồng sự tình  đều là trong bóng tối tiến hành  tuyệt đối bảo mật  chỉ có đối với Từ Gia Bảo trung thành nhất rất ít người biết được.

"Nguyên lai năm gần đây tây thành bên ngoài  liên tiếp phát sinh nhiều lên đồng nam đồng nữ bị cướp giật sự tình là các ngươi Từ Gia Bảo làm!" Tiêu Thiến sắc mặt chợt biến.

"Ha ha  miệng nói không có bằng chứng  đúng thì thế nào  không đúng thì thế nào? Lẽ nào ngươi Tiêu Thiến dám lưu ta một cái mạng  để cho ta tiến công đường thẩm vấn sao? Ngươi nếu là dám để cho ta tiến công đường  Bàng gia  Lâm gia cùng Từ gia cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua ngươi!" Từ Bằng Tiến lên tiếng cuồng tiếu.

Tiêu Thiến nghe vậy sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  tựa hồ nghĩ tới chút gì  nói: "Ngươi trước đem cái này gia hỏa đi ra  chờ ta đánh cho hắn bán thân bất toại sau đó  ngươi sẽ đem Diễm Nga phóng xuất  ta từ có biện pháp để cho hai người bọn họ mở miệng."

"Tốt!" Tiêu Thiến đại hỉ  thả một khe hở để cho Từ Bằng Tiến đi ra.

Từ Bằng Tiến vừa ra tới liền hét lớn một tiếng  cấp tốc chạy như điên.

"Hừ!" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  chân ở trên mặt đất đạp một cái  cả người bay lên trời  như là phi long uốn cong nhưng có khí thế  trong nháy mắt liền rơi vào Từ Bằng Tiến trước mặt  một chưởng đối với hắn phát mà đi.

"Nguyên lai giết Khương Việt chính là ngươi!" Lâm Kinh Nhạc khóe mắt liếc qua quét Tần Tử Lăng trên không trung thân pháp  cùng Khương Việt Du Long thân pháp có chút tương tự  lại cao minh hơn rất nhiều  chấn động trong lòng  thốt ra nói.

"Thình thịch!" Lâm Kinh Nhạc tiếng nói còn không có rơi xuống  Tần Tử Lăng cùng Từ Bằng Tiến song chưởng cứng đối cứng đối với đánh với nhau.

Tần Tử Lăng chỉ hơi hơi lui ra phía sau nửa bước  mà Từ Bằng Tiến cả người lại lui về phía sau ngã bay  tay áo quản đều rối rít nổ thành vải vụn  lộ ra máu dầm dề hai tay.

"Ngươi không phải kình lực võ sư  làm sao có thể?" Từ Bằng Tiến nhìn chính mình hai tay bởi vì không chịu nổi lực lượng kinh khủng  bắp thịt huyết quản nhao nhao bạo liệt  thậm chí đầu khớp xương đều xuất hiện vết nứt  nhưng cảm giác được lại cứ là tinh khiết khí Huyết Man lực  không khỏi kinh hãi muôn phần  không dám tin tưởng.

"Vì sao không có khả năng!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  cả người đã tựa như tia chớp tới gần  song chưởng "Thình thịch" hai tiếng  rơi vào lồng ngực của hắn.

Từ Bằng Tiến ngửa lên trời ngã xuống đất  lồng ngực lõm xuống  khóe miệng thổ huyết  trọng thương không dậy nổi  triệt để mất đi sức chiến đấu.

Gặp Từ Bằng Tiến ngã xuống đất mất đi chiến đấu lực  Tiêu Thiến lập tức lại thả ra Diễm Nga.

Diễm Nga một phóng xuất  Thủy Mộc Mật Võng bên trong liền chỉ còn lại khí huyết lực lượng  kình lực đã sớm hao phí hơn phân nửa tuổi già Lâm Kinh Nhạc  Tiêu Thiến áp lực giảm nhiều  kình lực bắt đầu khởi động  mặc cho Lâm Kinh Nhạc giãy giụa như thế nào  Thủy Mộc Mật Võng còn đang không ngừng thu thập.

"Ngươi không cần động thủ  chỉ cần các ngươi bằng lòng giúp ta giết Từ Bằng Côn tên súc sinh kia  ta cái gì đều nói cho ngươi  bao quát bọn họ cấu kết Huyết Ma Giáo sự tình." Diễm Nga không có giống như Từ Bằng Tiến trốn nhảy lên  mà là vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tần Tử Lăng  nói.

"Diễm Nga  ngươi tiện nhân này  ngươi năm đó lẻ loi hiu quạnh  là ai hảo tâm thu lưu ngươi  lại đem ngươi bồi dưỡng lớn lên? Ngươi cũng dám phản bội Từ Gia Bảo!" Từ Bằng Tiến nghe vậy sắc mặt đại biến  giùng giằng muốn bò lên tới.

"Ha ha  hảo tâm! Như không phải là các ngươi đánh giết nhà của ta trang viên  giết ta cha mẹ  ta sẽ lẻ loi hiu quạnh sao? Nực cười  ta luôn luôn bị chẳng hay biết gì  còn coi Từ Bằng Côn là thành ân nhân  dù là hắn tại ta thuở thiếu thời đem ta làm bẩn  về sau lại để cho ta bồi khách  ta cũng không có hận qua hắn  bởi vì ta cái mạng này chính là hắn cho  là hắn nuôi lớn  cái này là mạng của ta!

Thẳng đến mấy năm trước  ta ở ngoài thành ven đường gặp phải một vị sắp chết lão nhân. Lão nhân này liếc mắt nhận ra ta  ta về sau cũng dần dần nhận ra nàng  bởi vì nàng chính là luôn luôn bồi bạn ta vú em! Nàng nói cho ta biết là các ngươi  là các ngươi người nhà họ Từ đánh giết nhà ta trang viên  đem nhà của ta cả nhà giết chết.

Ngay từ đầu ta còn có chút không tin  cho tới sau này ta ngoài ý muốn phát hiện Từ Gia Bảo thu dưỡng  cũng chuẩn bị dưỡng thành gia tộc tử sĩ hai vị cô nhi  rõ ràng là Từ Gia Bảo tập sát thôn trang hài đồng.

Về sau ta lại tìm cơ hội chuốc say các ngươi Từ gia còn sống lão sắc quỷ  ngươi tam gia  ta mới rốt cục minh bạch  mấy năm nay ta vậy mà luôn luôn đem giết phụ mẫu cừu nhân làm ân nhân  luôn luôn vì bọn họ bán mạng!

Đáng tiếc thực lực ta quá kém  chỉ có thể nhịn nhục sống tạm bợ  chờ đợi cơ hội. Trời có mắt rồi  hôm nay rốt cuộc đã tới cơ hội." Diễm Nga vẻ mặt bi phẫn.

"Ha ha  Diễm Nga  ngươi quá ngây thơ rồi  ngươi cho rằng ngươi nói bọn họ như vậy liền sẽ tin tưởng ngươi  thì sẽ thả ngươi một con đường sống sao? Ngươi lẽ nào không nhìn ra  sự tình hôm nay  còn có Tiêu Thiến thực lực đều là không thể tiết lộ ra ngoài  một khi tiết lộ ra ngoài  Tiêu gia sợ rằng lập tức sẽ có đại họa lâm đầu!" Từ Bằng Tiến đột nhiên cất tiếng cười to nói..