Chương 121: Ngươi rốt cuộc ai

Chương 121: Ngươi rốt cuộc ai

"Diễm Nga sẽ có hay không có sinh lộ  ta không dám hứa chắc  nhưng ngươi nhất định là tử lộ một đầu!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  sau đó hơi biến sắc mặt  nói: "Tiêu Thiến động tác mau một chút!"

"Tốt!" Tiêu Thiến trên mặt dâng lên một vệt huyết sắc  Thủy Mộc Mật Võng đột nhiên thu thập  sau đó lại đột nhiên bị thu về.

Lâm Kinh Nhạc không nghĩ tới Tiêu Thiến thay đổi bất thường  mãnh liệt bổ đi ra kình lực băng đao nhào hụt  đang ở cái thời điểm  một long trảo hư ảnh đối với hắn phủ đầu cào xuống  đồng thời có một cây trường thương đối với bụng của hắn đâm tới.

Lâm Kinh Nhạc ngược lại cũng lợi hại  kình lực dâng  cổ tay chuyển một cái  một tay cầm kình lực băng đao huy kích hướng long trảo hư ảnh  một tay cầm kình lực băng đao hoành ngăn cản trường thương.

"Ngu xuẩn! Ngươi coi ta là người chết a!" Một đạo lạnh như băng tiếng giễu cợt âm vừa lúc đó chợt tại Lâm Kinh Nhạc vang lên bên tai  một đạo ánh kiếm màu xanh lục phá không mà đến  đối với sau gáy của hắn đâm tới.

Hóa kình võ sư kình lực đã vận chuyển được lô hỏa thuần thanh  trong nháy mắt có thể đem kình lực vận đạt đến quanh thân các nơi  chỉ có đầu mẫn cảm phức tạp  kình lực rất khó vận để  chỉ có thông qua kình lực hóa hình  ở bên ngoài bố trí xuống kình lực cương tráo mới có thể phòng hộ.

Nhưng Lâm Kinh Nhạc lúc này đang toàn lực Tiêu Thiến sát chiêu  lại nào còn có dư lực bố trí xuống kình lực cương tráo.

Lại tăng thêm ánh kiếm màu xanh lục này nhanh như thiểm điện  hắn cũng căn bản không kịp phòng hộ.

"Xuy!" Một tiếng  ánh kiếm màu xanh lục từ Lâm Kinh Nhạc đầu óc xuyên thủng mà qua  máu tươi từ mi tâm của hắn phun trào mà ra  Lâm Kinh Nhạc ngửa lên trời ngã xuống đất  đi đời nhà ma  hai mắt trừng giống như mắt kim ngư  tràn ngập sự không cam lòng!

Tần Tử Lăng một kiếm giết Lâm Kinh Nhạc sau đó  tại Tiêu Thiến cùng Diễm Nga ánh mắt kinh ngạc bên dưới  cấp tốc mà thuần thục tìm tòi hắn  Lâm Chính Cơ cùng Từ Nguyên Võ thân thể  sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Thiến  tức giận nói: "Tiêu đại tiểu thư  lúc này ngươi chẳng lẽ không phải cần phải hỗ trợ đem Diễm Nga cô nương chế trụ sao?"

"Đúng rồi  Diễm Nga cô nương  không phải ta không tín nhiệm ngươi  nhưng vẫn là làm phiền ngươi phối hợp một lần."

Tiêu Thiến lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ lại  lúc này không phải quan sát thời điểm  mặt cười không khỏi hơi hơi đỏ lên  vội vã duỗi tay tại Diễm Nga phần eo mấy cái vị trí phát mấy lần  từng cỗ một tinh thuần kình lực xâm trong cơ thể nàng yếu hại  Diễm Nga liền mất đi năng lực động thủ  sau đó Tiêu Thiến mới đưa nàng chặn ngang kẹp ở cánh tay bên dưới.

Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến động tác tiêu sái lưu loát  hướng nàng thụ bên dưới ngón tay cái  sau đó cũng bắt lại Từ Bằng Tiến cổ  nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước  nơi đây giao cho rừng rậm chủ nhân đến giải quyết."

Tiêu Thiến lúc này từ nhưng đã thấy trong rừng rậm từng cái xanh thăm thẳm ánh mắt  còn có xa xa không ngừng theo gió thổi tới trận trận tinh phong khí tức  đó là mãnh thú khí tức.

"Bạch Tu Tề cái kia lão ma khẳng định không nghĩ tới chính mình sẽ rơi vào kết cục như thế!" Tiêu Thiến hướng cách đó không xa rừng rậm nhìn lại  gặp đã không có Bạch Tu Tề thi thể  không khỏi rất là giải hận nói.

"Đi theo ta đi!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói một câu  liền thả người hướng nam mặt mà đi.

Tiêu Thiến hiểu lầm Bạch Tu Tề thi thể bị dã thú kéo đi tự nhiên là tốt nhất!

"Tần đại ca  chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào?" Tiêu Thiến đuổi kịp Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên là tìm một chỗ ẩn thân  hảo hảo thẩm vấn hai người này  sau đó nhìn một chút có biện pháp nào không đem nước khuấy đục  còn có cấp tốc đánh xuống Từ Gia Bảo  bằng không ngươi Tiêu gia khả năng liền phiền phức lớn rồi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Tần đại ca đã nhìn ra?"

"Lời thừa  Từ Gia Bảo cùng Lâm gia đều liên thủ vây giết ngươi  hiển nhiên Từ Gia Bảo đã sớm trong tối quy phục Lâm gia  đồng thời còn đào cái hố để ngươi nhảy! Các ngươi Tiêu gia dầu gì cũng là Phương Sóc Thành một trong năm đại gia tộc  cái này công tác tình báo làm được cũng thực sự quá kém  liền trọng yếu như vậy tin tức dĩ nhiên có không có dò thăm. Bất quá  cái kia Bạch Tu Tề làm sao cũng đúc kết vào được?"

"Cái kia Bạch Tu Tề thuần túy là trùng hợp  hắn cần phải là trên nửa đường trong lúc vô ý thấy được ta ra khỏi thành  sau đó theo đuôi ta  muốn mượn cơ hội ở ngoài thành làm bẩn ta  ngược lại đối với hắn mà nói  ta chỉ là một cái sắt lá võ đồ  muốn bắt lại lại dễ dàng bất quá.

Kết quả không nghĩ tới vừa vặn đụng vào ta chặn giết Từ Bằng Tiến  trái lại rơi vào đối phương tỉ mỉ an bài trong bẫy rập. Lúc đầu Từ Nguyên Võ đám người là không phát hiện được ta thân phận  cũng ngăn cản không được ta  cũng là bởi vì Bạch Tu Tề ngăn cản  ta mới bị phát hiện thân phận  cũng bị đuổi giết đến Ô Dương Sơn  may mắn Tần đại ca đúng lúc xuất hiện  bằng không hậu quả khó mà lường được." Tiêu Thiến nói đôi mắt đẹp hướng Tần Tử Lăng nhìn lại  tia sáng kỳ dị rung động.

"Cái này lão dâm tặc  không biết bình thường phá hủy bao nhiêu cô nương gia đích thanh bạch  vừa rồi thực sự để hắn chết được quá thoải mái!" Tần Tử Lăng nghe vậy mắng nói.

"Lão tặc này pháp thuật cao minh  thủ hạ cũng có mấy nhân vật lợi hại  hơn nữa Ty Thiên Giám là cái đặc thù độc lập tổ chức  các châu quận ở giữa đều có liên hệ  làm việc thần bí nhất hung ác  may mắn vừa rồi đại ca xuất thủ nhanh  bằng không chạy thoát hắn  vậy thì có đại phiền toái!" Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng xem thường cười cười.

Có ba lớn Đồng Thi còn có thần hồn chi thuật con bài chưa lật tại  tại cái này Ô Dương Sơn trong  Bạch Tu Tề lại cái kia có cơ hội chạy trốn?

Đơn giản những thứ này con bài chưa lật trước mắt không tốt bại lộ  bằng không vừa rồi giết Bạch Tu Tề đều có thể trực tiếp nghiền ép lên đi  lại nơi nào cần như vậy tỉ mỉ tính toán.

Đương nhiên Tần Tử Lăng vẫn là càng thích loại này tỉ mỉ tính toán!

Hắn chính là người đọc sách  người thông minh  cũng không phải thô bỉ võ phu!

Hai người thực lực đều rất cường đại  mang theo cá nhân  tại trong núi rừng như trước hành tẩu như bay.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền mang theo Tiêu Thiến đi tới một chỗ bị cây mây che sơn động.

Cái sơn động này vị trí chỗ ở tương đối ngoại vi  là Tần Tử Lăng năm trước vì săn bắn mà chuẩn bị chỗ ẩn thân  lúc đầu đã bị từ bỏ  không nghĩ tới hôm nay ngược lại là lại có đất dụng võ.

"Ngươi canh giữ ở cửa động  ta trước hảo hảo thẩm nhất thẩm cái này gia hỏa." Vào sơn động  Tần Tử Lăng đem Từ Bằng Tiến tiện tay ném xuống đất  sau đó nói với Tiêu Thiến.

"Được rồi!" Tiêu Thiến gật đầu  liền mang theo Diễm Nga xoay người ly khai  sau đó đàng hoàng ngồi xổm cửa sơn động.

Diễm Nga gặp Tần Tử Lăng giật dây Tiêu Thiến  mà Tiêu Thiến lại vẫn thật sự ngoan ngoãn nghe lời nói  một điểm ý kiến cũng không có  không khỏi trợn tròn một đôi quyến rũ cặp mắt đào hoa.

Lúc trước  nàng nhưng là chân chính lĩnh giáo qua Tiêu Thiến lợi hại  hơn nữa Tiêu Thiến năm nay mới hai mươi bốn tuổi! Hai mươi bốn tuổi  thực lực có thể so với luyện cốt sơ kỳ đại võ sư hóa kình võ sư  dạng này thiên tài  lại là Tiêu gia đại tiểu thư  đặt ở Phương Sóc Thành  coi như quận trưởng Bàng Kỳ Vi đối với nàng phải khách khí a!

Kết quả  Tần Tử Lăng liền như vậy tùy ý sai khiến nàng trông coi cửa động  nàng lại vẫn thật sự ngoan ngoãn nghe theo  một câu lời thừa cũng không có  nếu không phải tận mắt nhìn thấy  Diễm Nga quả là không thể tin được.

Gặp Tiêu Thiến xoay người đi ra ngoài  Tần Tử Lăng nhìn Từ Bằng Tiến mặt nở nụ cười  hơi lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

"Ngươi mơ tưởng từ ta trong miệng đạt được dù là một điểm có quan hệ Từ Gia Bảo bí mật!" Từ Bằng Tiến biết hôm nay khó thoát khỏi cái chết  thẳng thắn rất kiên cường nói.

"Hắc hắc  ta có nói muốn ngươi mở miệng nói cho ta biết không?" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một vệt quỷ dị cười nhạt  sau đó giơ lên sống bàn tay đối với cổ của hắn chính là hung hăng chém một cái.

Từ Bằng Tiến lập tức liền chết ngất.

Gặp Từ Bằng Tiến ngất đi  Tần Tử Lăng thần hồn liền nhảy ra thể xác.

Bên ngoài có Tiêu Thiến coi chừng  hơn nữa hắn thần hồn ngay tại thể xác phía trên  thật muốn có ngoài ý muốn  đảo mắt là có thể trở về  ngược lại là không cần lại gọi ra Đồng Thi thủ hộ.

Đồng Thi có thi khí  chạy không khỏi Tiêu Thiến cùng Diễm Nga khứu giác.

"Ngươi nếu như thời kỳ toàn thịnh  khí huyết mãnh liệt cường đại  ý thức kiên định  bằng vào ta bây giờ thần hồn cảnh giới  thật đúng là không làm gì được ngươi. Nhưng bây giờ ngươi cũng liền chỉ còn lại một hơi thở  ý thức hoảng sợ tuyệt vọng  ngươi thì như thế nào có thể ngăn cản được thần hồn của ta thuật?" Thần hồn nhìn chết ngất ở trên mặt đất Từ Bằng Tiến  cười lạnh một tiếng  tiếp theo thần hồn thi pháp.

"Trả mạng ta lại! Trả mạng ta lại!"

Từ Bằng Tiến nhìn thấy chính mình thổi qua một đầu đỏ đến tái đi sông máu  trong huyết hà có vô số chỉ máu dầm dề vươn tay ra tới muốn bắt hắn lại chân  hơn nữa rất nhiều người đều là hài đồng trẻ mới sinh hình dạng  có chút rõ ràng là hắn nắm đồng nam đồng nữ  sợ đến Từ Bằng Tiến sợ vỡ mật  nhiều lần bị kéo vào trong huyết hà  trong lỗ mũi tràn đầy mùi máu tươi  liền khí đều không kịp thở.

Thật vất vả Từ Bằng Tiến leo ra ngoài sông máu  liền có tiểu quỷ đẩy ra cái miệng của hắn  dùng kìm sắt kẹp lấy đầu lưỡi  miễn cưỡng nhổ bên dưới  không phải một lần nhổ bên dưới  mà là kéo dài  chậm túm. . .

Từ Bằng Tiến thật vất vả chịu đựng qua cắt lưỡi khổ  rất nhanh lại bị tiểu quỷ lấy hết y phục  đem hai cánh tay hắn ôm lấy một cây đường kính một mét  cao hai thước màu đồng trụ đồng. Tại trong ống thiêu đốt lửa than  cũng không đình phiến phiến thông gió  rất nhanh màu đồng trụ đồng thông đỏ. . .

Lại sau đó Từ Bằng Tiến còn bị ném tới phí lăn trong chảo dầu.

. . .

Từ Bằng Tiến có mấy lần giữa đường tỉnh táo lại  tự nói với mình cái này là mộng ảo  nhưng lúc này hắn khí huyết hao hết  ý thức tan rã  lại nơi nào ngăn cản Tần Tử Lăng thần hồn chi thuật  rất nhanh lại bị lạc ý thức  rơi vào muôn phần thống khổ và hoảng sợ bên trong.

Tần Tử Lăng tạo một cái khác thế giới có quan hệ mười tám tầng Địa Ngục truyền thuyết khủng bố tràng cảnh  đem Từ Bằng Tiến chơi đùa chết đi sống lại  lúc này mới đem hắn mang tới trong truyền thuyết Diêm Vương điện.

Diêm Vương đem kinh đường mộc vỗ  Từ Bằng Tiến liền đem có quan hệ Từ Gia Bảo sở hữu bí mật đều thông báo  bao quát ra vào Từ Gia Bảo ám đạo  Từ Gia Bảo tài sản phân bố  bố tại các nơi ám tử  đương nhiên còn có Từ Gia Bảo mấy năm nay làm chuyện xấu các loại.

Bởi vì những thứ này đều là tại thần hồn trong giấc mộng  Từ Bằng Tiến nói ra lúc  một vài bức tràng cảnh liền xuất hiện ở Tần Tử Lăng trước mặt  thấy hắn thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được để cho Từ Bằng Tiến lần nữa trải qua một lần mười tám tầng Địa Ngục khổ.

"Ngươi  ngươi rốt cuộc ai? Vì sao lại. . ." Từ Bằng Tiến ung dung tỉnh lại  đầu tiên là một hồi ngây người  tiếp lấy mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại  khó khăn giơ ngón tay lên lấy Tần Tử Lăng vẻ mặt hoảng sợ thét chói tai lên.

"Ngươi tên cặn bã này không cần biết nhiều như vậy!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói một câu  tiến lên một cước giẫm trên cổ hắn.

"Răng rắc!" Một tiếng  hầu kết vỡ tan  Từ Bằng Tiến hai mắt trừng đột  đi đời nhà ma.

"Tiêu Thiến  đem Diễm Nga mang vào." Tần Tử Lăng kết thúc Từ Bằng Tiến tội ác trọn đời sau đó  mặt không thay đổi giương giọng nói.

Tiêu Thiến rất nhanh liền đem Diễm Nga dẫn vào.

Hai người nhìn Tần Tử Lăng như trước che sắc mặt  ánh mắt bình tĩnh  chân trước liền nằm Từ Bằng Tiến thi thể  đều không tự chủ được cảm thấy thấy lạnh cả người.

"Tiêu Thiến thả xuống Diễm Nga  ngươi tiếp tục đi ra ngoài bảo vệ cửa động." Tần Tử Lăng không có giải thích  chỉ là nhàn nhạt nói..