Chương 122: Ta là người tốt

Chương 122: Ta là người tốt

"Vâng!" Tiêu Thiến thả xuống Diễm Nga  lại là không có câu có lời thừa liền xoay người đi ra ngoài.

Nhìn theo Tiêu Thiến xoay người rời đi sau kiều bóng lưng  Tần Tử Lăng bình tĩnh trên mặt hơi lộ ra một vệt tiểu vẻ đắc ý.

Ân  nữ nhân này không sai  có tiền  xinh đẹp  vóc người đẹp  thông minh  võ công cao  mấu chốt nhất là nghe lời nói!

Trong lòng hơi đắc ý lấy  Tần Tử Lăng ánh mắt chậm rãi rơi vào Diễm Nga trên thân.

Diễm Nga bị Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua  không tự chủ được rùng mình một cái.

Đến bây giờ  nàng vẫn là nhìn không thấu Tần Tử Lăng.

Luận võ lực  hắn khẳng định không bằng Tiêu Thiến.

Luận đạo gia tu vi  hắn cũng khẳng định không bằng Bạch Tu Tề  điểm này  về sau Diễm Nga nhìn thấy hắn thao túng kiếm gỗ đào liền có thể phán đoán ra được.

Nhưng lại cứ  hắn lặng yên không một tiếng động giết chết Bạch Tu Tề  người còn lại  cuối cùng cũng tất cả đều là chết dưới tay hắn.

Thậm chí  Tiêu Thiến vị này thực lực có thể so với luyện cốt đại võ sư Tiêu gia đại tiểu thư  đối với hắn càng là tôn kính tín nhiệm đến làm cho người khó có thể tin!

Còn có  bị giết người lúc bình tĩnh  suy nghĩ kín đáo  cũng đều để cho Diễm Nga không tự chủ được đối với hắn sản sinh sâu đậm cảm giác sợ hãi.

Tần Tử Lăng rất hài lòng Diễm Nga phản ứng  sau đó lấy xuống lớp vải bố bên ngoài.

Một trương tuổi trẻ tuấn lãng  mang theo một tia nho nhã khí chất khuôn mặt chiếu vào Diễm Nga tầm mắt.

"Ngươi. . ." Diễm Nga tròng mắt đều lập tức trừng tròn xoe  tràn đầy khiếp sợ và không thể tin được.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới  bình tĩnh như vậy bình tĩnh giết nhiều cường giả như vậy  đồng thời còn bị Tiêu Thiến xưng là đại ca người  vậy mà trẻ tuổi như vậy!

"Nói lên tới  đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt." Tần Tử Lăng nhìn Diễm Nga  nhàn nhạt nói.

"Lần thứ hai?" Diễm Nga nghe vậy vẻ mặt hoang mang  nàng rất xác định chính mình chưa thấy qua hắn  nhưng đột nhiên Diễm Nga trong đầu hiện lên một màn kia lục quang  thân thể mềm mại bỗng nhiên rùng mình một cái  thoát miệng nói: "Cái kia kiếm là của Công Dương Mộc  chẳng lẽ năm ngoái. . ."

"Ngươi rất thông minh!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói, "Lúc đầu mấy năm nay ngươi coi như là tiếp tay cho giặc  hôm nay cũng có thể giết ngươi. Nhưng suy nghĩ đến ngươi thân thế tương đối thương cảm  chỉ muốn tốt cho ngươi tốt phối hợp  về sau cũng sẽ không làm xằng làm bậy  ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Tần tiên sinh giúp ta giết Từ Nguyên Võ cùng Từ Bằng Tiến hai người  nói lên tới đã là giúp ta báo một thù  là ân nhân của ta! Chỉ cần Tần tiên sinh tha ta một mạng  Thiệu Diễm Nga cam tâm tình nguyện cho Tần tiên sinh làm nô là tỳ."

Diễm Nga vốn cho là mình lần này phá vỡ cái này bí mật động trời  coi như mình đem Từ Gia Bảo tất cả bí mật đều run rẩy lộ ra cũng tất khó thoát bị diệt khẩu vận mệnh  không nghĩ tới vẫn còn có hy vọng sống còn  không khỏi thân thể mềm mại chấn động mạnh một cái  sau đó không chút do dự mà đối với Tần Tử Lăng quỳ xuống đất ôm quyền nói.

"Nguyên lai ngươi họ Thiệu!" Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua chân trước đường cong phập phồng động người thân thể  liền ngay cả vội vàng dời đi ánh mắt  nhàn nhạt nói: "Bên cạnh ta ngược lại là thật thiếu một vị kình lực võ sư thủ hạ  nhưng ngươi trước đây cũng đã làm nhiều lần chuyện ác  hơn nữa lòng người phức tạp  ta hiện tại khẳng định không có biện pháp bởi vì ngươi câu nói đầu tiên hoàn toàn tín nhiệm ngươi.

Trừ phi ngươi mở rộng cửa lòng  để cho ta thần hồn tiến nhập thần hồn của ngươi chỗ sâu  sau đó ngươi tâm thành ý thành cúng bái ta  để cho ta tại tâm linh của ngươi chỗ sâu trồng xuống tín ngưỡng hạt giống  ta mới có thể chân chính tin tưởng ngươi."

"Ngươi  ngươi là người tu thần!" Thiệu Diễm Nga đôi mắt đẹp lập tức lần nữa trợn tròn  nhìn tiếp Tần Tử Lăng ánh mắt chính là phát ra từ sâu trong linh hồn kính nể.

Võ đạo  luyện khí  tu thần ba đạo  trừ võ đạo một đường ngưỡng cửa nhập môn tương đối đơn giản  luyện khí  tu thần cái kia một môn không là rất khó nhập môn  nhất là tu thần càng là khó có thể lên trời  cũng là thần bí nhất mờ mịt.

Kết quả  người trước mắt này  trẻ tuổi như vậy  không chỉ có phía trên võ đạo  bằng vào khí huyết man lực liền có thể đánh bại vận kình võ sư  thậm chí không thua bởi hóa kình võ sư.

Trên luyện khí đã có thể thao túng pháp khí  đạt được chân lực cảnh giới  mà tu thần phương diện  thần bí nhất  Thiệu Diễm Nga cũng không hiểu biết trong đó cảnh giới thực lực phân chia  nhưng có một chút Thiệu Diễm Nga vẫn là biết được  võ sư khí huyết dâng trào  như lửa như diễm  quỷ tà khó gần  có thể thần hồn phụ thể võ sư  nhất định là tu thần thành công cao nhân  chí ít đối với Thiệu Diễm Nga mà nói  tuyệt đối là cao nhân.

"Không sai  cho nên ngươi phải suy nghĩ kỹ. Hạt giống này một khi trồng xuống  thân tâm của ngươi đều sẽ hoàn toàn thần phục cùng ta  ta để ngươi làm cái gì  ngươi liền sẽ làm cái gì. Bất quá có một chút ngươi yên tâm  chờ ta có thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi lúc  sẽ thả ngươi tự do  còn có ta là người tốt  ta sẽ không để cho ngươi làm giết người phóng hỏa chuyện ác  hoặc là cho ngươi đi bồi khách nhân ngủ các loại chuyện buồn nôn." Tần Tử Lăng nói.

Thiệu Diễm Nga nhìn Tần Tử Lăng  không biết vì sao  nghe được hắn nói mình là người tốt lúc  có điểm muốn cười  bởi vì hắn vừa rồi cái kia giết người bình tĩnh vô tình dáng vẻ  căn bản là giết người không chớp mắt ma đầu  không hề giống người tốt  nhưng lại không biết vì sao  lại cứ trong lòng liền vô điều kiện mà tin tưởng.

"Nô lệ tỳ nguyện ý!" Thiệu Diễm Nga rất nhanh liền hướng về phía Tần Tử Lăng lạy tam bái.

"Vậy tốt  ngươi bây giờ ngồi xếp bằng tốt  mở rộng cửa lòng  không suy nghĩ gì cả  chờ ta thần hồn sau khi tiến vào  ngươi liền thành kính bái ta." Tần Tử Lăng nói.

Thiệu Diễm Nga theo lời ngồi xếp bằng tốt  bảo trì tâm linh bình tĩnh.

Tiêu Thiến đã lấy kình lực tạm thời phong bế Thiệu Diễm Nga khí huyết kình lực  trong khoảng thời gian ngắn Thiệu Diễm Nga phát không được lực  cho nên Tần Tử Lăng ngược lại cũng không lo lắng nàng sẽ thừa dịp hắn làm phép lúc tổn thương hắn thân thể.

Bất quá cẩn thận lý do  Tần Tử Lăng vẫn là để cho thân thể cách nàng hơi chút xa một chút  như vậy thật muốn có dị thường gì  hắn thần hồn cũng có đầy đủ thời gian phản ứng.

Hắn bây giờ thần hồn đã đạt đến khu vật hậu kỳ cảnh giới  chỉ bằng vào thần hồn tu vi  khu sử đao kiếm  đối mặt vận kình võ sư cũng đã có thể đứng ở bất bại chi địa  nếu như làm đánh lén  coi như hóa kình võ sư  một cái không phòng được cũng được bỏ mạng.

Thần hồn nhảy ra thể xác  sau một khắc liền vào Thiệu Diễm Nga thần hồn ở chỗ.

Đang nỗ lực bảo trì tâm linh bình tĩnh Thiệu Diễm Nga  đột nhiên trước mắt xuất hiện mênh mông tinh hà  trong tinh hà ngồi xếp bằng một người  sau đầu mang theo một cái vòng sáng  vô biên uy nghiêm to lớn  đương nhiên đó là Tần Tử Lăng bộ dạng.

Võ sư đồng dạng khí huyết mãnh liệt cường đại  ý niệm kiên định.

Đổi một người vũ sư  nếu như nhìn thấy cảnh tượng này  chắc chắn sẽ giựt mình tỉnh lại  không bị cảnh tượng trước mắt làm cho mê hoặc  mà là liều mạng kháng cự dập tắt loại ý niệm này cảnh tượng.

Lấy Tần Tử Lăng bây giờ thần hồn tu vi  một khi võ sư không bị hắn thần hồn làm cho mê hoặc hoặc là kinh sợ  hắn vẫn rất khó mạnh mẽ trấn áp hoặc là tiêu diệt hắn thần hồn ý thức  trừ phi thần hồn đạt được Phân Thần hậu kỳ cảnh giới.

Khi đó  võ sư thần hồn ý thức nếu không đủ cường đại kiên định  hắn liền có thể ở tại bọn hắn đi vào giấc ngủ lúc  lặng yên giết hết hắn thần hồn ý thức  để cho võ sư trở thành một lạnh như băng hoàn hảo thi thể.

Nếu như thần hồn đạt được đoạt xá cảnh giới  coi như võ sư ở vào trạng thái thanh tỉnh  người tu thần cũng có thể đảo mắt lấy thần hồn công kích thuật  trực tiếp diệt đối phương thần hồn  để cho võ sư căn bản là không có cách phòng bị chống cự.

Nhưng Thiệu Diễm Nga đã quyết định theo Tần Tử Lăng  đương nhiên sẽ không kháng cự cảnh tượng trước mắt  mà là thật tâm đi cảm thụ phần này vô biên uy nghiêm to lớn  tiến tới sản sinh thành tín lòng kính sợ  thần hồn bất tri bất giác liền đối với Tần Tử Lăng đầu rạp xuống đất bái xuống dưới  phảng phất hành hương đồng dạng.

Tại thần hồn bên trong  bất kỳ cái gì niệm đầu đều không giả được  đều là chân thành tương đối  trừ phi đối phương là lợi hại người tu thần.

Cho nên Thiệu Diễm Nga như thế cúi đầu  Tần Tử Lăng liền lập tức cảm nhận được nàng thần hồn chỗ thả ra thành kính tín niệm  sau đó ý niệm của hắn liền rất dễ dàng mà rơi vào thần hồn của nàng bên trong  tại bên trong không ngừng lớn mạnh  thành nàng thần hồn không thể kháng cự hạch tâm ý niệm  tựa như ý chí của Thần không thể kháng cự giống nhau.

Một khi vi phạm cái này ý chí  thần hồn của nàng liền sẽ vỡ ra tới  thống khổ!

Trồng xuống tín ngưỡng hạt giống sau đó  Tần Tử Lăng thần hồn về xác.

Thiệu Diễm Nga cũng thanh tỉnh lại  từ từ mở mắt  nhìn Tần Tử Lăng lại thêm một tia không giống nhau thần thái  cái kia là hoàn toàn thần phục cùng kính ngưỡng.

"Nô lệ tỳ bái kiến chủ nhân." Thiệu Diễm Nga đứng dậy đi tới Tần Tử Lăng trước mặt  lại muốn lễ bái.

"Về sau những thứ này lễ liền miễn  còn có cũng không cần luôn mồm chủ nhân gì  cứ gọi ta thiếu gia a  tự mình xưng hô cũng sửa một lần  không cần động một tí nô lệ tỳ  trực tiếp dùng ta hoặc là dùng tên thay thế là được rồi." Tần Tử Lăng không đợi Thiệu Diễm Nga quỳ xuống  cũng đã đem tay ngăn nói.

"Là  thiếu gia." Thiệu Diễm Nga khẽ khom người nói.

"Ừm! Không sai!" Tần Tử Lăng rất hài lòng Thiệu Diễm Nga bên trên nói, hơn nữa nữ nhân này dáng vẻ mà cùng vóc người dáng dấp cũng đẹp  đặt ở hắn thế giới kia chính là một cái câu nhân phạm tội mỹ thiếu phụ  nhìn vẫn là rất đẹp mắt  cũng rất có cảm giác thành công.

"Tiêu Thiến vào đi!" Tần Tử Lăng thu phục Thiệu Diễm Nga sau đó  giương giọng nói.

Rất nhanh  Tiêu Thiến đi đến.

Vừa tiến tới  Tiêu Thiến liền thấy một trương so với chính mình tựa hồ còn muốn trẻ hơn một chút tuấn lãng khuôn mặt  còn có như thị nữ đồng dạng cung kính đứng thẳng sau lưng hắn Thiệu Diễm Nga  lập tức hai mắt phát trực  trên mặt lộ ra vẻ không dám tin.

"Ngươi  ngươi là Tần đại ca!" Tiêu Thiến chỉ vào Tần Tử Lăng  nói lời nói đều có chút lắp bắp.

"Không thể giả được! Không nghĩ tới sao  ngươi Tần đại ca là cái soái tiểu tử!" Tần Tử Lăng sờ sờ khuôn mặt của mình  vẻ mặt đắc ý nói.

Tiêu Thiến miệng hơi hơi trương lớn  muốn lắc đầu phủ định  nhưng vẫn gật đầu một cái.

Không có biện pháp  làm người không thể mê muội lương tâm nói lời nói  trước mắt Tần đại ca đúng là một soái tiểu tử!

"Không đúng  ngươi tuổi tác cần phải so với ta nhỏ hơn a?" Sau khi gật đầu  Tiêu Thiến đột nhiên ý biết tới  thoát miệng nói.

"Nhưng luận tâm lý tuổi ta so ngươi lớn  cho nên quy củ cũ  ta là đại ca." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng cái này lời nói tương đương với thừa nhận tuổi của mình so Tiêu Thiến còn nhỏ.

Tiêu Thiến đôi mắt đẹp lần nữa trợn tròn.

Mặc dù gặp được Tần Tử Lăng lư sơn chân diện mục  nhưng Tiêu Thiến thật ra thì vẫn là cho rằng Tần Tử Lăng tuổi tác cần phải so với nàng lớn  đơn giản tướng mạo trời sinh tuổi trẻ  bởi vì nhiều ngày như vậy tiếp xúc hạ xuống  nhất là vừa rồi hắn cái kia một phen bình tĩnh giết chóc  thực sự để cho nàng vô pháp đem hắn cùng một cái chừng hai mươi tuổi tiểu tử liên hệ với nhau.

"Làm sao  không đồng ý?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Không có  không có. Chỉ là thực sự có chút khó mà tin được  ngươi vậy mà lại so với ta tuổi trẻ." Tiêu Thiến giật mình tỉnh lại  liền vội vàng lắc đầu nói.

Đối với nàng mà nói  chỉ cần Tần Tử Lăng nguyện ý  mạng của nàng đều có thể cho hắn  lại làm sao trên một cái xưng hô với hắn làm trái lại.

Chỉ cần hắn cao hứng liền tốt!

"Kỳ thực  ta cũng không muốn tuổi trẻ như vậy!" Tần Tử Lăng sờ sờ khuôn mặt của mình  vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Tiêu Thiến thấy thế nhịn không được liếc hắn một cái  lại có muốn cắn hắn một cái kích động..