Chương 123: Nhiều gọi gọi thành thói quen

Chương 123: Nhiều gọi gọi thành thói quen

"Đúng rồi  Tần. . . Tần đại ca  ngươi năm nay đến tột cùng mấy tuổi?" Tiêu Thiến nhịn không được tò mò hỏi.

"Hai mươi tuổi!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt trả lời.

"Hai mươi tuổi!" Tiêu Thiến thấp giọng kinh hô.

"Có chuyện sao?"

"Không có  chỉ là không nghĩ tới ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn trẻ hơn."

"Ý của ngươi là ta tướng mạo lệch già rồi?"

"Ta không có ý tứ kia!"

"Vậy là ngươi cái nào ý tứ?"

"Ta. . ." Tiêu Thiến bị hỏi đến không còn gì để nói  rốt cục nhịn không được hung ác trợn mắt nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  rất nữ nhân dậm chân nói: "Người ta vẫn cho là ngươi so với ta tuổi tác lớn  hiện tại lập tức mới hai mươi tuổi  trong lòng tương phản quá lớn  còn muốn gọi đại ca  cho nên. . ."

"Không sao  nhiều gọi gọi thành thói quen!"

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng lần nữa không còn gì để nói.

Nàng thực sự không có biện pháp đem trước mắt hắn cùng trước đó giết người liền mí mắt đều không nháy mắt một cái lãnh khốc bình tĩnh cường giả liên hệ với nhau.

"Tốt rồi  chúng ta nói chuyện chính sự a  ngươi trước cho Diễm Nga bỏ lệnh cấm a!" Tần Tử Lăng đột nhiên chính sắc nói.

"Nàng. . ." Tiêu Thiến hơi nhíu chân mày to.

"Yên tâm  nàng đã quyết định làm ta thủ hạ." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nhìn Thiệu Diễm Nga cái kia diêm dúa lòe loẹt tư thái  diễm lệ gương mặt quyến rũ mà  chân mày to trói chặt  gương mặt không yên lòng.

"Yên tâm  nàng không sẽ phản bội ta!" Tần Tử Lăng thấy thế bổ sung nói.

Tiêu Thiến nghe vậy càng phát ra không yên lòng.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi tối thầm mắng chính mình một tiếng ngu ngốc  chính mình một cái khí huyết phương cương người tuổi trẻ  thu như thế một vị diêm dúa lòe loẹt thiếu phụ  Tiêu gia đại tiểu thư có thể không có suy nghĩ gì  có thể yên tâm sao?

"Ngươi yên tâm  ta người này xưa nay giữ mình trong sạch  không trầm mê nữ sắc." Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói, trong đầu lại hiện lên kiếp trước không có bạn gái trước đó  vì kéo nghiệp vụ  tại xa hoa truỵ lạc nơi chốn hoa thiên tửu địa tràng diện.

"Tần đại ca làm việc  ta lại nào có không yên lòng!" Tiêu Thiến mặt cười hơi hơi đỏ lên  chân mày to thư giãn ra  sau đó tại Thiệu Diễm Nga phần eo chờ vị trí mềm nhẹ phát mấy lần  tản Thanh Long Huyền Mộc Kình.

"Ta đã từ Từ Bằng Tiến trong miệng hỏi rất nhiều Từ Gia Bảo bí mật  hiện tại ta từng cái nói cho ngươi  ngươi nhớ thật kỹ  ta nghĩ ngươi cùng Tiêu gia cần phải biết tiếp hạ xuống làm sao làm." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến sắc mặt nghiêm nghị nói.

Sau đó Tần Tử Lăng đem biết Từ Gia Bảo bí mật từng cái nói đi ra  đồng thời nói đến mật đạo  một số bí mật cứ điểm lúc  hắn còn cầm một cái nhánh cây ở trên mặt đất vẽ bề ngoài ra dấu.

Sau khi nói xong  Tần Tử Lăng lại để cho Thiệu Diễm Nga chỉ nàng biết  làm một ít bổ sung.

Bất quá Từ Bằng Tiến là Từ Gia Bảo chân chính nhân vật trọng yếu  hắn biết so với Thiệu Diễm Nga muốn nhiều không ít  cho nên Thiệu Diễm Nga cơ bản bên trên không có bổ sung bao nhiêu.

Tiêu Thiến sau khi nghe xong  nhắm mắt suy tư chốc lát  đợi nàng mở hai mắt ra lúc  một đôi mắt đẹp lóe ra vẻ hưng phấn vẻ chờ mong.

"Xem ra  trong lòng ngươi đã có chút manh mối. Tiếp hạ xuống  các ngươi sự tình ta liền không nhúng tay  đúng rồi, vị này chính là ta Tần gia tỳ nữ Thiệu Nga  từ giờ khắc này  Từ Gia Bảo Diễm Nga đã chết!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Ừm  ta minh bạch." Tiêu Thiến gật đầu  do dự bên dưới hỏi: "Ta sơ bộ kế hoạch là liên hợp Ngu gia cùng Lữ gia hành động chung  ngươi thấy thế nào?"

"Cái này thiên hạ không có địch nhân vĩnh viễn  chỉ có lợi ích vĩnh viễn  huống chi các ngươi ba nhà bây giờ ở thế yếu  hợp quần gây sức mạnh  phân thì vong. Bất quá  vì sao không đem quản câu phủ người cũng cho kéo lên?

Quản câu phủ thủ đoạn so với võ phu vẫn là cao minh không ít  có bọn họ phối hợp  lại tăng thêm các ngươi trong tay nắm giữ tin tức  công phá Từ Gia Bảo cần phải dễ dàng không ít đi." Tần Tử Lăng nói tiện tay đưa qua một khối không biết làm bằng chất liệu gì lệnh bài  phía trên khắc lấy một đầu không biết tên tẩu thú cùng một cái "Lệnh" chữ.

"Cái này là ta lúc trước từ trên thân Bạch Tu Tề thuận tay lấy xuống  cần phải là lệnh bài của hắn  có thể làm hắn đã bị giết chứng cứ."

"Không sai  ta làm sao đã quên Bạch Tu Tề gần nhất tại tây thành chuyển đi tra đồng nam đồng nữ mất tích vụ án  hiện tại hắn cũng mất tích  tự nhiên là Từ Gia Bảo cấu kết Huyết Ma Giáo tàn dư sự tình bại lộ  giết người diệt khẩu." Tiêu Thiến thốt ra  sau đó hướng Tần Tử Lăng giơ ngón tay cái lên  nói: "Gừng đúng là càng già càng cay a!"

"Đừng  ta so ngươi tuổi trẻ." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi!" Tiêu Thiến xấu hổ xem thường.

"Cơ hội chớp mắt là qua  muốn hành động liền muốn lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai  dao sắc chặt đay rối  làm thành bàn sắt." Tần Tử Lăng lại làm như không thấy  một bên thuận miệng nói  một bên khom lưng muốn đi xách Từ Bằng Tiến thi thể.

"Thiếu gia  giao cho Thiệu Nga đi." Đã sửa lại tên Thiệu Nga liền vội vàng tiến lên nói.

"Cũng tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  không có khách khí với Thiệu Nga.

Nàng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt khác biệt  nàng vốn là người trong giang hồ  trong tay cũng lây dính không ít người máu  làm việc này quen thuộc.

Ba người ly khai sơn động  lại đem cửa sơn động khôi phục như cũ bộ dạng.

Thiệu Nga tại Từ Bằng Tiến trên thân bổ mấy đao  sau đó ném được rất xa.

Ba người một nắng hai sương  một đường bay nhanh.

Đến rồi rạng sáng canh ba ngày  Tần Tử Lăng mang theo Thiệu Nga cùng Tiêu Thiến tại tây thành bên ngoài mỗi người đi một ngả.

Hai người thẳng đến An Hà Thôn mà đi  Tiêu Thiến thì một đường lặn về tây thành cửa.

Trở lại nhà  Tần Tử Lăng đem Thiệu Nga tạm thời an trí tại thư phòng của mình.

"Tiếp hạ xuống mấy năm sợ rằng phải ủy khuất ngươi cái này trương khuôn mặt xinh đẹp! Ta hiện đang dạy ngươi một loại hóa xấu trang xử lý pháp." Tần Tử Lăng nói với Thiệu Nga.

"Được rồi  thiếu gia." Thiệu Nga khẽ khom người nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  lấy ra đơn giản một chút hoá trang phương tiện  giáo Thiệu Nga bên phải khuôn mặt họa một cái trứng gà lớn bớt  lại trên cả khuôn mặt tăng thêm một ít tê dại điểm.

Rất nhanh một trương mặt xấu xí liền xuất hiện ở Tần Tử Lăng trước mắt  mặc dù đường nét bên trên không có thay đổi gì  nhưng mọi người có ngại xấu trong lòng  cái kia lớn bớt cùng mặt rỗ để cho người liếc mắt nhìn liền sẽ lập tức thu hồi ánh mắt  không có hứng thú lại đi cẩn thận nhìn thứ hai mắt.

Đây cũng là một loại dịch dung  tránh mắt người mục đích một loại thủ đoạn  hơn nữa còn đơn giản dễ dàng.

Thiệu Nga là người từng trải  có kinh nghiệm  Tần Tử Lăng hơi chút một giáo  nàng liền vào tay  đồng thời trong lòng thật là kinh ngạc bội phục.

Bởi vì Tần Tử Lăng hoá trang thủ đoạn dùng tới một ít đến từ một cái khác thế giới biện pháp  theo Thiệu Nga mới mẻ độc đáo lại thực dụng.

"Tiếp hạ xuống  không quản là đi ra ngoài hay là tại trong nhà  ngươi cũng dùng cái này khuôn mặt gặp người. Chờ thêm tới mấy năm  nhìn tình huống lại khôi phục như cũ khuôn mặt." Tần Tử Lăng nói.

"Thiếu gia yên tâm  ta minh bạch." Thiệu Nga nói.

"Đúng rồi  ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi thiếu gia  ba mươi tuổi." Thiệu Nga trả lời.

"Ba mươi tuổi. . ." Tần Tử Lăng nhíu mày nói, "Nói chung  ba mươi tuổi là người khí huyết một cái đỉnh phong  nếu không thể tại cái tuổi này đột phá đến hóa kình cảnh giới  tương lai bước vào Luyện Cốt cảnh giới hy vọng liền sẽ nhỏ không ít.

Ngươi bây giờ mặc dù là vận kình tu vi  nhưng muốn tại ngắn ngủi một năm nửa năm bên trong đột phá đến hóa kình cảnh giới vẫn còn có chút trắc trở  xem ra phải nghĩ biện pháp mau sớm cho ngươi chuẩn bị mấy con hoang dại dị thú mới được a  tốt nhất là nhị phẩm."

Thiệu Nga nhìn Tần Tử Lăng  miệng hơi hơi trương lớn  gương mặt kinh ngạc kinh ngạc.

Lần này nàng có thể bảo trụ một cái mạng  cũng đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu  kết quả Thiệu Nga vạn vạn không nghĩ tới  Tần Tử Lăng vị chủ nhân này vẫn còn có không tiếc vốn gốc muốn trợ nàng đột phá ý tưởng  hơn nữa nhìn ý tứ của hắn  hay là chuẩn bị tại nàng bước qua ba mươi tuổi ngưỡng cửa này trước đó.

Mà năm đó nàng tại Từ Gia Bảo như vậy bán mạng  Từ gia cũng liền xem ở nàng thiên phú rất cao  phương mới cho chút trợ giúp  thực tế bên trên không ít ăn thịt dược liệu tiến bổ đồ vật  cũng đều là chính cô ta về sau nỗ lực kiếm được.

Giữa hai cái này tương phản cũng quá khác xa!

"Đa tạ thiếu gia  Thiệu Nga chỉ là một cái người cơ khổ  kiếp này có cơ hội bái tại thiếu gia trướng bên dưới  vì thiếu gia cống hiến cũng đã là Thiệu Nga phúc khí  tuyệt không còn dám làm khác muốn." Thiệu Nga rất nhanh phục hồi tinh thần lại  hai mắt đỏ lên quỳ một chân trên đất nói.

"Ngươi tất nhiên theo ta  ta tự nhiên muốn bồi dưỡng ngươi  hơn nữa thực lực ngươi càng cao  kỳ thực cũng tương đương với thực lực ta càng cường đại." Tần Tử Lăng đem Thiệu Nga nâng dậy tới  nói.

"Nhưng là bắt giết dị thú rất là hung hiểm!" Thiệu Nga nói.

"Ngươi có thể tại Từ Gia Bảo rất nhiều cô nhi bên trong trổ hết tài năng  hiển nhiên thiên phú là rất cao  cho nên chỉ cần ngươi có đầy đủ ăn thịt dược liệu tiến bổ  hóa kình hy vọng vẫn là không nhỏ. Chỉ cần ngươi có thể đột phá đến hóa kình  ta liền nhiều hơn một phần thực lực càng mạnh mẽ hơn  mạo chút hung hiểm vẫn là đáng giá!" Tần Tử Lăng nói.

Thiệu Nga nghe vậy môi giật giật  còn muốn nói điều gì  Tần Tử Lăng đã bày tay nói: "Tốt rồi  những thứ này không cần ngươi tới suy nghĩ. Tiếp hạ xuống  nhiệm vụ của ngươi liền là bảo vệ Tần gia  tu luyện  còn có mỗi ngày bớt thời gian rèn luyện Lưu Tiểu Cường hai tay. Hắn lúc đầu theo ta một chỗ tại võ quán tập võ  về sau xảy ra ngoài ý muốn  liền theo ta.

Hiện tại là da trâu võ đồ tu vi  kế hoạch của ta là muốn cho hai cánh tay của hắn đều đột phá đến sắt lá tầng lần về sau  tái ngưng luyện kình lực. Nhưng ta có rất ít thời gian ở nhà  cho nên không có biện pháp bình thường giúp hắn rèn luyện  nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

"Hai tay sắt lá!" Thiệu Nga nghe vậy mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ ngoài ý muốn.

Hai tay sắt lá tái ngưng luyện kình lực  không chỉ có đối với võ giả thiên phú  căn cốt  nghị lực còn có ngộ tính các yêu cầu cũng rất cao  hơn nữa còn cần đầu nhập đại lượng tài lực vật lực cùng nhân lực  như kết quả là không thành công  không chỉ có để lỡ điều kiện tốt nhất đột phá thời cơ  hơn nữa còn muốn uổng phí hết đại lượng tài lực vật lực cùng nhân lực  cho nên coi như đại gia tộc  cũng rất ít có lớn như vậy dã tâm cùng quyết đoán.

Trừ phi cái này đại gia tộc thực sự tiền lực hùng hậu  môn hạ con cháu lại đúng là thiên phú dị bẩm hạng người!

Nhưng Tần Tử Lăng vị này bất hiện sơn bất lộ thủy  tại Phương Sóc Thành không có chút nào danh khí người trẻ tuổi  lại có lớn như vậy dã tâm cùng quyết đoán  thật là để cho Thiệu Nga cảm thấy khiếp sợ và ngoài ý muốn.

Bất quá rất nhanh  Thiệu Nga liền bình thường trở lại.

Tần Tử Lăng tuổi còn trẻ liền ba đạo đồng tu  hơn nữa thực lực cường đại  làm việc bình tĩnh bình tĩnh  tại toàn bộ Phương Sóc Thành căn bản tìm không ra một người trẻ tuổi có thể với hắn so.

Giống như Bàng Kỳ Vi nhi tử  năm ấy hai mươi bảy tuổi hóa kình cao thủ Bàng Thiên Bằng  trước đây theo Thiệu Nga là cực kỳ lợi hại  trong lòng còn có kính nể  nhưng bây giờ vừa nghĩ  cùng Tần Tử Lăng vừa so sánh với  Bàng Thiên Bằng cũng căn bản không tính là cái gì.

Thậm chí Tiêu Thiến vị này thâm tàng bất lộ thiên tài cao thủ  Thiệu Nga cũng bởi vì nàng phải kém hơn Tần Tử Lăng rất nhiều.

Người như vậy  có như thế dã tâm cùng quyết đoán lại có cái gì tốt đáng giá giật mình ngoài ý muốn?

"Vâng!" Thiệu Nga rất nhanh nghiêm nghị ứng nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  nói: "Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a  ngày mai ta lại giới thiệu người nhà cho ngươi nhận thức."

Nói xong  Tần Tử Lăng trở lại gian phòng của mình.

Trở lại gian phòng  Tần Tử Lăng lúc này mới có thời gian kiểm tra Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  Bạch Tu Tề tên biến thái này lão Sắc Ma quả nhiên thành một cỗ thây khô  bất quá để cho Tần Tử Lăng lớn cảm thấy ngoài ý muốn chính là  Tứ Thủ hai cánh vậy mà chữa trị được thất thất bát bát  thân thể thình lình gần nửa biến thành ngân sắc.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Kinh hỉ dư  Tần Tử Lăng rất nhanh rơi vào trầm tư.

"Bạch Tu Tề đã là tuổi lục tuần  lại không có kiêm tu võ đạo  luận khí huyết khẳng định không bằng Khương Việt  xem ra cần phải chủ yếu là hắn nhiều năm tu luyện tích lũy chân lực có tác dụng  chẳng lẽ thi lực coi như là nào đó loại chân lực?

Cho nên Tứ Thủ hút ăn Bạch Tu Tề máu tươi sau đó  đem bên trong chân lực cho chuyển hóa? Phỏng chừng luyện khí sư huyết nhục có thể dùng đến làm dị thú mồi nhử  cũng có thể cùng luyện khí sư trong cơ thể có chân lực vận chuyển có quan hệ."

Tần Tử Lăng suy nghĩ một phen sau đó  bởi vì không có biện pháp tìm chứng cứ  cũng liền dứt khoát không đi nghĩ.

Ngược lại loại này đề thăng cương thi cảnh giới ma đạo biện pháp  hắn cũng liền tại tình thế gấp gáp  bị bất đắc dĩ  đối phương lại là tội ác tày trời hạng người tình huống bên dưới mới có thể ngẫu nhiên trở nên  bình thường coi như thật giết luyện khí sư cũng không khả năng đem ra bồi dưỡng cương thi  bằng không làm nhiều rồi  sớm muộn mình cũng sẽ nhập ma nói.

Cho nên không nghĩ ra tình huống bên dưới  suy nghĩ nhiều cũng là vô ích.

Không đi nghĩ việc này sau đó  Tần Tử Lăng bắt đầu soát người..