Chương 124: Hắc Xà Huyền Thủy Quyết

Chương 124: Hắc Xà Huyền Thủy Quyết

Bạch Tu Tề trên thân không có nhẫn trữ vật  cái này khiến Tần Tử Lăng lớn cảm thấy ngoài ý muốn  đồng thời cũng ý thức được nhẫn trữ vật tại luyện khí giới cần phải là phi thường trân quý khan hiếm ngoạn ý.

"Đây là. . ." Tần Tử Lăng chính thất vọng Bạch Tu Tề trên thân không có nhẫn trữ vật  trừ cái viên kia Lục Cưu Châu pháp khí tương đối đáng giá  cái khác cũng liền mang theo người chừng ba trăm lượng ngân phiếu lúc  đột nhiên nhìn thấy hắn khô đét thân thể hậu bối bóc ra tầng tiếp theo cùng người da rất giống đồ vật.

Thứ này dán trên lưng của hắn  liền cùng làn da như đúc giống nhau  nếu không phải hắn bị hút khô rồi máu tươi  còn không biết rụng xuống.

"Thế giới này thật đúng là kỳ diệu  thứ này cũng không biết là cái gì chế tạo thành  không chỉ có rất là mềm dẻo  khó có thể xé rách rơi  hơn nữa còn cùng làn da như đúc giống nhau." Tần Tử Lăng một bên âm thầm thán phục  một bên vượt qua giấy dai.

"Hắc Xà Huyền Thủy Quyết!" Tần Tử Lăng đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Đầu năm lúc  đạo cô kia một mực chắc chắn hắn là ngũ hành tạp căn  không thích hợp đi luyện khí một đạo  nhưng kết quả hắn gần mất khoảng ba tháng thời gian  liền tu luyện ra mộc hệ chân khí  chất chứa cùng bên trong đan điền.

Chân lực cảnh giới luyện khí sư cùng kình lực cảnh giới võ sư thuộc về cùng một cấp bậc  không có dùng bất luận cái gì linh đan diệu dược  ba tháng tiến nhập chân lực cảnh giới  Tần Tử Lăng coi như đối với luyện khí giới không hiểu rõ  cũng bao nhiêu có thể đoán ra được tốc độ này rất kinh người.

Điều này nói rõ hắn bằng vào cường đại thần niệm  chuyên tâm có thể đa dụng tính đặc thù  đã phá vỡ luyện khí giới hạn định.

Mà mấu chốt nhất là  hắn là ngũ hành tạp căn  tất nhiên có thể tu luyện ra mộc hệ chân lực  theo lý mà nói chỉ cần có cái khác ngũ hành công pháp  như cũ cũng có thể luyện ra cái khác ngũ hành chân lực tới.

Nhưng luyện khí công pháp đều là các môn phái hoặc là luyện khí gia tộc bất truyền bí mật  cực nhỏ có lưu truyền đến dân gian  nếu muốn tu hành  nhất định phải bái nhập môn phái hoặc là sinh ra từ luyện khí gia tộc.

Không giống võ đạo công pháp  trừ một chút độc môn công pháp hoặc là cao minh công pháp ở ngoài  rất nhiều đều ở đây dân gian lưu truyền rộng rãi  chỉ cần có tiền  bình thường đều có thể học được.

Giống như Hàn Thiết Chưởng  nhưng thật ra là truyền lưu tương đối rộng võ công  tại Đại Tề Quốc truyền thụ Hàn Thiết Chưởng võ quán liền có rất nhiều gia.

Đương nhiên có tư cách mở võ quán  ít nhất phải võ sư  hơn nữa đồng dạng mỗi người đều có điểm độc môn tiểu bí quyết hoặc là bí dược.

Tần Tử Lăng mấy ngày trước thành công tu luyện ra một luồng chân khí  bước vào chân lực cảnh giới  trong lòng kỳ thực liền động tu luyện cái khác ngũ hành công pháp ý tưởng  thế nhưng luyện khí công pháp lấy hắn bây giờ thân phận không có chỗ thu được.

Kết quả không nghĩ tới  cái này đang muốn buồn ngủ  Bạch Tu Tề liền đưa tới gối đầu.

"Bạch Tu Tề rõ ràng tu luyện chính là mộc hệ công pháp  làm sao còn cất kỹ thủy hệ công pháp? Bất quá ta quản nhiều như vậy làm cái gì? Dù sao cũng vô cớ làm lợi ta." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  bắt đầu cẩn thận nghiên cứu "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

"Cái này Hắc Xà Huyền Thủy Quyết thực khí thông mạch cùng đi vu tồn tinh  cùng Bích Mộc Trường Thanh Công cơ bản bên trên không có bao nhiêu phân biệt  đều là thu lấy thiên địa chi khí vận hành tại kỳ kinh bát mạch bên trong  đồng thời vận hành đường nhỏ thứ tự cơ bản trên đều tương đồng.

Nhưng đến rồi lấy thật giai đoạn liền hoàn toàn khác nhau  Bích Mộc Trường Thanh Công là đem tách ra  còn trộn lẫn không ít cái khác thuộc tính linh khí mộc linh khí  đè xuống nào đó loại nhịp điệu cùng thứ tự tại Túc Quyết Âm Can kinh cùng Túc Thiếu Dương Đảm kinh vận chuyển  lại chảy qua can đảm  vòng đi vòng lại  cuối cùng thuần hóa ngưng luyện thành chân khí  chất chứa cùng bên trong đan điền.

Mà Hắc Xà Huyền Thủy Quyết thì là đem sơ bộ chia ra thủy linh khí  đè xuống nào đó loại nhịp điệu cùng thứ tự tại Túc Thiếu Âm Thận kinh đủ  Thái Dương Bàng Quang kinh cùng Túc Dương Minh Vị kinh ba đường kinh mạch bên trong vận chuyển  lại chảy qua thận cùng bàng quang  vòng đi vòng lại  cuối cùng thuần hóa ngưng luyện là thủy chân khí  cũng là chất chứa quy nạp cùng trong đan điền.

Trách không được linh căn không phải càng nhiều càng tốt  mỗi một loại linh khí thuần hóa ngưng luyện phương thức vận chuyển rất bất đồng  thậm chí chảy qua kinh mạch khí tạng rất bất đồng  trừ phi tách ra khác biệt thời gian đoạn tu luyện  bằng không một chỗ tu luyện  coi như vẻn vẹn chỉ là hai loại Ngũ Hành linh khí  tuyệt đại đa số người hơi bất lưu thần liền sẽ tẩu hỏa nhập ma  nếu như nhiều hơn nữa một loại  trên căn bản là không thể nào.

Cho nên một loại linh căn là tốt nhất  từ vừa mới bắt đầu bằng vào đối với một Ngũ Hành linh khí lực tương tác  thu lấy đến loại này Ngũ Hành linh khí lại so với những thuộc tính khác Ngũ Hành linh khí nhiều không ít  không gần như chỉ ở lượng trên có ưu thế  tại phân rõ phân ly bên trên cũng sẽ thuận lợi rất nhiều.

Song linh căn tại thu lấy Ngũ Hành linh khí tổng sản lượng không thay đổi tình huống bên dưới  một loại thuộc tính linh khí số lượng bên trên không sai biệt lắm tương đương với muốn giảm nửa  nếu là có thể nhất tâm nhị dụng  đồng thời tu luyện thành hai loại thuộc tính đạo pháp  cũng có thể  nếu không cách nào nhất tâm nhị dụng  chỉ có thể tu luyện trong đó một loại  cái kia tu hành tốc độ liền muốn so một loại linh căn chậm rất nhiều.

Tam linh căn kém hơn  mà tứ linh căn  ngũ linh căn bởi vì các loại Ngũ Hành linh khí quá đều đều hỗn tạp  không có cường đại thần niệm lực lượng  liền phân rõ phân ly đều không thể làm đến  càng chưa nói tu hành.

Không đúng  theo lý mà nói  ta coi như bằng vào cường đại thần niệm cùng chuyên tâm có thể đa dụng tính đặc thù phá vỡ luyện khí giới liên quan tới ngũ linh căn không có khả năng tu hành hạn định  nhưng nếu thu lấy Ngũ Hành linh khí tổng sản lượng như cùng các người tu hành giống nhau  bởi vì mỗi một loại thuộc tính Ngũ Hành linh khí số lượng tương đối bình quân  gánh vác hạ xuống  mỗi lần thu lấy đến mộc linh khí số lượng khẳng định không bằng mộc linh thể người tu hành.

Như vậy ta tu hành tốc độ làm sao lại nhanh như vậy  vẻn vẹn ba tháng đã đột phá đến chân lực cảnh giới? Trừ ta tại thuần hóa ngưng luyện thao túng bên trên mạnh hơn những người khác rất nhiều  khẳng định còn theo ta thu lấy thiên địa khí tốc độ nhanh hơn những người khác rất nhiều  nói cách khác ta thu lấy tổng sản lượng rất lớn  coi như chia đều hạ xuống  mỗi một loại thuộc tính Ngũ Hành linh khí tổng sản lượng còn không phải ít.

Ha ha  xem ra ta trên luyện khí vẫn là thiên phú dị bẩm a! Đạo cô  ngươi sẽ chờ lấy a  cũng dám mạnh mẽ mang đi gia điều động nội bộ vợ  còn biến mất trí nhớ của nàng  luôn có một Thiên gia sẽ leo lên Cửu Huyền Sơn  đến lúc đó để ngươi nếm Ngũ Hành Pháp Thuật tư vị! Ngươi khẳng định không nghĩ tới  gia là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả luyện khí thiên tài  ngũ hành tạp căn thì thế nào?"

Tần Tử Lăng nghĩ tới đây  trong lòng thật là thống khoái.

Bất quá rất nhanh  Tần Tử Lăng liền bình tĩnh lại.

Nói tới nói lui  hắn hiện tại vẫn còn suy đoán thiết tưởng giai đoạn  hắn cường đại thần niệm  nhất tâm đa dụng năng lực đặc thù có hay không có thể khống chế hai loại  thậm chí ba loại  bốn loại  năm loại ngũ hành công pháp một chỗ tu luyện  tốc độ thì như thế nào? Cuối cùng vẫn được thực tiễn qua mới biết.

"Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm  ta không thể lập tức hai loại công pháp một chỗ tu luyện. Thà rằng nhiều chút thời gian  trước tách ra đơn độc tu luyện Hắc Xà Huyền Thủy Quyết, chờ Hắc Xà Huyền Thủy Quyết triệt để tu luyện thuần thục  sau đó nếm thử nữa đồng thời vận chuyển hai loại công pháp." Tần Tử Lăng mắt lộ ra tỉnh táo ánh mắt  sau đó vừa cẩn thận đem "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" nghiên cứu một lần  mới vừa đưa nó thu nhập nhẫn trữ vật  ngồi xếp bằng tốt  bắt đầu tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

"Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" nhập môn phương pháp cùng "Bích Mộc Trường Thanh Công" không sai biệt lắm  ngược lại là tỉnh Tần Tử Lăng một lần nữa nhập môn  trực tiếp bắt đầu phân ly thủy linh khí  sau đó đè xuống nào đó loại nhịp điệu cùng thứ tự tại Túc Thiếu Âm Thận kinh đủ  Thái Dương Bàng Quang kinh cùng Túc Dương Minh Vị kinh ba đường kinh mạch bên trong vận chuyển  lại chảy qua thận cùng bàng quang  vòng đi vòng lại.

Theo công pháp vận chuyển  ba đường kinh mạch bên trong thủy linh khí dần dần nhiều lên  cũng theo không ngừng vận chuyển  không ngừng thuần hóa ngưng luyện  thận cùng bàng quang tại thủy linh khí tẩm bổ bên dưới  cũng có một tia biến hóa  trở nên sinh cơ bừng bừng  kiên cường dẻo dai khoẻ mạnh.

Bất tri bất giác bên trong  chân trời lộ ra ngân bạch sắc.

Trong đình viện vang lên Lưu Tiểu Cường luyện võ thanh âm  còn có một chút bận rộn tiếng bước chân.

Tần Tử Lăng chậm rãi giương đôi mắt  trong mắt toát ra vẻ vui mừng.

"Cái này Hắc Xà Huyền Thủy Quyết cần phải muốn so Bích Mộc Trường Thanh Công cao minh không ít  vận khí phương pháp càng thêm huyền diệu  nếu không phải ta thần hồn ý niệm cường đại  chưởng khống lực có thể nói tỉ mỉ  sợ rằng được tốn hao thời gian rất lâu mới có thể nắm giữ vận khí này phương pháp.

Bất quá vận khí này phương pháp mặc dù khống chế lên so Bích Mộc Trường Thanh Công khó  nhưng thuần hóa ngưng luyện linh khí hiệu quả mạnh hơn bên trên không ít  phỏng chừng chỉ cần hai tháng có lẽ ta là có thể ngưng luyện ra chân khí tới  trở thành thủy hệ chân lực cảnh giới luyện khí sư."

Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  đứng dậy đẩy ra cửa.

"Công tử!"

"Thiếu gia!"

Gặp Tần Tử Lăng đẩy cửa đi ra  Lưu Tiểu Cường ngừng lại luyện lực  ôm quyền chào hỏi  đồng thời chào hỏi còn có hai cái khí chất chất phác nữ tử.

Hai nữ tử  một thứ đại khái chừng ba mươi tuổi  một cái mười ba bốn tuổi quang cảnh  tướng mạo đều coi như đoan chính.

Hai cô gái này  một cái gọi Đỗ Hồng Mai  một cái gọi Đậu Lăng Vi  là một đôi mẹ con.

Cái thế giới này nữ tử mười bảy mười tám tuổi sinh con rất bình thường.

Hai mẹ con này là chạy nạn tới Phương Sóc Thành  nam nhân không có sống quá giá rét mùa đông  chết ở tây thành bên ngoài. Không có nam nhân  cái này đội mẹ con trong dân tỵ nạn liền thành một ít độc thân lưu manh mơ ước đối tượng.

Tháng giêng hai mươi tám cái kia một ngày  Tần Tử Lăng về nhà trên đường  nhìn thấy có ba cái quần áo lam lũ nam tử nỗ lực lăng nhục hai mẹ con này  mà Đỗ Hồng Mai nam nhân thi thể liền còn ở phía trên  giận dữ bên dưới  trực tiếp liền chấm dứt cái kia ba nam tử tính mạng.

Đỗ Hồng Mai mẹ con ngay từ đầu gặp Tần Tử Lăng giết người  còn rất sợ  nhưng rất nhanh liền liền biết gặp anh hùng người tốt  mẹ con quỳ xuống đất dập đầu cầu Tần Tử Lăng thu lưu.

Tần Tử Lăng gặp Đỗ Hồng Mai mẹ con thương cảm  người cũng nhìn lên tới thật là đôn hậu giản dị  nhớ tới Ấn Nhiễm Nguyệt bị mạnh mẽ mang đi  trong nhà đang cần vất vả gia vụ cùng hầu hạ người của mẫu thân  liền bang Đỗ Hồng Mai mai táng vong phu  thu lưu các nàng làm nha hoàn người hầu.

"Ừm  chào buổi sáng!" Tần Tử Lăng mỉm cười hướng ba người gật đầu  đang chuẩn bị đi cho mẫu thân thỉnh an  sát vách thư phòng môn mở ra.

"Thiếu gia sớm an!" Đã hóa xấu trang Thiệu Nga đi ra  khẽ khom người nói.

Lưu Tiểu Cường chợt vừa thấy được Thiệu Nga cái kia có liệu vóc người trong lòng bỗng nhiên vừa nhảy  chờ hắn lại nhìn một cái mặt mũi của nàng  trong lòng lại bỗng nhiên vừa nhảy  vội vã dời đi ánh mắt  thoát miệng hỏi: "Công tử  nàng là?"

"Nàng gọi Thiệu Nga  ta trước mang nàng đi bái kiến qua mẫu thân  chậm chút trở về lại giới thiệu các ngươi nhận thức." Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời một câu  liền hướng Thiệu Nga gật đầu nói: "Ngươi đi theo ta."

Thôi thị từ cùng Tần Tử Lăng học "Bích Mộc Trường Thanh Công" sau đó  liền có chút mê cùng luyện khí dưỡng sinh  lại tăng thêm bây giờ trong nhà cũng không thiếu tiền bạc  nàng sáng sớm lên  không còn là đi phòng bên cạnh dệt vải  mà là ở trong phòng thổ nạp luyện khí.

Nghe được tiếng đập cửa  Thôi thị thu công  nói tiếng tiến đến..