Chương 125: Ngươi là kình lực võ sư 

Chương 125: Ngươi là kình lực võ sư 

Tần Tử Lăng mang theo Thiệu Nga đẩy cửa đi vào.

Chợt nhìn đến Thiệu Nga dung mạo  Thôi thị bị lại càng hoảng sợ  bất quá rất nhanh liền mặt lộ vẻ chút tiếc hận thương cảm chi sắc.

"Mẹ  vị này chính là Thiệu Nga cô nương  ta chuẩn bị để cho nàng về sau ở nhà của chúng ta." Tần Tử Lăng nói.

"Thiệu Nga gặp qua phu nhân!" Thiệu Nga hạ thấp người nói.

"Cô nương này khí chất vóc người đều rất tốt  chỉ là đáng tiếc ông trời không tốt a! Ngươi bây giờ là đứng đầu một nhà  ngươi muốn thu lưu nàng liền thu lưu lấy  không cần theo ta xin chỉ thị." Thôi thị nói.

"Mẹ  nàng không phải cô gái bình thường! Nàng là một vị kình lực võ sư  là ta cố ý thu tới thủ hộ nhà của chúng ta cùng chỉ điểm Lưu Tiểu Cường luyện võ." Tần Tử Lăng nghe vậy dở khóc dở cười nói.

"Cái gì? Kình  kình lực võ sư! Cái này như thế nào có thể?" May là Thôi thị coi như là sinh ra người nhà giàu  gặp nhi tử vậy mà mang một vị kình lực võ sư trở về giữ nhà  cũng là chấn kinh đến suýt chút nữa muốn nhảy về phía trước lên.

Kình lực võ sư  tại Phương Sóc Thành quận tuyệt đối xem như là đứng đầu cái kia một nhóm nhỏ người vật  toàn bộ Phương Sóc Thành  trừ năm đại hào môn thế gia  ai dám nói mời tới giữ nhà!

"Phu nhân  không có gì không được. Thiếu gia đối với ta có ân cứu mạng  lại giúp ta báo giết cha mẹ huyết hải thâm cừu. Về sau ta sống là Tần gia người  chết là Tần gia quỷ  ngài chỉ quản coi ta là một cái bình thường nha hoàn người hầu." Thiệu Nga lần nữa hạ thấp người nói.

"Cái này  cái này. . ." Thôi thị run rẩy môi  nửa ngày nói không ra lời.

"Mẹ  ngài chỉ quản an tâm luyện khí dưỡng sinh. Ta không phải nói với ngài rồi không? Nhi tử hiện tại bản lĩnh lớn  chỉ là trước mắt Phương Sóc Thành tình thế phức tạp  hơn nữa thế đạo này cường giả liên tiếp xuất hiện  cho nên nhi tử vẫn là lựa chọn khiêm tốn hành sự  không rêu rao. Ngài cũng giống nhau  coi như Thiệu Nga là phổ thông nha hoàn." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt, tốt!" Hồi lâu Thôi thị tại ổn định cảm xúc  liên tục gật đầu nói, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Lúc đầu nhìn nhi tử liền Thiệu Nga hạng nhân vật này đều chiêu tới giữ nhà  Thôi thị trừ ngay từ đầu khiếp sợ ở ngoài  càng nhiều hơn luôn có một tia không rõ không nỡ cùng lo lắng  nhưng bây giờ gặp hắn cẩn thận như vậy khiêm tốn  Thôi thị liền triệt để yên tâm.

Con trai này so với nàng trong tưởng tượng lão thành cẩn thận rất nhiều  căn bản không cần nàng lo lắng.

Mang Thiệu Nga cho mẫu thân thỉnh an sau này  Tần Tử Lăng mang theo Thiệu Nga một lần nữa hồi đến sân vườn.

Sau đó đem Lưu Tiểu Cường ba người giới thiệu cho Thiệu Nga.

"Lưu Tiểu Cường  về sau Thiệu Nga sẽ giúp ngươi rèn luyện hai tay! Có không biết địa phương  ngươi cũng có thể thỉnh giáo Thiệu Nga." Tần Tử Lăng nói với Lưu Tiểu Cường.

"Nàng giúp ta rèn luyện hai tay?" Lưu Tiểu Cường trợn tròn con mắt.

"Không phục? Được a  Thiệu Nga cho hắn một chút giáo huấn!" Tần Tử Lăng thấy thế trên mặt lộ ra một vệt nhìn có chút hả hê biểu tình.

"Là  thiếu gia!" Thiệu Nga khẽ khom người nói, sau đó hướng Lưu Tiểu Cường móc ngoéo  nhàn nhạt nói: "Ra tay đi."

"Vậy ta thật là xuất thủ?" Lưu Tiểu Cường nhìn một chút Thiệu Nga chỉ kham doanh doanh nắm chặt eo nhỏ  lại nhìn một chút Tần Tử Lăng  không phải rất khẳng định hỏi.

Cái này mềm mại thân thể  hắn một quyền liền có thể đánh nổ a!

"Ngươi chỉ quản toàn lực xuất thủ  thua đừng khóc là được!" Tần Tử Lăng cười tủm tỉm nói.

"Cái gì?" Lưu Tiểu Cường nghe vậy lập tức ngưu nhãn trừng trừng  toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động  bắp thịt từng cục nhô ra  cả đầu trên cánh tay làn da phảng phất trống làm bằng da trâu lên  nói: "Công tử  ngài cũng quá xem thường ta!"

Tần Tử Lăng năm trước nói cho Lưu Tiểu Cường một năm đánh bóng hai tay  như là vượt qua một năm vẫn không có thể đột phá đến da trâu  liền không làm cưỡng cầu.

Kết quả Lưu Tiểu Cường không hổ là trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  căn cốt cường đại hạng người  lại tăng thêm mấy ngày nay Tần Tử Lăng đại lượng cho hắn tiến bổ  thậm chí Bát Hoang Bích Mãng thịt khô canh đều cung ứng hai mươi nồi. Bây giờ mới qua hơn ba tháng  hai cánh tay của hắn đã dậy rồi biến hóa rất lớn.

Chỉ tiếc Tần Tử Lăng thời gian hữu hạn  không có biện pháp bình thường giúp hắn rèn luyện  bằng không sợ rằng căn bản không cần một năm  chừng nửa năm  hai cánh tay của hắn thì có hy vọng đột phá đến da trâu cấp độ.

"Không sai!" Thiệu Nga trong mắt hơi hơi hiện lên vẻ kinh ngạc  hai chân hơi hơi một khúc  lui về phía sau nhảy lên  kéo ra cùng Lưu Tiểu Cường giữa khoảng cách.

Lưu Tiểu Cường gặp Thiệu Nga chỉ là hai chân hơi hơi một khúc  cả người liền giống như lá rụng nhẹ nhàng lui về phía sau bay xuống  biểu tình lập tức từ không phục trở nên ngưng trọng lên  sau đó nổi giận gầm lên một tiếng  hai chân ở trên mặt đất bỗng nhiên đạp một cái  cả người như là mãnh hổ chụp mồi đồng dạng hướng Thiệu Nga đánh giết mà đi.

Song chưởng phát mà ra  cương mãnh mạnh mẽ  tốc độ như gió.

"A!" Đỗ Hồng Mai mẹ con thấy thế đều sợ đến che miệng  sắc mặt trắng bệch.

Theo các nàng  Thiệu Nga như vậy mềm mại  hai thước ra mặt Lưu Tiểu Cường cái này hai chưởng nếu như vỗ xuống  nào còn có mệnh tại?

"Cương mãnh có thừa  tốc độ quá chậm!" Ngay tại Đỗ Hồng Mai mẹ con sợ đến che miệng thời khắc  Thiệu Nga đã động  một đạo tàn ảnh chợt lóe lên  một trắng nõn ngọc tay đã đè ở Lưu Tiểu Cường lồng ngực  sau đó vừa phun kình lực.

Lưu Tiểu Cường liền cảm giác có một cỗ to lớn sóng triều ngay ngực phát mà đến  cước bộ cũng lại đứng không vững  "Bạch bạch bạch" lui về phía sau bảy tám bước  thiếu chút nữa thì muốn đặt mông ngã ngồi ở trên mặt đất.

"A!" Đỗ Hồng Mai mẹ con lần nữa kinh hô thành tiếng  đôi mắt trừng tròn xoe  quả là liền cùng gặp quỷ đồng dạng.

"Ngươi  ngươi là kình lực võ sư!" Lưu Tiểu Cường đứng vững cước bộ sau đó  cảm thụ được ngực trận trận đau đớn  tựa hồ còn có từng cổ sóng triều tại vuốt  toàn thân bỗng nhiên sợ run cả người  không dám tin thốt ra.

"Ha ha! Hiện tại biết lợi hại a!" Tần Tử Lăng cười tiến lên vỗ vỗ Lưu Tiểu Cường bả vai  thoải mái cười to nói.

"Thực chiến biến hóa năng lực kém  bất quá ngươi lấy da trâu cảnh giới  ngăn cản ta một chưởng không đổ  căn cốt cùng lực lượng đều rất cường đại!" Thiệu Nga tiến lên nói.

"Về sau ngươi liền mỗi ngày đánh hắn  đánh nhiều  thực chiến biến hóa năng lực cũng liền đi ra." Tần Tử Lăng cười nói.

"Không có vấn đề  ta sẽ không cô phụ thiếu gia kỳ vọng cao." Thiệu Nga trả lời  ánh mắt trên dưới quan sát Lưu Tiểu Cường liếc mắt  phối hợp bên trên nàng cái kia trương mặt xấu  thấy Lưu Tiểu Cường toàn thân trực tỏa khí lạnh.

Tần Tử Lăng rất hài lòng gật đầu  lại hướng Đỗ Hồng Mai mẹ con vẫy tay.

"Thiếu gia!" Đỗ Hồng Mai mẹ con liền vội vàng tiến lên tới  đầu tiên là dùng mang theo vẻ sợ hãi ánh mắt trộm nhìn lén Thiệu Nga liếc mắt  sau đó mới hướng Tần Tử Lăng khẽ khom người nói.

Không có biện pháp  Thiệu Nga mới vừa mới nhẹ nhàng một chưởng liền đánh được Lưu Tiểu Cường suýt chút nữa đặt mông ngã ngồi ở trên mặt đất một màn kia thực sự quá rung động.

Các nàng quả là không dám tưởng tượng  một chưởng kia nếu như rơi trên người các nàng là tình huống gì.

Hơn nữa Lưu Tiểu Cường nói nàng là kình lực võ sư.

Kình lực võ sư đối với cho các nàng tiểu nhân vật như vậy quả là chính là xa không thể chạm  đại nhân vật.

"Đỗ tẩu  ta muốn về sau để cho Lăng Vi đi theo Thiệu Nga tập võ  ngươi đồng ý không?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói.

Đỗ Hồng Mai mẹ con nghe vậy lập tức cả kinh ngốc như tượng bùn.

Nghèo văn giàu võ  luyện võ đây chính là người giàu mới có tư cách. Người nhà nghèo luyện võ  không có hai lần phải táng gia bại sản  càng chưa nói các nàng những thứ này làm nô lệ tỳ người làm.

Mà bây giờ  Tần Tử Lăng không chỉ có chuẩn bị để cho Đậu Lăng Vi tập võ  hơn nữa còn để cho một vị võ sư tự mình dạy nàng  đây đối với Đỗ Hồng Mai mẹ con mà nói quả là chính là cùng nghe thiên thư đồng dạng.

Bất quá rất nhanh  Đỗ Hồng Mai liền phục hồi tinh thần lại  vội vã lôi kéo nữ nhi tay  vẻ mặt kích động nói: "Mau mau  cho thiếu gia dập đầu tạ ân!"

"Đi  đều là người mình  chỉ cần ngươi đồng ý  về sau liền để Lăng Vi đi theo Thiệu Nga tập võ  nhà sống ngươi nhiều đảm đương một ít  còn có việc này tuyệt không chuẩn bên ngoài truyền  bằng không các ngươi cũng chỉ có thể ly khai Tần gia." Tần Tử Lăng ngăn lại Đỗ Hồng Mai mẹ con  nói.

"Thiếu gia ngài yên tâm  ngài là mẹ con chúng ta đại ân cứu mạng người  lại như vậy ân đợi chúng ta  chúng ta coi như thịt nát xương tan đều báo đáp không được ân tình này. Ngài lời nói  chúng ta nhất định đều nhớ kỹ trong lòng!" Đỗ Hồng Mai nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  liền xoay người một mình đi hậu viện.

Tần Tử Lăng vừa đi  Đỗ Hồng Mai bắt đầu bận rộn bữa sáng  Thiệu Nga thì bắt đầu chỉ điểm Đậu Lăng Vi nhập môn.

Thiệu Nga luyện chính là Bích Ba Chưởng Pháp  cái này chưởng pháp nhưng thật ra là Từ Bằng Côn quá tổ phụ năm mới tại Tây Vân Châu thành lưu lạc  cùng châu thành một vị võ sư học. Về sau Từ Bằng Côn quá tổ phụ thật vất vả chịu đựng luyện đến kình lực cảnh giới  liền rất khó lại có đột phá  lại gặp châu thành cường giả như mây  coi như hắn là kình lực võ sư cũng rất khó trở nên nổi bật  liền phản hồi Phương Sóc Quận thành lập Từ Gia Bảo.

Từ Gia Bảo tại Từ Bằng Côn quá tổ phụ cùng tổ phụ trong tay phát triển cũng không nhanh  nhưng đến rồi phụ thân của Từ Bằng Côn thế hệ này  phụ thân của Từ Bằng Côn cơ duyên xảo hợp được một vị cao nhân chỉ điểm  đem Bích Ba Chưởng Pháp tiến hành cải tiến  lại hợp với bí dược  luyện được uy lực có chồng lên hiệu quả Điệp Lãng Kình.

Từ Gia Bảo lúc này mới nghênh đón bay tốc phát triển  có kích thước ngày hôm nay.

Về sau  Từ Gia Bảo dòng chính con cháu tu luyện chính là cải tạo qua Bích Ba Chưởng Pháp  lại tên Điệp Lãng Chưởng  mà không phải là dòng chính con cháu cùng họ khác thủ hạ  truyền thụ cho thì là Bích Ba Chưởng Pháp  tu luyện được chính là Bích Ba kình lực.

Bích Ba kình lực lệch âm nhu  bùng nổ uy lực không lớn  cũng không có chồng lên hiệu quả  nhưng quý ở kéo dài không dứt  rất là kéo dài.

Có thể nói  cái này Bích Ba Chưởng Pháp vừa vặn thích hợp nữ tính tu luyện  cũng rất thích hợp dùng để cho Lưu Tiểu Cường đập hai tay.

Bằng không uy lực vô cùng cương mãnh  lập tức khống chế lực đạo không tốt  Lưu Tiểu Cường hai tay chỉ sợ cũng phải bị thương tu dưỡng.

Hậu viện  ba con Huyễn Ảnh Tích Long ấu thú thân thể đã vừa được dài nửa mét  trên người có mãnh liệt khí huyết ba động  tản ra hung hãn khí tức.

Mẫu thú lúc này đã không nhận ba con ấu thú  một mình chiếm đoạt một cái phòng chứa củi  không cho phép chính mình ấp trứng ba con ấu thú tới gần.

Cái kia ba con ấu thú vốn là còn chưa trưởng thành  lại tăng thêm mẫu thú vốn là tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới  trảo Phong Nha lợi  lực đại hung hãn  không phải bình thường nuôi dưỡng Huyễn Ảnh Tích Long có thể so sánh  cho nên ba con ấu thú căn bản không dám trêu chọc mẫu thú.

Bất quá khi chúng nó sau khi thấy mở cửa sân ra  có người tiến đến  hai mắt lập tức lộ ra hung quang  miệng mở  răng nanh sắc bén lóe hàn quang  muốn đánh giết đi lên.

Chỉ là còn không có đánh giết đi lên  Huyễn Ảnh Tích Long liền phát hiện người tới là Tần Tử Lăng  lập tức toàn thân sợ run cả người  lập tức dùng đuôi đem thân thể mình co lại tới.

"Ừm  tình hình sinh trưởng không sai  phỏng chừng lại qua cái hai ba tháng liền có thể làm thịt cho Lưu Tiểu Cường bọn họ tiến bổ." Tần Tử Lăng ánh mắt nhìn lướt qua ba con ấu thú  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Bắt giết dị thú cuối cùng là có nguy hiểm việc khổ cực  hơn nữa có thể hay không tìm được dị thú còn phải xem vận khí. Không giống nuôi dưỡng dị thú  chỉ cần mỗi ngày cho ăn ném  qua bên trên một đoạn thời gian liền có thể giết  thu hoạch dị thú huyết nhục.

Đương nhiên nuôi dưỡng dị thú huyết nhục hiệu lực sẽ kém không ít  nhưng quý ở khởi nguồn ổn định  không có nguy hiểm gì.

Trong lòng suy nghĩ  Tần Tử Lăng xuyên qua hậu viện  tiến nhập hầm ngầm..