Chương 126: Thích làm sao đánh liền làm sao đánh

Chương 126: Thích làm sao đánh liền làm sao đánh

Trong hầm ngầm còn đóng băng lấy một chút thú hoang.

Những thứ này thú hoang đều là Tần Tử Lăng mỗi nửa tháng trở về lúc mang về  để dùng cho Lưu Tiểu Cường tiến bổ.

Tần Tử Lăng từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một nửa Bạch Văn hổ cùng một đầu tiền tài văn đại mãng xà ném tới hầm ngầm trong băng khố.

"Lại thêm Thiệu Nga cùng Lăng Vi  nhất là Thiệu Nga là vận kình võ sư  mỗi ngày cần dùng ăn đại lượng bổ dưỡng khí huyết ăn thịt dược liệu  mới có thể không ngừng luyện hóa khí huyết tích lũy kình lực  điểm ấy thịt phỏng chừng không căng được mấy ngày a!" Tần Tử Lăng nhìn trong băng khố chất thành tiểu như núi thú hoang  nhíu mày.

Trước đây  hắn cũng không hiểu nhiều lắm Tả Nhạc cũng đã là vận kình võ sư  vì sao còn như vậy cắt xén  nghĩ biện pháp kiếm tiền  về sau mới rõ ràng  vận kình võ sư mỗi ngày cần rèn luyện khí huyết  ngưng luyện thành kình lực  cần phải ăn uống đại lượng bổ dưỡng khí huyết ăn thịt dược liệu  mới có thể bảo trì trong cơ thể khí huyết thu chi cân bằng.

Giống như Tả Nhạc tuổi tác già nua  khí huyết dần dần suy bại  tương đối mà nói còn cần tiến bổ canh nhiều phẩm chất cao hơn ăn thịt dược liệu  mới có thể duy trì ở kình lực võ công.

"Cái thiếu gia này không dễ làm a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  sau đó đi ra hầm ngầm  trở về đình viện.

Ăn xong dừng lại phong phú tư bổ bữa sáng  Tần Tử Lăng lên đường vào thành.

Phương Sóc Thành như trước người đến người đến  nhìn như cùng thường ngày không khác nhau gì cả  nhưng Tần Tử Lăng lại có thể cảm giác được người ra thành  rõ ràng so ngày xưa nhiều  hơn nữa những người kia nhìn như trang phục phổ thông  nhưng trên thân cường đại khí huyết ba động nhưng không cách nào tránh thoát Tần Tử Lăng cảm giác bén nhạy.

Thậm chí Tần Tử Lăng còn phát hiện có mấy người trên người có mịt mờ chân lực khí tức ba động.

"Quả nhiên là không hổ là lịch sử lâu đời  nội tình thâm hậu bản thổ thế gia  một khi hành động lên  tốc độ vẫn là rất nhanh!" Tần Tử Lăng trong lòng tối thầm than.

"Từ Gia Bảo gần nhất liên tiếp tổn thất cao thủ  lại tiết lộ rất nhiều bí mật  tam đại gia tộc liên thủ  cộng thêm quản câu phủ luyện khí thuật sĩ  một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt được Từ Gia Bảo cần phải không có vấn đề gì đi."

Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  người đã tới Hàn Thiết Chưởng Viện.

"Tần  Tần sư huynh  ngài  ngài tới rồi!" Tần Tử Lăng chân mới vừa bước tiến Hàn Thiết Chưởng Viện  Bao Anh Tuấn liền thí điên thí điên chào đón  lại là cúi đầu  lại là vẻ mặt nịnh hót chào hỏi nói.

Nhìn vẻ mặt nịnh nọt hèn mọn dạng Bao Anh Tuấn  Tần Tử Lăng thật là có chút không nói.

Thực sự không nghĩ ra bao vợ chồng chủ quán  một cái Anh Tuấn  một cái cao lớn  làm sao lại sinh ra một cái như vậy lấm la lấm lét  vóc dáng thấp bé nhi tử tới!

Mà lại nói lên  Bao Anh Tuấn mấy tháng này mỗi ngày tiến bổ  ở vào hắn cái tuổi này  cần phải mãnh liệt nhảy lên vóc dáng mới đúng, kết quả hắn không chỉ có không gặp cao ra  cũng không tăng trưởng thịt.

Tốt tại một cái khối bắp thịt liền cùng cục sắt giống nhau cứng rắn  trong cơ thể khí huyết cũng càng phát ra dâng trào hùng hồn  bằng không Tần Tử Lăng thật muốn hoài nghi mình cố ý chừa cho hắn đi ra Bát Hoang Bích Mãng viên thịt là nuôi chó.

"Ngươi đột phá?" Đột nhiên Tần Tử Lăng cảm giác được hôm nay Bao Anh Tuấn tựa hồ cùng lần trước nhìn thấy không giống nhau  trong lòng hơi động một chút  hạ giọng nói.

"Ngài  ngài đã nhìn ra?" Bao Anh Tuấn lập tức trợn to mắt tử  quả là liền cùng ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng.

Hắn là tại ba ngày trước đột phá  cái này hai ngày luyện võ thời khắc ý thu liễm bảo lưu lại một ít  kết quả đừng nói bình thường giám sát bọn họ luyện võ đại sư huynh Trịnh Tinh Hán không có phát hiện  liền liền Tả Nhạc cũng không phát hiện.

Mà bây giờ hắn đều không có tại Tần Tử Lăng trước mặt luyện võ  khí huyết tương đối bình ổn  kết quả Tần Tử Lăng vậy mà liếc mắt nhìn thấu  cái này làm sao không để cho Bao Anh Tuấn khiếp sợ muôn phần?

Bất quá rất nhanh  Bao Anh Tuấn trong mắt khiếp sợ liền chuyển thành càng thêm nóng bỏng sùng bái.

Hắn là người thông minh  đã sớm hoài nghi hắn Tần sư huynh là cái ẩn giấu rất sâu cao nhân  hiện tại hắn là không còn có nửa điểm hoài nghi. Hắn hiện tại duy nhất không xác định là  sư huynh có phải hay không so quán chủ còn lợi hại hơn?

Nếu như so với hắn quán chủ còn lợi hại hơn  đó chính là kình lực võ sư  tại sao còn muốn như vậy ẩn nhẫn khiêm tốn  còn muốn hướng quán chủ thỉnh giáo?

Nhưng nếu như hắn không có quán chủ lợi hại  hắn lại làm sao có thể liếc mắt liền nhìn thấu hắn đột phá?

"Tần sư huynh quả nhiên chính là Tần sư huynh  hắn hành sự lại nơi nào là ta có thể nhìn thấu?" Bao Anh Tuấn trăm bề không hiểu được sau đó  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt càng phát ra không giống nhau  thấy Tần Tử Lăng cũng không nhịn được nổi da gà  giơ tay đối với đầu của hắn gõ một lần  nói: "Lúc nào đột phá?"

"Ba ngày trước! Không  không  qua những người khác đều  đều không biết." Bao Anh Tuấn sờ sờ đầu óc  hạ giọng trả lời.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu nói: "Khiêm tốn một ít không sai  bất quá có đôi khi cũng có thể triển lộ mình một chút thiên phú  dạng này mới có thể tranh thủ được càng nhiều hơn tu hành tài nguyên."

"Ngài  ý của ngài là ta muốn triển lộ ra?" Bao Anh Tuấn hỏi.

"Ừm  mười sáu tuổi  cuối cùng năm tháng rưỡi đột phá đến da trâu cấp độ  phần này thiên phú so với Nam Cung Việt vẫn là hơi chút chỗ thua kém một ít  lấy thân thế của ngươi bối cảnh  lại tăng thêm người bình thường vẫn là thói quen trông mặt mà bắt hình dong  cho nên ngươi coi như triển lộ cũng có thể không đến mức gây nên ngoại giới quá lớn quan tâm  trái lại có thể mang cho ngươi tới một vài chỗ tốt." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Vậy  cái kia ngũ  Ngũ Thành bọn họ đâu?" Bao Anh Tuấn đạt được Tần Tử Lăng cho phép sau đó  một đôi mắt chuột lộ ra một vệt chờ mong vẻ kích động.

"Thích làm sao đánh liền làm sao đánh!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói, nói xong liền nghênh ngang mà đi.

Liền Lâm Chính Cơ đều bị hắn một cước giẫm nát đầu óc  không có chủ tử chỗ dựa vững chắc Nam Cung Việt nếu như còn dám nhảy nhót  hắn sợ rằng thật sự muốn sửa chữa hắn!

Bao Anh Tuấn nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  trong mắt là tràn đầy sùng bái tình.

"Sách sách  thích làm sao đánh liền làm sao đánh! Nhiều bá khí a! Những người kia đều cho rằng Tần sư huynh uất ức không có can đảm  bọn họ biết cái gì a! ."

Hậu viện  Tả Nhạc đứng chắp tay  ngửa đầu nhìn trời  bóng lưng còng lưng bên trong lộ ra một tia tang thương.

Nhìn Tả Nhạc còng lưng bóng lưng  Tần Tử Lăng có như vậy trong tích tắc muốn cầm ra Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan tới.

Nhưng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan dây dưa quá lớn  lấy Từ Bằng Côn thân phận  còn nguyện ý trả giá như vậy lớn giá phải trả  mạo như vậy lớn phiêu lưu  cầu một viên cửu chuyển Huyết Nguyên bí đan  hắn một cái sắt lá võ đồ xuất ra cái này bí đan tới  vạn nhất hắn nhìn lầm  Tả Nhạc nổi lên càng lớn lòng tham  ngược lại là lòng tốt làm chuyện xấu.

Hơn nữa cái này Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan có rất lớn di chứng  Tần Tử Lăng cũng không dám nói cho Tả Nhạc dùng liền là phúc thì không phải là họa.

Có lẽ  tương lai chờ hắn bản lĩnh lớn hơn chút nữa  có biện pháp tốt hơn trợ Tả Nhạc giúp một tay.

"Ngươi tới rồi!" Tả Nhạc chậm rãi xoay người  khuôn mặt nhìn lên tới có chút tiều tụy  đầy bụng tâm sự dáng vẻ.

"Tả sư có phải hay không gặp việc khó gì? Có lẽ đệ tử có thể cống hiến sức lực!" Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng hơi động một chút  quan tâm hỏi.

"Thanh quan khó đoạn việc nhà  việc này ngươi không giúp được a!" Tả Nhạc lắc đầu  thở dài một hơi  sau đó hỏi: "Gần nhất tiến độ như thế nào?"

Tần Tử Lăng khí huyết ba động mịt mờ  chỉ cần hắn không toàn lực bạo phát  coi như gần trong gang tấc  Tả Nhạc cũng nhìn không thấu tên đệ tử này tiến độ tu luyện.

Bất quá Tần Tử Lăng không có đề chính mình khí huyết ba động vì sao mịt mờ sự tình  Tả Nhạc cũng xưa nay không tham dự vào.

Đến rồi Tần Tử Lăng tầng thứ này  bình thường đều có chút bí mật  tựa như Tả Nhạc hắn cũng có bí mật của mình.

Hơn nữa Tần Tử Lăng tên đồ đệ này trời sinh tính còn vô cùng khiêm tốn ẩn nhẫn  ưa thích đem mình ẩn nấp ở chỗ tối tăm  làm việc rất có chủ kiến của mình  cho nên Tả Nhạc liền càng sẽ không chủ động đuổi theo hỏi bí mật của hắn  thậm chí liền liền tu hành của hắn tiến độ  Tả Nhạc cũng chỉ là hỏi  không sẽ chủ động xuất thủ khảo hạch.

"Không có lớn đột phá  nhưng mỗi ngày đều ở đây vững bước đề thăng bên trong." Tần Tử Lăng đàng hoàng trả lời.

Bất quá Tần Tử Lăng là chỉ lấy hắn rèn luyện đánh bóng thân người đầu các bộ vị tiến bộ mà nói.

Những bộ vị này rèn luyện đánh bóng  so với lúc trước tứ chi tiến độ muốn chậm rất nhiều.

"Dục tốc tắc bất đạt! Từ sắt lá đến ngưng luyện kình lực  vốn là khảo nghiệm một người nghị lực tính nhẫn nại giai đoạn. Có đôi khi  một hai năm cũng có thể nửa bước không tiến  rất nhiều người gánh không được liền bỏ qua. Ngươi có thể mỗi ngày cảm giác được tại vững bước đề thăng  cái này đã rất khá." Tả Nhạc nghe vậy vui mừng gật đầu  nhưng sau đó xoay người đi vào phòng.

Chờ hắn đi ra lúc  trong tay nhiều hơn một cái túi vải.

Túi vải phòng trong chứa ba cái giống như cục sắt  tản ra từng tia ý lạnh Huyền Hàn Thiết Kê trứng.

"Tả sư  lần trước ngài đã cho qua ta  cái này Huyền Hàn Thiết Kê trứng ngài vẫn là. . ." Tần Tử Lăng thấy thế vội vã nói.

"Ngươi thiên phú cao  ngộ tính cao  lại có chính mình ý tưởng chủ kiến  kỳ thực ta đã không có gì hay dạy ngươi  cũng liền những vật này còn có thể giúp lên ngươi một ít. Ngươi cầm a  tranh thủ sớm ngày đột phá đến kình lực cảnh giới  ta cũng không tính là an tâm." Tả Nhạc nói đem túi vải nhét vào Tần Tử Lăng trong tay.

"Cảm ơn Tả sư." Tần Tử Lăng cầm lạnh như băng túi vải  trong lòng lại cảm thấy trận trận ấm áp.

"Đi thôi." Tả Nhạc miễn cưỡng cười cười  sau đó phất phất tay.

Tần Tử Lăng hơi hơi khom người  đang chuẩn bị xoay người rời đi  Trịnh Tinh Hán vẻ mặt kích động vọt vào.

"Tả sư  Tả sư  tin tức tốt  tin tức tốt  Bao Anh Tuấn đột phá!"

"Cái gì? Bao Anh Tuấn đột phá?" May là Tả Nhạc gặp nhiều sóng to gió lớn  lúc này cũng có chút nghe bối rối.

Thật sự là Bao Anh Tuấn dáng dấp thấp bé hèn mọn  hơn nữa còn nói lời nói nói lắp  mỗi lần đều bị Ngũ Thành đám người đánh mặt mũi bầm dập  quyền ở trên mặt đất không dám lên tiếng  vừa nhìn liền nhất định là cái phố phường tiểu nhân vật  thành không là cái gì khí tài.

Cho nên Tả Nhạc căn bản sẽ không đem vị này học đồ để trong lòng bên trên  kết quả hiện tại Trịnh Tinh Hán vậy mà chạy vào nói hắn đột phá.

"Đúng vậy a  đúng vậy  hắn đột phá!" Trịnh Tinh Hán liên tục gật đầu.

"Ta nhớ không lầm  hắn qua năm mới 16 tuổi  tiến võ quán cũng mới năm tháng rưỡi  lúc trước một điểm căn cơ cũng không có a?" Tả Nhạc nói.

"Đúng vậy  Tả sư  lần này là thật nhìn lầm  cái này Bao Anh Tuấn thiên phú không thua bởi Nam Cung Việt a!" Trịnh Tinh Hán nói.

"Nam Cung Việt mặc dù dùng bốn tháng đã đột phá  nhưng gia cảnh hắn tốt  lúc đi vào là có một chút căn cơ  hơn nữa hắn đột phá lúc sau đã mười bảy tuổi. Như thế so với tới  Bao Anh Tuấn thật đúng là không thua bởi Nam Cung Việt." Tả Nhạc rốt cục chậm qua thần tới  trên mặt lộ ra một vệt vẻ kích động nói: "Đi  đi ra xem một chút."

Nói xong  Tả Nhạc liền dẫn đầu cất bước hướng phía trước viện đi tới  chỉ là mới đi hai bước  đột nhiên tựa hồ nghĩ tới cái gì  quay đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng hỏi: "Bao Anh Tuấn là với ngươi a?"

"Đúng vậy  Tả sư." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ừm!" Tả Nhạc không tiếp tục tiếp tục truy vấn  chỉ là như có điều suy nghĩ gật đầu  quay đầu tiếp tục bước chân đi phía trước viện đi tới.

Tiền viện lớn luyện võ trường  Ngũ Thành mấy cái bình thường bắt nạt Bao Anh Tuấn gia hỏa  mỗi cái co rúc ở trên đất  mặt mũi bầm dập  trên mặt viết đầy phức tạp biểu tình  có uể oải  có không cam lòng còn có khiếp sợ và không dám tin tưởng.

Nhưng không ai dám lại đứng lên hướng chính diễu võ dương oai đứng trước mặt bọn họ Bao Anh Tuấn khiêu chiến.

Vừa rồi Bao Anh Tuấn đột nhiên bão nổi  quả là chính là lấy gió thu cuốn hết lá vàng đồng dạng quét ngang bọn họ  để bọn hắn thật sâu minh bạch đến giữa hai người chênh lệch.

Nội viện đệ tử luyện võ trường  Lữ Thái Cường đám người mọi người đều là vẻ mặt không dám tin khiếp sợ biểu tình.

Bọn họ làm sao cũng không có nghĩ tới cái này đã từng bị bọn họ cười nhạo ghét bỏ  ai cũng không nguyện ý chỉ điểm hèn mọn gia hỏa  vậy mà tại ngắn ngủi năm tháng rưỡi thời gian  đột phá đến da trâu cấp độ  hơn nữa chiến lực kinh người  mấu chốt nhất là  hắn mới 16 tuổi.

"Tần sư huynh  Tả  Tả sư  Trịnh  Trịnh sư huynh." Gặp Tả Nhạc ba người đi tới  Bao Anh Tuấn vội vã mặt tươi cười nghênh đón.

"Không lớn không nhỏ!" Tần Tử Lăng gặp Bao Anh Tuấn vậy mà trước cùng chính mình chào hỏi  tức giận giơ tay đối với đầu của hắn liền gõ một lần.

"Cái này. . ." Trừ Tả Nhạc  Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên nhìn một màn này  không có quá mức giật mình  những người khác thấy tròng mắt đều trừng tròn xoe.

Đậu móa  đây chính là Hàn Thiết Chưởng Viện có thể so với Nam Cung Việt thiên tài a  năng lực thực chiến kinh người  ngươi Tần Tử Lăng cũng bất quá liền một da trâu tầng thứ võ đồ  hơn nữa tiềm lực đã hao hết  đơn giản cũng liền cách cái hơn mười Thiên Chỉ điểm hắn một lần  cũng dám trước mặt mọi người đập đầu hắn?

Thật sự cho rằng hắn vẫn trước kia cái Bao Anh Tuấn a?

"Là  là  là ta sai rồi sư huynh." Kết quả làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là  Bao Anh Tuấn liên tục gật đầu cúi người  vẻ mặt cười làm lành  thừa nhận sai lầm.

Tả Nhạc thấy thế không có bao nhiêu biểu thị  chỉ là hướng một bên còn đang ngẩn người bên trong Dư Nham vẫy vẫy tay nói: "Dư Nham ngươi cùng Bao Anh Tuấn qua hai chiêu  để cho ta nhìn một chút.".