Chương 127: Diệt Từ Gia Bảo 

Chương 127: Diệt Từ Gia Bảo 

"Là  Tả sư." Dư Nham vội vã theo tiếng  sau đó tiến lên đây cùng Bao Anh Tuấn so chiêu.

Dư Nham là Hàn Thiết Chưởng Viện lão bài da trâu võ đồ  thực lực không kém.

Kết quả  hai người đối đầu  Bao Anh Tuấn vậy mà với hắn đánh hơn mười chiêu  mới bị hắn một chưởng bắn trúng lồng ngực bị thua.

"Ừm  Bao Anh Tuấn  không tệ, không tệ!" Tả Nhạc trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ  liên tục khen ngợi nói, "Ngươi đi theo ta  hôm nay bắt đầu ngươi chính là nội viện đệ tử  ta truyền ngươi phương pháp tu luyện phía sau  về sau có không biết địa phương tùy thời tìm ta."

Nói xong  Tả Nhạc lại chụp xuống Bao Anh Tuấn bả vai  lúc này mới xoay người rời đi.

Bao Anh Tuấn hơi hơi hướng Tần Tử Lăng khom người  sau đó liền vội vàng đuổi theo.

"Thật không nghĩ tới Bao Anh Tuấn không gần như vậy có luyện võ thiên phú  hơn nữa còn là một cái như vậy tri ân đồ báo người  Tử Lăng cái này hồi ngươi nhưng là quá may mắn." Lữ Thái Cường đi tới Tần Tử Lăng bên người  nhìn theo Bao Anh Tuấn bóng lưng rời đi  hối tiếc không kịp.

Lữ Thái Cường tại trong võ đạo thiên phú xem như là trung thượng  trước mấy thiên tài chịu đựng đến sắt lá cấp độ  tương lai có không có hi vọng trở thành kình lực võ sư còn phải nhìn cố gắng của mình cùng ủng hộ của gia tộc độ mạnh yếu.

Cho nên hắn nhiều lắm nhiều lôi kéo một ít có tiềm lực nhân vật  dạng này gia tộc cũng sẽ đối với hắn càng trọng thị một ít.

Năm trước hắn nghĩ biện pháp lôi kéo Nam Cung Việt  kết quả Nam Cung Việt người này tâm cao khí ngạo  trời sinh tính bạc tình  căn bản chướng mắt hắn  cũng không quan tâm tình nghĩa đồng môn.

Bây giờ ngoài ý muốn toát ra một cái Bao Anh Tuấn  hơn nữa còn là trọng tình nghĩa như vậy  kết quả bởi vì hắn trước đây căn bản chướng mắt hắn  bỏ lỡ tốt nhất đầu tư cơ hội.

"Ha hả  có cái gì đi đại vận không đại vận  chính mình muốn có bản lĩnh mới là then chốt. Nói lên tới  Lữ sư huynh ngươi đột phá  ta còn không có hướng ngươi chúc mừng đâu!" Tần Tử Lăng hướng Lữ Thái Cường khom lưng tay nói.

"Không có việc gì  không có việc gì. Ta cũng không phải không hiểu rõ ngươi  cả ngày ở bên ngoài bôn ba. Vừa vặn  hôm nay ngươi tại  Bao Anh Tuấn cũng đột phá  buổi tối một chỗ hảo hảo chúc mừng một lần." Lữ Thái Cường cười nói.

"Không có ý tứ Lữ sư huynh  buổi tối ta có chuyện quan trọng không thể thoát thân  các ngươi đi thôi." Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ áy náy chi sắc nói.

Tối hôm qua Tiêu gia muốn tìm lí do thoái thác cùng Ngu  Lữ hai nhà cùng quản câu phủ trao đổi đánh Từ Gia Bảo sự tình  đạt thành nhất trí quyền lợi phân phối  sau đó còn muốn trong tối sắp xếp người ngựa  khẳng định không kịp đánh Từ Gia Bảo.

Nhưng Từ Gia Bảo sự tình nên sớm không nên chậm trễ  Tiêu  Ngu  Lữ ba nhà cùng quản câu phủ khẳng định sẽ thừa dịp Từ gia cùng Lâm gia còn đang truy xét hai nhà chậm chạp không về nhân mã  còn không biết bọn họ đã bị người giết chết trước đó đột nhiên làm khó dễ.

Tần Tử Lăng suy đoán  ba nhà cùng quản câu phủ cần phải đêm nay liền sẽ phát động tiến công.

Mặc dù hắn nói cho Tiêu Thiến  hắn không nhúng tay chuyện của bọn họ  nhưng chuyện lớn như vậy  Tần Tử Lăng lại sao có thể thật đưa thân bên ngoài? Khẳng định muốn trong tối quan tâm  nói không chừng còn có thể nhặt cái lọt.

"Gần nhất thế đạo có chút loạn  ngươi cẩn thận một chút. Thật không được  ta cho ngươi đưa vào Lữ gia  tổng giống vậy ở bên ngoài kiếm ăn." Lữ Thái Cường nói.

"Cảm ơn Lữ sư huynh  ta sẽ cẩn thận." Tần Tử Lăng khom lưng tay nói.

"Đều là nhà mình sư huynh đệ  không cần khách khí như vậy." Lữ Thái Cường vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  nói.

Mà xa mấy bước Mục Huyên nghe hai người đối thoại  biểu tình là lạ.

. . .

Đêm  Nam Cung Việt nhà.

Ngũ Thành nhóm mấy người này cuối cùng cũng chờ đến Nam Cung Việt.

"Các ngươi đây là chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Việt nhìn thấy Ngũ Thành mấy người mặt mũi bầm dập  một bộ chó nhà có tang bộ dạng  không khỏi sầm mặt lại  hỏi.

"Bị Bao Anh Tuấn đánh!" Ngũ Thành trả lời.

"Bị Bao Anh Tuấn đánh? Các ngươi đùa gì thế?"

"Bao Anh Tuấn đột phá đến da trâu tầng thứ  hơn nữa tiểu tử này trước đó vẫn luôn đang giấu dốt  hôm nay đột nhiên bão nổi đem chúng ta đều đánh.

Hiện tại hắn đã là nội viện đệ tử  mọi người đều nói so với hắn ngươi còn có thiên phú  quán chủ rất coi trọng hắn. Nam Cung sư huynh  ngươi phải nhanh đi về  ép một chút tiểu tử này kiêu căng  bằng không. . ." Ngũ Thành nói.

"Đi  chuyện này qua mấy ngày lại nói." Nam Cung Việt nghe vậy lăng thần một lúc lâu  mới mặt âm trầm nói.

"Tại sao vậy Nam Cung sư huynh  ngươi không biết tiểu tử kia sắc mặt có nhiều đắc ý  hơn nữa hắn đối với cái kia Tần Tử Lăng vô cùng ân cần  đi theo làm tùy tùng  ta xem là cố ý làm cho ngươi xem." Ngũ Thành nghe vậy thêm mắm thêm muối nói.

"Hừ  chuyện này ta về sau sẽ tìm hắn tính sổ! Nhưng bây giờ không được  Lâm công tử tối hôm qua làm nhiệm vụ  đến bây giờ còn không có trở về  Lâm gia chính phái người tại ngoài Đông thành ra sức thăm dò.

Ta và Tả Nhạc đã xích mích  Tả Nhạc dù sao cũng là kình lực võ sư  không có Lâm Chính Cơ chỗ dựa  ta không có khả năng với hắn gọi nhịp." Nam Cung Việt mặt lạnh nói.

"Lâm Chính Cơ nhưng là sáu đại thanh niên cao thủ một trong  có người nói thực lực trực bức hóa kình võ sư a  không thể lại xảy ra chuyện a?" Ngũ Thành đám người nghe vậy lập tức kinh ngạc.

"Theo lý hẳn là sẽ không xảy ra chuyện  hơn nữa hành động chung còn có Lâm Kinh Nhạc. Nhưng chính là bởi vì dạng này  chuyện này mới rất không tầm thường." Nam Cung Việt vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tây thành bên ngoài  đêm im ắng.

Từ Gia Bảo tựa như đêm tối bên dưới  đất bằng bên trên nấp lấy một tôn cự thú.

Tòa thành bên trên treo ngọn đèn dầu  tựa như đêm tối bên dưới từng đôi sáng lên thú mắt.

Đứng sững ở bảo trại bên ngoài lầu quan sát bên trên  mấy vị cung nỏ tay trên cao nhìn xuống  cảnh giác quét mắt bốn phía.

Tường thành bên trên  mỗi qua một đoạn thời gian sẽ có Bảo binh nắm lấy đao thương tuần tra  nhưng tuần tra tần suất cùng người xuất động ngựa  so với đoạn thời gian trước Từ Gia Bảo cùng Lâm gia quan hệ khẩn trương lúc phải giảm bớt rất nhiều.

Bên trong lâu đài  bảo chủ phủ.

"Còn không có tin tức sao?" Từ Côn Bằng tựa như một đầu thú bị nhốt giống nhau ở trong đại sảnh đi tới đi lui  cả người rất là lo nghĩ  hôm qua đến bây giờ Từ Nguyên Võ ba người còn chưa về  hắn luôn có một loại tâm thần không yên  tựa hồ có chuyện lớn sắp phát sinh cảm giác.

"Không có. Bất quá đại ca ngươi không cần lo lắng  tại Phương Sóc Thành  trừ phi Ngu Hoành Sơn hoặc là Bàng Kỳ Vi tự mình xuất thủ  bằng không ai có thể lưu xuống Nguyên Võ bọn họ?

Nhất định là bọn họ có chuyện gì dây dưa  hoặc là lạc đường. Hồi người tới không phải nói sao? Địch nhân một đường hướng Ô Dương Sơn phương hướng chạy trốn  một khi vào sơn lĩnh  lạc đường rất bình thường a!" Một vị dáng dấp cao gầy trung niên nam tử nói.

"Lâm gia bên kia tin tức gì?" Từ Bằng Côn hỏi.

"Lâm Kinh Nhạc cùng Lâm Chính Cơ cũng tương tự còn chưa có trở lại  bọn họ đã phái người đi ra tìm." Nam tử cao gầy nói.

"Có khả năng hay không đây chỉ là che người tai mắt  trên thực tế là Lâm gia đang. . ." Một vị tóc xám trắng  vác lưng  một bộ mặc đồ nông dân lão giả nói  trong mắt lóe âm hiểm ánh mắt giảo hoạt.

"Cái này khả năng không lớn  Từ Gia Bảo như là đã trong tối quy thuận Lâm gia  giúp bọn hắn bảo vệ Tiêu gia đường lui. Một khi bức phản chúng ta  chúng ta quăng hướng Tiêu gia  đối với bọn họ có chỗ tốt gì?" Từ Bằng Côn cau mày nói.

"Hôm nay chúng ta có thể nói quy thuận Lâm gia  ngày mai tự nhiên cũng có thể nói đầu nhập vào Tiêu gia. Lâm gia dựa vào cái gì tín nhiệm chúng ta? Biện pháp tốt nhất  không ai bằng trực tiếp chiếm cứ Từ Gia Bảo.

Thiếu bảo chủ  tứ bảo chủ còn có Diễm Nga  đều là chúng ta Từ Gia Bảo xà đại tướng  nhất là thiếu bảo chủ  càng là chúng ta Từ Gia Bảo trừ ngài ở ngoài người mạnh nhất  còn đại biểu cho Từ Gia Bảo tương lai.

Một khi bọn họ xảy ra sự tình  Từ Gia Bảo khả năng liền tổn thương nguyên khí nặng nề. Đến lúc đó lại thừa dịp chúng ta cho là cùng Lâm gia đã đạt thành hiệp nghị  thả lỏng cảnh giác đề phòng  đột nhiên. . ." Lão giả cười nhạt nói.

Lão giả phía sau lời còn chưa nói ra  đột nhiên tòa nhà bên ngoài  trại lính phương hướng hỏa quang phóng lên cao.

"Đi lấy nước! Đi lấy nước!" Tùy theo có kinh hoảng tiếng kêu phá vỡ bầu trời đêm.

"Không tốt!" Người bên trong đại sảnh tựa hồ đều đã nghĩ đến một cái khả năng  mỗi cái sắc mặt đại biến.

Từ Gia Bảo bên ngoài  lầu quan sát bên trên cung nỏ tay gặp bên trong lâu đài  hỏa quang nổi lên  vô ý thức quay đầu nhìn  vừa lúc đó  lầu quan sát phía dưới nước trong ruộng lúa  vàng ố đống đất bên trên  cố ý dùng để ngăn cản địch đến tập kích trong ao  đột nhiên quỷ dị trống rỗng hiện ra lần lượt từng bóng người  tựa như u linh.

Tiếp lấy từng đạo ánh sáng trong đêm tối chợt lóe lên.

Lầu quan sát bên trên cung nỏ tay từng cái lặng yên không hơi thở ngã xuống.

Trên lầu quan sát cung nỏ tay lặng yên ngã xuống thời khắc  những thân ảnh kia lại quỷ dị dung nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong  không ngừng tới gần thành trì.

"Giết!" Lầu quan sát tầm bắn ở ngoài cây rừng bên trong  đột nhiên có uy nghiêm quát chói tai chợt vang lên.

Tiếp lấy mặt đất chấn động  có vài chục người khoác khải giáp  liền khuôn mặt đều che giấu nghiêm nghiêm thật thật chỉ còn lại hai con mắt kỵ binh  xung phong liều chết mà ra  phía sau đi theo nhiều đội bộ binh  đen thùi lùi  như là lũ quét cuốn tới đồng dạng hướng Từ Gia Bảo dâng mà đi.

"Địch tấn công! Địch tấn công!"

Cảnh báo chặt chẽ gõ.

Có lính tuần tra cùng tiễn tay vội vội vàng vàng leo lên tường thành  chuẩn bị trốn lỗ châu mai phía sau bắn chết địch đến.

Nhưng bọn hắn mới vừa leo lên tường thành  liền có một chút điểm ánh sáng phá vỡ bầu trời đêm  đưa bọn họ đánh chết  mà cách đó không xa  không có lầu quan sát cung nỏ tay cản trở quân đội tiến quân thần tốc mà đến.

Tại quân đội còn không có đến sông đào bảo vệ thành lúc  cổng thành ùng ùng từ giữa mặt mở ra  cầu treo rơi xuống.

Có hơn mười vị kình lực võ sư gác cổng thành  Từ Gia Bảo sĩ binh phát hiện  nhao nhao liều chết xung phong  nhưng đều bị kình lực võ sư chém giết.

Cứ như vậy mất một lúc  đại quân xung phong liều chết vào cửa thành.

Rất nhanh  bên trong lâu đài chung quanh vang lên tiếng kêu  tiếng khóc  tiếng kêu  gót sắt dẫm đạp lên vùng đất thanh âm. . .

"Từ Bằng Côn! Ngươi cấu kết Huyết Ma Giáo ma đầu Công Dương Mộc  đoạt đồng nam đồng nữ  cung Huyết Ma Giáo luyện đan luyện dược  lại đánh giết tây thành bên ngoài một ít thôn trang  sưu cao thuế nặng tài sản  cố ý tạo thành là mã tặc giặc cỏ gây nên  ngươi tội ác tày trời  nên trảm!"

Bên trong lâu đài  một chỗ đã bị đánh cho thành phế tích địa phương  chủ nhà họ Tiêu Tiêu Văn Thần kể cả Ngu gia  Lữ gia còn có quản câu phủ cao thủ  đem Từ Bằng Côn vây quanh  Tiêu Văn Thần nghĩa chính ngôn từ lớn tiếng chỉ trích.

Tại Từ Bằng Côn bốn phía lung tung nằm nhiều cỗ thi thể.

"Thắng làm vua thua làm giặc  làm sao cần nhiều như vậy lời thừa! Chỉ là đáng trách  lão phu thiên toán vạn toán  không có tính tới cái kia Công Dương Mộc gạt ta  cũng không tính tới các ngươi thế gia cuối cùng là cá mè một lứa  đáng hận ta lại vẫn tin tưởng Lâm Kinh Hãn tên cẩu tặc kia!" Từ Bằng Côn lau máu tươi trên khóe miệng  thần sắc bi phẫn nói.

"Quả nhiên là ngươi cấu kết Công Dương Mộc giết quản câu đại nhân!" Một vị thân mặc đạo bào trung niên nam tử nghiêm ngặt quát một tiếng  một đạo kim sắc ánh sáng phá không mà ra  đối với Từ Bằng Côn ám sát mà đi.

"Giết!" Ngu gia cùng Lữ gia người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái  như diều hâu vồ thỏ đối với Từ Bằng Côn đánh giết mà đi.

"Thật đúng là vào tròng a! Vậy mà chính mình chủ động nhắc tới Công Dương Mộc cùng Lâm Kinh Hãn!"

Trong đêm đen  Tiêu Văn Thần nhếch miệng lên một vệt gian kế được như ý cười nhạt  đi theo tay nâng Thanh Long trảo  cũng đánh giết tiến lên..