Chương 128: Ô Hà lão đạo

Chương 128: Ô Hà lão đạo

"Quả nhiên  pháo đài đều là từ bên trong công phá!"

Từ Gia Bảo  hai dặm có hơn một tọa gò núi  cả người gắn vào đấu bồng màu đen bên dưới Tần Tử Lăng nhìn xa bên trong lâu đài hỏa quang ngút trời  không khỏi quá độ cảm khái.

"Ba đại thế gia nội tình quả nhiên không là Từ Gia Bảo loại này thổ hào có thể so sánh  xem ra hôm nay là nhặt không được lọt!" Tần Tử Lăng trốn gò núi cây rừng bên trong  lại quan sát một đoạn thời gian  gặp ba đại thế gia người đã thủ chết cổng thành  Từ Gia Bảo người căn bản là không có cách xung phong liều chết đi ra  có chút tiếc nuối lắc đầu  xoay người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này  Tần Tử Lăng nhìn thấy theo gò núi nam mặt chảy qua mà qua sông nhỏ đột nhiên rầm rầm một thanh âm vang lên  chui ra một cái ướt nhẹp đầu óc.

Từ Gia Bảo vốn là ở vào rất nhiều hà trong lưới  con sông nhỏ này liên tiếp lấy Từ Gia Bảo sông đào bảo vệ thành.

"Hoàn hảo đạo gia biết thủy độn chi thuật  bằng không hôm nay liền muốn chôn theo!" Một cái lưng còng lão giả từ trong sông bò ra  trong miệng lẩm bà lẩm bẩm nói.

Chính là trước kia ở trong đại sảnh nhắc nhở Từ Bằng Côn cảnh giác Lâm gia thiết kế hãm hại lão giả.

Hắn là Từ Gia Bảo gần nhất chiêu mộ được nơi khác luyện khí thuật sĩ  tu chính là thủy hệ đạo pháp  chân lực sơ kỳ cảnh giới  trời sinh tính âm hiểm hung ác  vì tu đạo trong tay lây dính rất nhiều người vô tội tính mạng.

Về sau bị người đuổi giết  lúc này mới bất đắc dĩ chạy trốn tới Phương Sóc Quận  ẩn thân Từ Gia Bảo.

Bởi vì lưng còng lão giả một bộ giản dị mặc đồ nông dân  cũng không có người nào chú ý  bị hắn nhảy xuống sông  mượn đường sông chạy trốn bằng đường thuỷ  một đường độn trốn đến nơi này  liền cũng không còn cách nào tiếp tục tại trong sông chèo chống.

"Ngươi sai rồi  Ô Hà lão đạo  ngươi hôm nay hay là muốn chôn theo!" Một giọng nói trong đêm tối yếu ớt vang lên.

Tần Tử Lăng tự nhiên là từ Từ Bằng Tiến cùng Thiệu Nga miệng bên trong biết được Ô Hà lão đạo tồn tại  chỉ là không nghĩ tới tại chính mình muốn buông tha thời điểm  bắt được cái này đầu cá lọt lưới.

"Ai?" Ô Hà lão đạo nghe vậy giật mình  ướt nhẹp người run một cái  một từng giọt nước nhao nhao hướng phương hướng âm thanh truyền tới kích bắn đi.

Theo sát nhìn lên tới tuổi già sức yếu Ô Hà lão đạo một cái nhanh nhẹn lộn ngược ra sau  nỗ lực trở lại sau lưng sông nhỏ.

Bất quá Ô Hà lão đạo thân thể còn ở giữa không trung  đã có một điểm lục quang bay tới  từ hắn ngực xuyên thấu mà qua  máu tươi chảy ra mà ra.

"Pháp khí!" Ô Hà lão đạo kinh hô một tiếng  tiếp theo là "Thình thịch!" Một tiếng  thân thể thẳng tắp rơi xuống cùng.

"Thuật pháp dùng để đánh lén còn là rất không tệ." Toàn thân bị áo choàng nghiêm nghiêm thật thật che lấp Tần Tử Lăng lúc này mới khoan thai từ nơi ẩn thân đi ra.

Đi tới Ô Hà lão đạo bên thi thể  Tần Tử Lăng trước nhìn hắn một cái mười ngón tay  lại thuần thục trong ngực hắn cùng bên hông sờ sờ  nhưng nhưng cái gì cũng không sờ tới.

"Không nên a  cái này Ô Hà lão đạo tốt xấu cũng đạt tới chân lực cảnh giới  coi như không có tiền mua công phòng pháp khí cùng pháp bảo chứa đồ  tùy thân cũng hầu như cần phải mang một ít đáng tiền đồ vật a  lẽ nào thoát được quá vội vàng  tất cả đều nhét vào Từ Gia Bảo?"

Tần Tử Lăng khẽ nhíu mày  ánh mắt rơi vào Ô Hà lão đạo nhô ra lưng còng bên trên.

"Nguyên lai ở chỗ này." Tần Tử Lăng duỗi tay tại cái kia nhô ra địa phương sờ sờ  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng cùng nhưng  sau đó "Tê lạp!" Một tiếng  ngăn Ô Hà lão đạo sau lưng vải quần áo.

Vải quần áo xé rách ra  lộ ra một cái chống nước cái bọc.

"Trách không được Thiệu Nga nói cái này Ô Hà lão đạo trời sinh tính âm hiểm xảo trá  cẩn thận. Hắn vậy mà luôn luôn thiếp thân mang theo không thấm nước cái bọc  ngụy trang thành lưng còng  dạng này vừa có gió thổi cỏ lay  không thích hợp  liền có thể trực tiếp mang theo toàn bộ gia sản mượn thủy đạo chạy trốn!

Thật đúng là cao minh  đáng tiếc a  một núi tự có một núi cao  ngươi gặp bản lão ma  không đúng  bản thiếu gia  thực sự vận khí không tốt!" Tần Tử Lăng một bên cấp tốc đem cái bọc lấy xuống  một bên tự ngu tự nhạc tự lẩm bẩm.

Không có biện pháp  vì không bị người súng bắn chim đầu đàn  chỉ lựa chọn tốt cẩm y dạ hành. Người khác nhìn không thấy  không thể làm gì khác hơn là tự biên tự diễn  tự mình giải trí  coi như là một loại tâm lý khai thông.

Đem cái bọc cất xong  Tần Tử Lăng ngay tại chỗ đào cái hố đem Ô Hà lão đạo chôn.

Tất cả làm xong  Tần Tử Lăng liền giống như u linh biến mất ở màn đêm bên dưới  bắt chước như chưa có tới đồng dạng.

Trở lại gia  vào nhà đóng kỹ cửa  Tần Tử Lăng có chút mong đợi mở bọc ra.

Đập vào mi mắt đầu tiên là một xấp thật dầy ngân phiếu  thu về tới lại có hơn năm ngàn lượng.

Trừ ngân phiếu  còn có hai cái hộp gấm.

"Sách sách  rốt cục ta coi như là vạn lượng hộ!" Tần Tử Lăng trong lòng vui rạo rực nghĩ  tay lại không có nhàn rỗi  cầm lấy hộp gấm mở ra.

Từ năm trước đen ăn đen được Công Dương Mộc một khoản tài sản sau đó  Tần Tử Lăng luôn luôn đều có chút không nhỏ tiền thu  hơn nữa bởi vì săn thú được con mồi phẩm chất cùng số lượng không ngừng tăng lên  kém đa năng thỏa mãn hắn cùng Lưu Tiểu Cường thường ngày tiến bổ cần  phản ngược lại không có gì tuyệt bút chi tiêu  hôm nay lại quá độ một phen phát tài  bất tri bất giác bên trong  vậy mà cho Tần Tử Lăng tích lũy đến rồi hơn vạn lượng ngân phiếu hiện kim.

"Đây là cái gì?"

Trong đó một cái hộp gấm mở ra  bên trong chứa nửa hộp có chừng một cân tả hữu gạo.

Cái này gạo cùng người bình thường ăn gạo không giống nhau  không chỉ có hột muốn dồi dào gấp đôi  hơn nữa tại ánh nến bên dưới mơ hồ lượn lờ một tầng màu tím nhàn nhạt vụ khí  tản ra một loại để cho người thần thanh khí sảng tươi mát hương khí.

"Ô Hà lão đạo như thế trân nhi trọng chi mang theo người  khẳng định không phải thông thường gạo  tám chín phần mười là đối với luyện khí thuật sĩ có bổ dưỡng hiệu quả gạo.

Chỉ tiếc ta bây giờ mặc dù đang luyện khí một đạo bên trên có điểm tiểu thành tựu  nhưng đều là một thân một mình lục lọi tu hành  không có người trong đồng đạo có thể thảo luận nghiên cứu  cũng không có sư môn có thể thỉnh giáo  tại luyện khí thường thức bên trên có thể nói là trống rỗng.

Xem ra sau này vẫn phải là tìm cơ hội  lẫn vào luyện khí thuật sĩ trong vòng  dạng này cũng có thể học được một ít tăng cao tu vi phụ trợ pháp môn  không thể luôn luôn xa rời thực tế  vùi đầu khổ tu.

Bất quá luyện khí một đạo xưa nay giữ kín như bưng  ta không thể tùy tiện hành sự  việc cấp bách hay là trước đem thân thể căn cơ thắt thật  quanh thân rèn luyện đến sắt lá cấp độ  sau đó đột phá đến kình lực cảnh giới.

Như vậy trong tối có thân thể sắt lá cùng hộ thể kình lực  hai tầng bảo hộ  coi như gặp người không quen  có luyện khí thuật sĩ đột nhiên đánh lén  cũng có thể đảm bảo thân thể không tổn hao gì."

Tần Tử Lăng trong lòng suy tư về  mở ra cái thứ hai hộp gấm.

Cái thứ hai trong hộp gấm trang chính là một phát hoàng tàn phá cuốn sách cùng một quyển ghi chép cuốn vở.

Cái kia vàng ố tàn phá cuốn sách là một môn thủy hệ tu luyện công pháp  tên là "Thương Lãng Quyết" Tần Tử Lăng lật ra một lần  môn công pháp này không chỉ có chút không trọn vẹn  hơn nữa trong đó vận khí chỗ huyền diệu cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" so với tới rõ ràng phải kém hơn rất nhiều.

Tần Tử Lăng rất nhanh liền đem "Thương Lãng Quyết" để qua một bên  cầm lấy cái kia bản nhìn lên tới nhiều năm rồi cuốn sổ tử.

Cái này tử trên đó viết bốn cái phiêu dật thanh tú chữ  tu đạo ghi chép.

"Tu đạo ghi chép!" Tần Tử Lăng hai mắt không khỏi hơi hơi sáng ngời  vội vã lật ra cuốn vở.

"Tên ta Phí Vũ Hiên  Tây Vân Châu chu chỉ quận nhân sĩ  thuở nhỏ khổ đọc sách thánh hiền  muốn tham chính làm quan  thế nhưng thế gia môn phiệt lũng đoạn quan lại vị  phí hoài nhiều năm  vẫn là nhất giới bố y.

Một lần ngoài ý muốn từ một sắp chết đạo sĩ trên thân được Thương Lãng Quyết, từ nay về sau ngược lại tu nói. Sau đó đem nhiều năm tu đạo sự tình làm một khoản lục.

Cái này thư ghi lại ta nhiều năm tu đạo tâm phải cùng đi gặp nghe thấy sự tình. . ."

"Tốt  thật sự quá tốt rồi  ta đang lo khuyết thiếu luyện khí thường thức  không nghĩ tới lão gia hỏa này vẫn còn có ghi sổ thói quen tốt. Ngược lại là có thể cho ta tăng trưởng không ít thường thức." Tần Tử Lăng không khỏi vui bên trên đuôi lông mày  tràn đầy phấn khởi tiếp tục đọc tiếp bên dưới.

"Vĩnh Hưng năm năm  ta trải qua năm năm khổ tu  thành gia lập thất chi niên  cuối cùng đạt đến thực khí thông mạch. . . Vĩnh Hưng mười năm  ta cuối cùng có thể vu tồn tinh  bước vào thủ chân cảnh giới.

Thủ chân cảnh giới khó như lên trời  ta trải qua ba năm  đều không thể chân chính nhận ăn mang nước hệ linh khí. Ta bắt đầu chung quanh lên danh sơn  bái phỏng trong núi có danh tiếng đạo quan  có đạo cao nhân.

Nhưng những cái kia đều là có tiếng không có miếng sĩ  căn bản không biết chân chính luyện khí đạo pháp  chỉ là hồ lộng lừa dối phổ thông vô tri bách tính. . .

Vĩnh Hưng mười ba năm. . . Trời không phụ người có lòng  ta rốt cuộc gặp một vị chân chính người tu đạo  người này đã bước chân vào thủ chân cảnh giới.

Ta hướng hắn thỉnh giáo  mới biết như tu đạo thiên phú bình thường  cần phụ trợ thiên địa linh dược  tăng cường thủy hệ linh khí phẩm chất số lượng  mới vừa dễ dàng nhận ăn lấy. Nhưng thiên địa linh dược không có chỗ nào mà không phải là vật trân quý  ta không có tiền tài có thể dùng  liền cũng học những cái được gọi là cao nhân đắc đạo đi lừa gạt thế gian. . ."

Tần Tử Lăng hướng xuống dưới lật đọc  phát hiện tiếp xuống nội dung rất lớn một bộ phận đều là hắn vì vơ vét của cải  đi lừa gạt  thậm chí giết người sự tình.

"Năm năm mới hoàn thành thực khí thông mạch  mười năm mới tiến nhập thủ chân cảnh giới  thiên tư này cũng quá kém  lại vẫn vì tu luyện  phát rồ đi lừa gạt giết người  người như thế không giết đều không có thiên lý a!" Tần Tử Lăng một bên cấp tốc đọc qua  một bên lắc đầu liên tục.

"Thủy Lam Ngẫu  Thanh Vụ Thảo  Bạch Vân Chu Quả. . . Dựng dục có thủy linh khí  có thể bổ thủy linh khí. Dị thú Bích Văn Hổ Oa  Hắc Dực Huyền Thủy Cò huyết nhục bên trong chất chứa tinh thuần thủy linh khí. . ."

"Không nghĩ tới rất nhiều dị thú trong máu thịt cũng chất chứa có tinh thuần Ngũ Hành linh khí  trách không được luyện khí thuật sĩ huyết nhục đối với dị thú tồn tại lớn lao lực hấp dẫn  xem ra là bởi vì bọn hắn thể bên trong tu luyện có tinh thuần Ngũ Hành linh khí nguyên cớ.

Còn có ta dùng ăn Bát Hoang Bích Mãng thịt khô canh sau tu luyện Bích Mộc Trường Thanh Công  tiến độ rõ ràng đề thăng không ít  xem ra cũng là cùng cái này có quan hệ.

Đáng tiếc trước đó ta không biết thủy hệ tu hành chi pháp  bằng không dùng ăn Hắc Dực Huyền Thủy Cò sau  đúng lúc luyện khí  nhất định có thể ăn lấy không ít tinh thuần thủy linh khí  bất quá bây giờ biết cũng không muộn.

Cái này Ô Hà lão đạo thật đúng là giúp một đại ân a!" Tần Tử Lăng đọc đến nơi đây  mặt lộ vẻ thoải mái cùng vẻ kích động.

"Hôm nay ta đã là hiểu số mệnh con người chi niên  rốt cục hoàn thành lấy thật  ngưng luyện ra luồng thứ nhất chân khí  bước vào chân lực cảnh giới  cuối cùng cũng đăng đường nhập thất  trở thành một tên luyện khí sư."

Đọc đến nơi đây  Tần Tử Lăng không khỏi muôn vàn cảm khái.

"Trách không được thế giới này tu đạo luyện khí người ít ỏi như thế. Cái này Ô Hà lão đạo nói lên tới chắc cũng là thuộc về số ít người có linh căn  bằng không cũng không khả năng tu luyện thành công.

Nhưng mặc dù như vậy  hắn cũng mất trọn hai mươi lăm năm mới bước vào chân lực cảnh giới. Hơn nữa vì tu hành tài nguyên  hắn còn không từ thủ đoạn  đốt giết cướp đoạt  chuyện xấu làm tận."

"Ta bước vào chân lực cảnh giới  cuối cùng có thể thi triển thuật pháp  không khỏi hăng hái  cho rằng khổ tận cam lai  sau này đằng trước phải là vùng đất bằng phẳng.

Nhưng không như mong muốn  mỗi một sợi chân lực ngưng luyện đều cần phân ly ăn lấy đại lượng thủy linh khí  hơn nữa Thương Lãng Quyết đều có tàn khuyết  đến rồi chân lực cảnh giới sau đó  tiến độ cực kỳ thong thả.

Ta nhiều năm không có thể đột phá chân lực sơ kỳ cảnh giới  liền bái nhập Huyền Vụ Cốc. Kết quả  ghê tởm Huyền Vụ Cốc lại đem ta làm miễn phí cu li  để ta cày cấy chăm sóc linh điền  mỗi ngày tiêu hao chân lực cho linh điền tụ long hơi nước mây mưa  không truyền ta chân quyết  cũng không có cho ta linh dược linh đan.

Ta giận dữ bên dưới  lấy một túi tử vụ linh mễ  thoát đi Huyền Vụ Cốc. Tử vụ linh mễ thật là đồ tốt  ta mỗi ngày lấy năm hạt cùng gạo một chỗ cháo rang dùng ăn  tu hành tiến độ rõ ràng có đề thăng.

Nhưng Huyền Vụ Cốc thực sự đáng ghét  vậy mà phát sinh Huyền Vụ lệnh truy sát ta  ta bất đắc dĩ một đường chạy trốn tới Phương Sóc Quận che chở cùng Từ Gia Bảo. Từ Gia Bảo nuôi dưỡng có Hắc Dực Huyền Thủy Cò  chính là ta cần thiết. . ."

Ghi chép đến nơi này  phía sau trên căn bản là hắn tại Từ Gia Bảo cùng Phương Sóc Quận phát sinh một ít chuyện vặt vãnh  Tần Tử Lăng lược lược đảo qua  liền khép lại  đem ghi chép  "Thương Lãng Quyết" cuốn sách còn có ngân phiếu thu nhập trong nhẫn trữ vật..