Chương 129: Đây là đan dược gì? 

Chương 129: Đây là đan dược gì? 

"Không nghĩ tới Từ Gia Bảo nuôi dưỡng có Hắc Dực Huyền Thủy Cò!" Tần Tử Lăng thu đồ tốt sau  nhẹ véo nhẹ bóp mũi  nghĩ thầm  "Cũng không biết lần này Tiêu gia cùng cái khác hai nhà còn có quản câu phủ trước đó là phân phối thế nào lợi ích?

Sớm biết Từ Gia Bảo nuôi dưỡng dị thú huyết nhục có thể đề thăng thủy hệ đạo pháp tu vi  ta cần phải sớm cùng Tiêu Thiến lên tiếng kêu gọi  để cho nàng nhất định phải lưu xuống Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

Bất quá ta mới vừa bắt tay vào làm tu luyện Hắc Xà Huyền Thủy Quyết, ngược lại không gấp lấy tiến bổ  việc cấp bách là đem môn công pháp này tận lực rèn luyện tất  dạng này mới có thể nếm thử hai môn công pháp đồng thời vận chuyển."

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền thu liễm tâm trạng  ngồi xếp bằng vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Tu luyện tới không giờ  lại ngược lại tu thần  luôn luôn tu luyện tới giờ dần ban đầu khắc  mới vừa đi vào giấc ngủ.

Ngủ thẳng giờ mão ban đầu khắc  ngày mới có chút tảng sáng  Tần Tử Lăng liền tỉnh lại rời giường.

Mặc dù hắn chỉ ngủ một canh giờ  nhưng từ tu thần sau đó  mỗi lần đều có thể đi vào sâu nhất chìm trong giấc ngủ  loại này sâu nhất chìm trạng thái ngủ một canh giờ là đủ bù đắp được bên trên người khác ngủ bên trên ba bốn canh giờ  cho nên Tần Tử Lăng vừa tỉnh lại rời giường  cả người tinh khí thần liền hoàn toàn khôi phục được trạng thái đỉnh phong  thần thanh khí sảng  tinh thần sung mãn.

Ăn xong điểm tâm  Tần Tử Lăng cho mẫu thân để lại một bộ phận tử vụ linh mễ  liền đón lấy triều dương lần thứ hai khởi hành đi trước Ô Dương sơn mạch.

Nước  tẩm bổ vạn vật  cái này tử vụ linh mễ chất chứa có Thủy linh lực  người bình thường chút ít cái ăn  có thể tạo được rất tốt tư âm dưỡng sinh hiệu quả.

. . .

Quận thủ phủ.

Phòng khách rộng mở  ngay chính giữa đối mặt cửa tường mặt bên trên treo một bức khí thế bàng bạc tranh sơn thủy.

Cự phúc tranh sơn thủy bên dưới  để một trương gỗ tử đàn bàn  hai bên bàn để hai trương ghế lớn.

Hai trương ghế lớn dưới tay mỗi người để một nhóm cái ghế.

Lúc này tử cái bàn gỗ đàn bên trái ngồi một vị áo gấm  vóc người hùng vĩ như núi Mỹ Nhiêm trung niên nam tử  hắn tay đè tại ghế dựa lớn đỡ trên tay  ánh mắt như điện đảo qua phía dưới hai bên cái ghế bên trên người đang ngồi  để cho người không dám nhìn thẳng.

Nam tử này không là người khác  chính là quận trưởng Bàng Kỳ Vi.

"Quận trưởng đại nhân  cái này chuyến Ngu  Tiêu  Lữ ba nhà liên thủ quản câu phủ  lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai bắt được Từ Gia Bảo  không chỉ có được rộng lượng tài sản  Tiêu gia càng là được Từ Gia Bảo là đường lui  ba nhà khí thế tăng mạnh.

Chúng ta như không có một chút hành động  sợ rằng mấy năm nay thật vất vả tạo khí thế liền muốn bị không ngừng suy yếu  những cái kia quy phục chúng ta thế lực sợ rằng sẽ tâm tư dao động." Một vị ngồi tại cái bàn bên phải bỏ trống ghế lớn dưới tay đệ một cái ghế bên trên hoa phục gầy lão giả hướng Bàng Kỳ Vi khom lưng tay nói.

Cái này hoa phục gầy lão giả chính là Lâm gia gia chủ Lâm Kinh Hãn.

Lâm Kinh Hãn đã tuổi đã hơn 7x  nhưng nhìn lên tới tinh thần sáng láng  khí huyết dâng trào  hai tấn chỉ hơi hơi trắng bệch.

"Bọn họ tất nhiên trước đó không cùng ta thông khí  liền dám đột nhiên phát binh đánh Từ Gia Bảo  tự nhiên tại trước đó đã làm đủ chuẩn bị  quyết định ta vô pháp trên việc này chỉ trích bọn họ." Bàng Kỳ Vi sắc mặt khó coi nói  đang khi nói chuyện tay nhấc lên một chút  một hơi mỏng giấy trương liền bình thường tung bay hướng Lâm Kinh Hãn.

Lâm Kinh Hãn gặp Bàng Kỳ Vi tay nhấc lên một chút  một hơi mỏng giấy trương liền bình thường tung bay hướng mình  mắt lộ ra một tia hâm mộ và vẻ kính sợ.

Bàng Kỳ Vi năm nay mới năm mươi tuổi  chỉ kém một đường liền có thể bước vào luyện cốt trung kỳ cảnh giới  nếu có thể hoàn toàn khống chế toàn bộ Phương Sóc Quận  không chỉ có có được Phương Sóc Quận khổng lồ tài nguyên  hơn nữa châu thành bên kia Bàng gia tông tộc cũng khẳng định sẽ có đại thưởng ban thưởng  tương lai đừng nói luyện cốt sơ kỳ  luyện cốt hậu kỳ đều có nhiều khả năng  đến rồi luyện cốt hậu kỳ  liền có thể triển vọng luyện tạng cảnh giới.

Luyện tạng cảnh giới  đó là một đời võ đạo tông sư!

Không chỉ có thực lực đại tăng  hơn nữa thọ mệnh cũng có thể được kéo dài.

Không giống hắn Lâm Kinh Hãn  đến bây giờ còn chỉ là hóa kình hậu kỳ cảnh giới  kiếp này võ đạo đã đến phần cuối.

Lâm Kinh Hãn tiếp nhận giấy trương  cúi đầu liếc mấy cái  liền đổi sắc mặt.

"Từ Bằng Côn chứa chấp Tây Vân Châu Huyết Ma Giáo phân đàn dư nghiệt Công Dương Mộc  nhiều lần là hắn trong tối bắt người cướp của đồng nam đồng nữ  nỗ lực khôi phục thương thế của hắn  lại mượn hắn tay luyện chế Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  nỗ lực đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới.

Chuyện này đã vô cùng xác thực không sai lầm  không chỉ có Từ Gia Bảo bị bắt Từ gia con cháu bên trong có người chỉ chứng  Từ Bằng Côn bị giết trước kia cũng từng chính miệng thừa nhận  thậm chí hắn còn nhắc tới với ngươi Lâm gia liên minh sự tình.

Trên người Từ Bằng Côn bọn họ còn tìm thấy được tàn thứ phẩm Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Đan  tại Từ Gia Bảo còn tìm được một ít bọn họ dùng Huyết Ma Giáo bí pháp luyện chế đan dược bí địa.

Mấu chốt nhất là  chuyện này quản câu phủ cũng tham dự. Bạch Tu Tề gần nhất một mực đang điều tra tây thành bên ngoài đồng nam đồng nữ thất lạc sự tình  hôm kia mất tích không về  sau chứng thực đã bị giết  mà Từ Bằng Côn trước khi chết lại ngồi vững cùng Công Dương Mộc cấu kết sự tình  lúc đó quản câu phủ quản câu thừa Kim Nhất Thần cũng tại.

Ngươi nên biết Huyết Ma Giáo nguy hại  không chỉ có là quan phủ các nơi muốn tiêu diệt tiêu diệt đối tượng  đạo môn cũng là tuyệt đối không cho phép bọn họ tồn tại. Bây giờ Từ Bằng Côn cùng Công Dương Mộc cấu kết  không chỉ có bắt giết đồng nam đồng nữ  hơn nữa còn giết Bạch Tu Tề  có một cái như vậy danh tiếng  Ngu Hoành Sơn thân là quận úy coi như vượt qua ta trực tiếp lĩnh binh trấn áp  cũng là có công không có tội.

Về phần Từ Gia Bảo tư tàng cung nỏ khải giáp  nuôi tư binh  những thứ này đều là mọi người lòng biết rõ  ngầm hiểu lẫn nhau sự tình  ngược lại là thứ yếu."

Bàng Kỳ Vi thanh âm vọng lại ở đại sảnh  mọi người sắc mặt đều trở nên âm trầm khó coi.

"Ta Tam thúc cùng ta con Lâm Chính Cơ hôm kia buổi tối vốn chuẩn bị liên thủ Từ Nguyên Võ đám người bắt trong tối tập kích chúng ta hàng đội người  nhưng đến bây giờ còn không có trở về  mà Ngu Hoành Sơn bọn họ lại tại tối hôm qua đột nhiên đánh vào Từ Gia Bảo  nghe nói còn là trải qua đường bí mật công vào.

Xem ra  chuyện này phải là bọn họ mấy nhà thành quỷ  ta Tam thúc bọn họ không phải đã rơi vào bọn họ tay  cũng tất đã bị bọn họ sát hại!" Một thân mặc vẩy cá giáp  một bộ tướng sĩ ăn mặc nam tử  vẻ mặt bi phẫn nói.

Nam tử này chính là đông thành quân coi giữ giáo úy  phụ thân của Lâm Chính Cơ  Lâm Thiên Thụy.

"Việc này khó mà nói  ngươi Tam thúc cùng Lâm Chính Cơ đều là tu vi lợi hại hạng người  Từ Nguyên Võ cũng là hóa kình võ sư  bên người còn mang theo cái khác kình lực võ sư  theo lý mà nói  trừ phi Ngu Hoành Sơn tự mình dẫn người xuất thủ  bằng không sẽ không có người có thể đem bọn họ toàn bộ lưu xuống. Nhưng theo ám tử nói Ngu Hoành Sơn các một ít cao thủ hôm kia buổi tối đều tại nội thành.

Bất quá chuyện này theo chân bọn họ nhất định là thoát không xong can hệ  nhưng bây giờ chúng ta đều không nên có cử động. Hừ  Ngu Hoành Sơn lão nhi cố ý điểm ra các ngươi Lâm gia cùng Từ Gia Bảo liên minh sự tình  đây là có ý uy hiếp a!

Cho nên  chuyện này trước thả một chút a  Từ Gia Bảo chỗ tốt cũng trước từ cho bọn họ chiếm đi  bằng không bọn hắn muốn đâm đi lên  các ngươi Lâm gia sẽ có không nhỏ phiền phức. Chờ ta con Bàng Thiên Bằng từ Kim Liệt Môn trở về  sẽ chậm chậm tìm bọn hắn tính sổ  một lần nữa chèn ép bọn họ khí thế cũng không muộn." Bàng Kỳ Vi ngón tay nhẹ nhàng gõ đỡ tay  thần sắc âm trầm nói.

"Chẳng lẽ Bàng công tử muốn đột phá?" Người bên trong đại sảnh đều toàn thân chấn động  mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Không sai  hắn đã mò tới luyện cốt cánh cửa. Lần này về sư môn  Long trưởng lão sẽ ban thưởng xuống bí dược cũng tự mình chỉ điểm hắn luyện cốt. Chờ hắn trở về phải là luyện cốt đại võ sư  giới lúc hắn đi Ngu  Tiêu  Lữ ba nhà một một khiêu chiến đi qua  tất để cho ba nhà thể diện mất hết  quân tâm tan rã." Bàng Kỳ Vi nói  mặt lộ vẻ một tia đắc ý  tựa hồ đã thấy con trai mình trình uy tràng diện.

"Không sai. Tam đại gia tộc mặc dù có thể cùng ta Bàng gia đấu sức  đơn giản ỷ vào địa đầu xà  tại bản thổ thế lực rắc rối khó gỡ ưu thế  một khi Thiên Bằng trở về  đem ba nhà khí thế hung hăng đè xuống  lòng người tản ra  ba nhà cũng sẽ không có bao nhiêu ưu thế.

Đến lúc đó ta Bàng gia lại vung cánh tay lên một cái  thế lực khắp nơi đến đây thần phục ném dựa vào,  nhất định có thể triệt để đem tam đại gia tộc áp đến sít sao  để bọn hắn không dám chống lại." Một vị ngồi tại bên tay trái trên ghế trung niên nam tử nói.

Trung niên nam tử này tên Bàng Kỳ Phong  Bàng Kỳ Vi thân đệ đệ  hóa kình tu vi.

"Tốt! Hiện tại lại từ cho bọn họ đắc ý  ta trước trong tối điều tra ta Tam thúc cùng ta con sự tình  chờ Bàng công tử trở về  lại tìm bọn hắn tính sổ." Lâm Thiên Thụy mắt lộ ra hung quang nói.

. . .

Đảo mắt  đã là tháng tư.

Khí trời trở nên càng phát ra ấm áp lên  Ô Dương Sơn cổ mộc chọc trời  sườn núi bên trên nở đầy hoa dại  kết đầy các loại quả dại  muôn hoa khoe sắc  buộc vòng quanh một bức xinh đẹp tranh vẽ.

Chỉ là nơi đây nhưng là Phương Sóc Quận nguy hiểm nhất núi rừng  xinh đẹp như vậy cảnh tượng đã định trước chỉ có rất ít người có thể nhìn thấy.

Sơn cốc  sơn động.

Tần Tử Lăng chậm rãi mở mắt  mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

"Ta có thể phân tâm đồng thời vận chuyển hai loại công pháp  đem mộc linh khí cùng thủy linh khí tách ra  phân biệt ấn khác biệt thứ tự nhịp điệu vận hành tại khác biệt kinh mạch  chảy qua khác biệt tạng phủ  đây là ta đã sớm dự liệu đến  nhưng ta lại không nghĩ rằng như vậy vận hành thao luyện  ta khu vật lực lượng không thể đề cao  thần hồn lại trong mơ hồ đã chạm tới phân thần cánh cửa.

Chỉ cần ta có thể chân chính dòm ra phân thần huyền diệu  phân ra một điểm thần niệm ngưng kết thần hồn pháp ấn lạc ấn trên người Đồng Thi  giới lúc ta liền có thể chân chính trốn phía sau màn thao túng Đồng Thi  Đồng Thi liền tương đương với phân thân của ta đồng dạng  săn giết dị thú liền dễ dàng hơn.

Bất quá gần nhất Hắc Xà Huyền Thủy Quyết tu hành tiến độ rõ ràng thả chậm  nhìn tới vẫn là phải trở về một chuyến  hướng Tiêu Thiến muốn một ít trợ giúp tu hành linh dược  hỏi lại một chút nàng có biện pháp nào không lấy được Hắc Dực Huyền Thủy Cò. Một khi Hắc Xà Huyền Thủy Quyết cũng tu luyện tới chân lực cảnh giới  đến lúc đó hai loại công pháp một chỗ vận chuyển  phỏng chừng cũng có thể giúp ta nhanh hơn nhìn trộm đến phân thần bí mật."

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng đứng dậy rời đi sơn động.

Ngày hôm sau  Sơn Dã Tố Cư hậu viện  muôn hoa đua thắm khoe hồng  chim hót hoa nở  giả sơn lưu thủy róc rách  cùng bên ngoài người người nhốn nháo  ồn ào náo động phường thị phảng phất là hai thế giới.

Trong lương đình  mặc vàng nhạt quần lụa mỏng  bên hông buộc một thuý ngọc liên đai lưng  một đầu tóc đen tùy ý đâm vào ưu nhã sau lưng Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng đối với tọa uống trà  thân thể nở nang Hạ Nghiên ở phía trên pha trà châm trà.

"Hạ Nghiên cô nương  ta còn không có chúc mừng ngươi trở thành kình lực võ sư đâu  ngươi cũng ngồi xuống một chỗ  ta lấy trà thay rượu kính mời ngươi." Tần Tử Lăng đối với phía trên bận rộn Hạ Nghiên nói.

Hạ Nghiên là Tiêu Thiến bên người tín nhiệm nhất thân tín  Tiêu Thiến trở thành Tiêu gia đại trưởng lão sau đó  liền trong tối vận dụng quyền lực  cho nàng lấy được một đầu nuôi dưỡng nhị phẩm dị thú  trước đó vài ngày  Hạ Nghiên rốt cục thành công ngưng luyện kình lực  trở thành ngưng kình võ sư.

"Cảm ơn Tần tiên sinh  nô lệ tỳ có thể có hôm nay nhờ có Tần tiên sinh  cần phải nô lệ tỳ mời ngài." Hạ Nghiên khẽ khom người nói.

"Ha ha  vậy thì hỗ kính đi." Tần Tử Lăng gặp Hạ Nghiên cử chỉ khiêm tốn  cũng liền không miễn cưỡng nàng  nâng chung trà lên hướng nàng ra hiệu một lần  Hạ Nghiên vội vàng bưng lên một cái chén trà  cũng ra hiệu một lần  sau đó uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Thiến phía trên bên mang mỉm cười nhìn hai người hỗ kính nước trà  chờ Tần Tử Lăng sau khi để ly trà xuống  mới vừa lấy ra một cuốn sách  đưa cho hắn nói: "Đây là Điệp Lãng Công phương pháp tu luyện  bất quá không phải thật bản  là sao chép bản  thật bản ấn trước đó ước định cho Ngu gia."

"Từ Gia Bảo thuộc về các ngươi Tiêu gia  cái khác phương diện quyền lợi nhất định là muốn nhường lại." Tần Tử Lăng gật đầu nói, thu hồi Điệp Lãng Công.

Cái này Điệp Lãng Công là Thiệu Nga tu luyện Bích Ba Chưởng Pháp thay đổi bản  Tần Tử Lăng tự nhiên muốn thu  hơn nữa Điệp Lãng Công có chồng lên kình lực huyền diệu pháp môn  Tần Tử Lăng cũng muốn nghiên cứu nhìn một chút  có hay không có thể sử dụng phía trên Hàn Thiết Chưởng.

"Quả thực như vậy  Từ Gia Bảo trong lục soát tra được tiền tài  tại quận thành bên trong thành tất cả cửa hàng tòa nhà  còn có tại Cái Thông huyện dược sơn  khu mỏ  Từ Gia Bảo nhiều năm huấn luyện tư binh  cất giấu cung nỏ khải giáp vũ khí các loại đều cho Ngu  Lữ hai nhà cùng quản câu phủ.

Mà Từ Gia Bảo cùng chung quanh ruộng đất thì về chúng ta  còn có Từ Gia Bảo nuôi dưỡng Hắc Dực Huyền Thủy Cò  ta biết Tần đại ca cần phải sẽ có nhu cầu  muốn mười con tới  trong đó có một đôi thư hùng Hắc Dực Huyền Thủy Cò là làm gia cầm giống dùng." Tiêu Thiến nói.

"Không hổ là Tiêu gia từ trước tới nay xuất sắc nhất đại tiểu thư  cái này đều đã nghĩ đến  thực sự thông minh!" Tần Tử Lăng nghe vậy đại hỉ  hướng Tiêu Thiến giơ ngón tay cái lên.

"Tần đại ca ngươi cũng đừng cười nhạo ta  ngươi cũng thu Thiệu Nga  ta muốn là ngay cả điểm ấy cũng không nghĩ đến  còn dám với ngươi ngồi chung uống trà sao?" Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng liếc mắt nói.

"Ta có ưu tú như vậy  cao không thể chạm sao? Ta chính mình làm sao một chút cũng không có cảm giác đến đâu!" Tần Tử Lăng nghe vậy sờ sờ khuôn mặt của mình  nói.

Tiêu Thiến bây giờ đã mò tới một ít Tần Tử Lăng tính nết  nghe vậy liếc hắn một cái  không có tiếp lời nói  mà là tiếp tục đề tài mới vừa rồi nói: "Những cái kia Hắc Dực Huyền Thủy Cò ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Trước ta giúp ngươi nuôi  ngươi có nhu cầu lúc ta giúp ngươi giết đưa tới  cũng là ngươi chính mình làm một trang viên nuôi?"

"Ngươi trước giúp ta nuôi a  bất quá ta gần nhất cần hai con Hắc Dực Huyền Thủy Cò  ngươi giúp ta giết để ở chỗ này  ngày mai ta tới lấy." Tần Tử Lăng châm chước một lần nói.

"Bây giờ ta Tiêu gia nhập chủ Từ Gia Bảo  tại tây thành bên ngoài khống chế khu vực lập tức khuếch trương rất nhiều. Có chúng ta Tiêu gia tọa trấn tây thành bên ngoài  Tần đại ca kỳ thực hoàn toàn có thể tại tây thành bên ngoài làm một trang viên  dạng này không quản là nuôi dưỡng dị thú vẫn là bồi dưỡng nhân mã đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Ngươi nếu không muốn lộ mặt  hoàn toàn có thể cho Thiệu Nga hoặc là những người khác ra mặt xử lý  chỉ cần trước đó theo ta lên tiếng kêu gọi  cam đoan sẽ không có người đi nhìn trộm hoặc là điều tra các ngươi trang viên." Tiêu Thiến kiến nghị nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy có chút tâm động  nhưng ngẫm lại bây giờ người Tần gia tay quá ít  hơn nữa Từ Gia Bảo sự tình cũng mới vừa mới đã qua một tháng  phong ba không yên tĩnh  nhất là Lâm gia lập tức tổn thất Lâm Kinh Nhạc cùng Lâm Chính Cơ hai người  làm thế nào có thể đến đây thì thôi? Khẳng định sẽ tiếp tục trong bóng tối điều tra.

Hiện tại Thiệu Nga trốn Tần gia khẳng định không ai chú ý  nhưng nếu như ra mặt quản lý một tòa trang viên  vẫn có gây nên Lâm gia chú ý phiêu lưu.

"Ngươi nói có đạo lý  việc này ta sẽ cân nhắc  bất quá muốn lại cách một đoạn thời gian." Tần Tử Lăng một phen suy nghĩ  vẫn là quyết định cẩn thận một chút tốt hơn  ngược lại có thể ăn Tiêu Thiến cơm chùa  hắn không cần thiết gấp như vậy tự lực cánh sinh.

Nói xong  Tần Tử Lăng đưa tới một trang giấy  nói: "Những vật này ngươi giúp ta xem nhìn  có biện pháp nào không mua được?"

Tiêu Thiến tiếp nhận giấy trương  từ đầu tới đuôi nhìn kỹ một lần sau đó  mặt lộ vẻ vẻ suy tư nói: "Phương Sóc Quận tại Tây Vân Châu bên trong chỉ là xếp hạng cuối cùng tiểu quận  nhiều núi lĩnh  thổ địa cằn cỗi  trừ cái kia đi qua Phương Sóc Thành bên ngoài  tràn ngập hung hiểm Ô Dương sơn mạch  có rất ít địa phương sản xuất linh dược  cũng không có có linh khí danh sơn.

Cho nên từ xưa đến nay  cơ hồ không có đạo môn tại Phương Sóc Quận khai tông lập phái  thành lập đạo tràng  cũng rất ít có đạo môn luyện khí thuật sĩ tại Phương Sóc Quận hoạt động.

Cho nên có quan hệ đạo môn luyện khí thuật sĩ cần linh dược Phương Sóc Quận có rất ít  coi như ngẫu nhiên có người hái tới  bình thường cũng đều sẽ vận đến cái khác quận hoặc là châu thành bán.

Tần đại ca ngươi muốn những vật này  trừ Thủy Lam Ngẫu ta có thể giúp ngươi lấy được một ít  những thứ khác tạm thời không có biện pháp. Bất quá chúng ta Tiêu gia mỗi qua một đoạn thời gian liền có thương đội đi trước Thanh Hà Quận.

Thanh Hà Quận là Tây Vân Châu trừ châu ngoài thành đệ nhất quận lớn  quận bên trong có luyện khí môn phái  cũng không có thiếu luyện khí thuật sĩ tại thế tục bên trong hoạt động  có người nói tại Thanh Hà Quận có chuyên môn bán ra những vật phẩm này địa phương.

Đến lúc đó ta để cho đại bá ta phái Tiêu gia cung phụng luyện khí sĩ đi hỏi thăm một chút  nhìn xem có thể hay không chọn mua đến những vật này. Bất quá thực lực của bọn họ đều rất bình thường  tại phẩm chất giá cả chờ phía trên khẳng định không có biện pháp khống chế."

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng mặc dù có chút hơi thất vọng  nhưng là nằm trong dự liệu  gật đầu nói: "Việc này không vội  như gần nhất có thương đội đi  có thể trước để bọn hắn nhìn xem có thể hay không mua được tử vụ linh mễ  những thứ khác để trước lấy  chờ sau này ta đi Thanh Hà Quận lúc lại chọn mua cũng không muộn."

Từ Ô Hà lão đạo trong tay đoạt được một cân tử vụ linh mễ  một bộ phận lưu cho mẫu thân bên ngoài  những thứ khác một tháng qua này sớm liền tiến vào Tần Tử Lăng bụng. Không chỉ có hiệu quả không tệ  hơn nữa miệng cảm giác cũng tốt.

Thứ này vừa nghe chính là luyện khí thuật sĩ bình thường dùng ăn tiến bổ thức ăn  tựa như luyện võ người muốn bình thường ăn bổ dưỡng ăn thịt đồng dạng  cần phải dễ dàng chọn mua  giá cả phẩm chất bên trên cũng sẽ không có cái gì lớn khác biệt.

"Tốt!" Tiêu Thiến rất dứt khoát gật đầu  sau đó do dự bên dưới  nói: "Nghe đại ca ý tứ  có dự định đi Thanh Hà Quận? Ta kỳ thực cũng có dự định tại trong năm đi Thanh Hà Quận một chuyến nhìn một chút."

"Ngươi sờ tới luyện cốt ngưỡng cửa?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút  hỏi.

"Không sai biệt lắm  nhanh thì cuối năm  chậm thì sang năm  ta muốn cũng có thể nếm thử đột phá  cho nên ta muốn đi Thanh Hà Quận thử thời vận." Tiêu Thiến trả lời.

Tần Tử Lăng nhìn chằm chằm Tiêu Thiến liếc mắt  sau đó cúi đầu trầm tư.

Tiêu Thiến thiên phú vẫn là ngoài dự liệu của hắn.

Hắn lúc đầu cho rằng Tiêu Thiến năm trước mới vừa đột phá đến hóa kình cảnh giới  làm sao cũng được khổ tu rèn luyện cái ba năm rưỡi mới có hi vọng đi bắn vọt luyện cốt  kết quả không nghĩ tới nàng cuối năm hoặc là sang năm liền có hi vọng bắn vọt.

"Ngươi là đúng  lấy ngươi thiên phú nền tảng  dùng Tiêu gia bí dược là không có biện pháp lúc lựa chọn. Tại trước đây  tổng yếu tranh thủ một lần." Hồi lâu Tần Tử Lăng ngẩng đầu nhìn Tiêu Thiến  nói ra: "Thanh Hà Quận ta nhất định là muốn đi một chuyến  ngươi không cần vội vã đi  hay là chờ lấy theo ta cùng đi."

"Cảm ơn Tần đại ca  nếu như có thể đi chung với ngươi đó là tốt nhất." Tiêu Thiến mặt mang vui vẻ cùng vẻ cảm kích nói.

Nàng tự nhiên minh bạch  Tần Tử Lăng đây là không yên lòng nàng.

Bởi vì nàng đi Thanh Hà Quận là hướng về phía cao cấp hơn bí dược đi  cái này tuyệt không chỉ có chỉ là thử vận khí đơn giản như vậy  tất nhiên sẽ có hung hiểm.

"Ừm  vậy cứ như thế quyết định  ta muốn đi Thanh Hà Quận sẽ sớm thông tri ngươi. Hiện tại ta đi trước  ngày mai ta sẽ tới lấy Hắc Dực Huyền Thủy Cò cùng Thủy Lam Ngẫu." Tần Tử Lăng gật đầu  đứng dậy nói.

"Được rồi  Tần đại ca." Tiêu Thiến đứng dậy theo  cùng Tần Tử Lăng đi tới hậu viện miệng  mới vừa dừng bước.

Tần Tử Lăng ly khai Sơn Dã Tố Cư  hay là trước hồi Lưu Tiểu Cường nhà cũ tháo trang sức  biến hồi diện mạo như trước  sau đó đi Hàn Thiết Chưởng Viện.

"Tần  Tần sư huynh  ngài  ngài tới rồi!" Vừa nhìn thấy Tần Tử Lăng  đã tấn thăng làm nội viện đệ tử Bao Anh Tuấn lập tức thí điên thí điên chạy tới  cúi đầu chào hỏi  như trước hèn mọn  một chút cũng không có nội viện thiên tài đệ tử tư thế.

"Ừm." Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến gật đầu  sau đó hỏi: "Tả sư đâu?"

"Tả  Tả sư tại nội viện  nhất  gần nhất tâm tình vẫn luôn không tốt. Tần  Tần sư huynh ngài đợi lát nữa đi gặp hắn cẩn thận một chút." Bao Anh Tuấn hạ giọng nói.

"Chuyện gì ngươi biết không?" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

Một tháng trước  hắn liền đã phát hiện Tả Nhạc cảm xúc không thích hợp  nhưng Tả Nhạc nói là việc nhà  hắn cũng liền không tốt lại tham dự vào.

Không nghĩ tới cái này một tháng trôi qua  cái này việc nhà không chỉ có còn không có làm rõ  trái lại càng phát ra nghiêm trọng lên.

"Không  không rõ ràng  cái này  việc này ngài phải hỏi Trịnh  Trịnh sư huynh." Bao Anh Tuấn trả lời.

"Đi  ngươi đi luyện võ a  quay đầu ta tìm ngươi nữa." Tần Tử Lăng vỗ vỗ Bao Anh Tuấn bả vai  nói.

"Tốt, tốt!" Bao Anh Tuấn nhếch miệng hài lòng cười  lộ ra một ngụm răng hô.

Cách đó không xa  nội viện đệ tử luyện võ trường  La Ngọc Kha nhìn một màn này  nhịn không được bĩu môi  vẻ mặt khinh miệt khó chịu đối với phía trên Mục Huyên nói ra: "Cái này Bao Anh Tuấn thật đúng là ngốc! Cũng không suy nghĩ một chút chính mình bây giờ đã là bay lên đầu cành phượng hoàng  lại vẫn tại Tần Tử Lăng trước mặt cúi đầu cười làm lành  một điểm thiên tài đệ tử ngạo khí cũng không có. Lại cứ cái kia Tần Tử Lăng còn thật sự coi chính mình là một nhân vật."

"Ngươi cho rằng người người đều giống như Nam Cung Việt a  ta xem Bao Anh Tuấn cũng rất tốt  trước đây không ai bằng lòng dẫn hắn  chỉ có Tử Lăng bằng lòng dẫn hắn  hắn đây là tri ân đồ báo!" Mục Huyên nói.

"Mục Huyên  ngươi đây là ý gì? Nước hướng chỗ thấp chảy  người thường đi chỗ cao  đây là nhân chi thường tình. Hơn nữa  Nam Cung Việt có thể bị Lâm gia nhìn trúng  gia nhập hắc giáp vệ đối với chính hắn  đối với chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện tương lai đều là có chỗ tốt." La Ngọc Kha nói.

"Thôi đi  dẫn người tới đem Tả sư đều bị đả thương  đây cũng là đối với chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện có chỗ tốt? Nghe ta một câu lời nói Ngọc Kha  vẫn là sớm làm ly khai Nam Cung Việt  loại này lại tự phụ lại bạc tình người  ngươi đi theo hắn sớm muộn phải hối hận. Nói thật lời nói  Tử Lăng trọng tình trọng nghĩa  làm người ổn trọng  không biết mạnh hơn Nam Cung Việt gấp bao nhiêu lần." Mục Huyên nói.

"Thôi đi  là hắn? Uất ức hàng một cái. Nam Cung Việt cũng không giống nhau  coi như tự phụ bạc tình thì thế nào? Hắn sớm muộn là võ sư cấp nhân vật  nhất định là người trên người  dù là tương lai trốn trong chăn khóc  ta cũng là chọn hắn mà không phải một người không có phát triển tiền cảnh uất ức hàng!" La Ngọc Kha bĩu môi nói.

"Đừng mở miệng một tiếng uất ức hàng  ngươi thật giải Tử Lăng sao?" Mục Huyên lạnh giọng nói.

"Ta cần phải hiểu hắn sao?" La Ngọc Kha cười nhạt nói.

Mục Huyên dùng nhìn con trùng đáng thương ánh mắt nhìn chằm chằm La Ngọc Kha liếc mắt  sau đó cùng nàng gặp thoáng qua  hướng Tần Tử Lăng nghênh đón.

"Hừ  không hãy cùng Trịnh sư huynh tốt hơn sao? Chẳng phải một người không có bao nhiêu tích súc  hết giận huyết đỉnh phong  cả đời vô vọng võ sư sắt lá võ đồ sao?

Có gì đặc biệt hơn người  vậy mà giáo huấn lên ta! Chờ thêm hai năm Nam Cung Việt thành đạt võ sư  Trịnh Tinh Hán lại tính là cái gì?" La Ngọc Kha gặp Mục Huyên không có sắc mặt tốt cho nàng nhìn  lại cố ý đi nghênh đón Tần Tử Lăng  sắc mặt không khỏi kéo xuống.

Từ lần đó hái thuốc trở về  Mục Huyên cùng Trịnh Tinh Hán quan hệ đã công khai.

"Tử Lăng  ngươi tới rồi!" Mục Huyên tiến lên đón  mỉm cười chào hỏi nói.

"Đúng vậy a Mục sư tỷ  Trịnh sư huynh đâu?" Tần Tử Lăng mỉm cười gật đầu  sau đó hỏi.

"Di  vừa rồi còn ở nơi này  làm sao chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi!" Mục Huyên nhìn chung quanh một vòng  cau mày nói.

Mục Huyên vừa dứt lời  Trịnh Tinh Hán thần sắc có chút khó coi từ trong nội viện đi ra.

"Trịnh sư huynh!" Mục Huyên lập tức liền thấy Trịnh Tinh Hán  vội vã hướng hắn vẫy tay.

"Tử Lăng  ngươi tới rồi." Trịnh Tinh Hán bước đi tới.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu một cái  hơi cau mày nói: "Đã xảy ra chuyện gì? Anh Tuấn nói Tả sư gần nhất tâm tình thật không tốt  ta xem ngươi hôm nay sắc mặt cũng không tiện."

"Còn không phải. . ." Mục Huyên nghe vậy thoát miệng nói, gương mặt giận dữ.

"Ngươi đừng nói lung tung lời nói." Trịnh Tinh Hán trừng Mục Huyên liếc mắt  sau đó vỗ vỗ Tần Tử Lăng đầu vai nói: "Chúng ta qua một bên nói lời nói."

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  đi theo Trịnh Tinh Hán đi tới luyện võ trường góc một cây đại thụ bên dưới.

"Đầu năm với ngươi cùng đi ra ngoài hái thuốc lúc  ta không phải đề cập với ngươi  Tả sư cùng các người một chỗ ở ngoài thành có xây một tòa vu trại sao? Cái kia vu trại tên là Tứ Hiền Trang  là do bao quát Tả sư ở bên trong bốn vị võ sư liên thủ thiết lập.

Thôn trang dựa vào lâm thủy  hoàn cảnh vị trí đều rất tốt  ruộng đất màu mỡ  trồng có các trồng hoa màu  thôn trang phía sau núi thì trồng có các loại dược liệu  còn nuôi dưỡng không ít dị thú.

Trong trang không chỉ có gia đinh hộ viện thủ vệ  hơn nữa bốn vị võ sư sẽ còn thay phiên tọa trấn trong trang. Cho nên bốn vị võ sư người nhà cùng một ít họ hàng gần tộc nhân đều tại bên trong quá an cư lạc nghiệp sinh hoạt  coi như bên ngoài trị an tương đối loạn  thỉnh thoảng có giặc cỏ giặc cướp gây án  trong trang người cũng đừng lo.

Nhưng đoạn thời gian trước  một vị võ sư ngoài ý muốn bỏ mình  Tứ Hiền Trang liền thiếu một vị võ sư. hai vị khác võ sư cho rằng bây giờ thế đạo càng ngày càng loạn  chỉ có ba vị võ sư lực lượng kém chút.

Vừa vặn gần nhất có hai vị theo chân bọn họ có giao tình võ sư cũng muốn tìm một thích hợp lập căn An gia chi địa. Lúc đầu đây là chuyện tốt  lực lượng càng cường đại  năng lực tự vệ càng mạnh.

Nhưng thôn trang cứ như vậy lớn  lập tức muốn đưa vào hai đại võ sư người nhà tộc nhân cùng gia đinh người hầu  địa phương liền không đủ dùng. hai vị khác võ sư liền kiến nghị mua xuống Khúc sư thúc ở trong trang sản nghiệp  để cho người của hắn dời ra Tứ Hiền Trang. Khúc sư thúc chính là ngoài ý muốn bỏ mình võ sư."

Tần Tử Lăng nghe đến đó cau mày nói: "Cái này cách làm cũng quá không trượng nghĩa!"

"Đúng vậy a  cho nên Tả sư kiên quyết không đồng ý. Hôm qua Ngụy Phi Cử  cũng chính là một người trong số đó võ sư lại cố ý tới khuyên nói Tả sư  kết quả hai người huyên náo tan rã trong không vui.

Vừa rồi Tả sư đem ta gọi đi  để cho ta mấy ngày nay hỏi thăm một chút nhìn một chút  phụ cận có hay không thích hợp thôn trang. Ta lúc này mới biết  nguyên lai hôm qua cái kia Ngụy Phi Cử cùng Mã Xuyến đã trao đổi tốt  nói nếu như Tả sư kiên quyết không đồng ý  vậy liền để hắn mang theo Khúc gia cùng rời đi Tứ Hiền Trang." Trịnh Tinh Hán mặt mang tức giận chi sắc nói.

"Dựa vào cái gì là Tả sư ly khai?" Tần Tử Lăng mắt lộ ra hàn quang nói.

"Còn không phải bắt nạt Tả sư người đơn lực mỏng  tuổi tác lệch lớn  môn hạ cũng không có mấy cái xuất sắc đệ tử  duy nhất đặc biệt xuất sắc đệ tử còn với hắn quan hệ làm căng  đầu phục Lâm gia. Đương nhiên bọn họ không biết Tần sư đệ  nếu không thì sẽ không như thế suy nghĩ." Trịnh Tinh Hán nói.

"Nói như thế  Tả sư là quyết định cùng Khúc gia cùng tiến cùng lui  mặt khác tìm một trang viên rồi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bằng không làm sao bây giờ? Tả sư làm người ta còn là rõ ràng  như năm đó Lưu Tiểu Cường sự tình  ngươi để cho hắn ra tay cứu trị  hắn còn không có cao thượng như vậy.

Dù sao Lưu Tiểu Cường chỉ là giao tiền học võ học đồ  không phải chính thức đệ tử  hơn nữa đường cũng là Lưu Tiểu Cường chính mình chọn  hậu quả cũng chỉ có thể chính hắn gánh chịu  Tả sư không thể là vì cái này tốn nhiều tiền cứu hắn.

Nhưng Tả sư cùng Khúc sư thúc nhiều năm giao tình  trước đây đã từng một chỗ mới bước chân vào giang hồ  vào Ô Dương Sơn săn bắn  ngươi muốn để cho hắn cùng Ngụy Phi Cử bọn họ giống nhau  Khúc sư thúc một chết tựu muốn đem Khúc gia đuổi ra Tứ Hiền Trang  đó là tuyệt đối không làm được." Trịnh Tinh Hán nói.

"Ừm  ta minh bạch  Tả sư là có làm việc nguyên tắc người!" Tần Tử Lăng nói.

"Đúng, các ngươi người đọc sách nói lời nói chính là nhất châm kiến huyết. Đây cũng là ta mời bội  nguyện ý luôn luôn đi theo Tả sư nguyên nhân." Trịnh Tinh Hán gật đầu nói.

"Người sư huynh kia  ta đi trước bái kiến Tả sư." Tần Tử Lăng nói.

"Đi thôi  Tả sư hiện tại coi trọng nhất chính là ngươi  ngươi đi hắn có lẽ tâm tình có thể khá hơn một chút." Trịnh Tinh Hán gật đầu nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó bước nhanh đi nội viện.

Nội viện  Tả Nhạc chính phụ tay nhìn trời.

Một tháng không thấy  tóc lại trắng không ít  lưng cũng càng Đà.

Nhìn lúc này Tả Nhạc  Tần Tử Lăng cảm nhận được một cỗ tản ra không đi anh hùng tuổi xế chiều bi thương  trong lòng trong nháy mắt này có một cái quyết định.

"Tả sư."

"Tử Lăng  ngươi tới rồi." Tả Nhạc xoay người  nhìn Tần Tử Lăng  trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tả sư  người xem lên tiều tụy không ít." Tần Tử Lăng nói.

"Ha hả  già rồi  không còn dùng được a!" Tả Nhạc tự giễu cười cười nói.

"Tả sư nói lên tới cũng mới 57 tuổi  ngài là vận kình võ sư  khí huyết dâng trào  cách già còn sớm đây." Tần Tử Lăng nói.

"Ha hả  ngươi cũng không cần an ủi ta  sinh lão bệnh tử  đây là quy luật tự nhiên. Người khí huyết đỉnh phong là tại ba mươi tuổi  sau đó liền muốn bắt đầu đi xuống dốc  trừ phi tại trước đây đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới.

Cốt tủy có tạo huyết công năng  có thể đột phá khí huyết đỉnh phong cực hạn  tiếp tục kéo lên. Nếu không thì tính tại ba mươi tuổi trước đó đột phá đến kình lực cảnh giới  cũng chẳng phải dựa vào ăn thịt dược vật tiến bổ  miễn cưỡng duy trì khí huyết đỉnh phong.

Nhưng tuế nguyệt không tha người  ngoại vật tiến bổ duy trì chung quy không thể kéo dài. Qua hiểu số mệnh con người chi niên sau đó  tình huống của ta cũng đã ngày càng sa sút *  không có cách nào khác cùng tuổi trẻ võ sư so sánh với." Tả Nhạc vẻ mặt cô đơn nói.

"Tả sư  chúng ta có thể vào nhà nói lời nói sao?" Tần Tử Lăng biểu tình đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Tả Nhạc nghi hoặc nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  vẫn gật đầu  xoay người vào bên trong phòng.

Tần Tử Lăng đi theo vào bên trong phòng  thuận tay đem môn quan bên trên.

"Ngươi có cái gì muốn nói với ta nói?" Tả Nhạc thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

Từ lần kia Tần Tử Lăng hái thuốc trở về  Tả Nhạc cũng đã biết vị này đệ tử hành sự so từ bản thân vị này người từng trải đều muốn ổn trọng tàn nhẫn  cẩn thận.

"Đây là ta tại bên trong dãy núi lúc săn thú  từ một cỗ thi thể bên trên sờ được đồ vật." Tần Tử Lăng nói lấy ra một cái bình thuốc.

Hắn cái này lời nói ngược lại là nửa điểm đều không giả  cửu chuyển Huyết Nguyên đan chính là hắn từ Công Dương Mộc thi thể bên trên cướp đoạt đến  đương nhiên trong đó quá trình là phi thường mạo hiểm phức tạp  những thứ này hắn tạm thời là không thể tiết lộ.

Tả Nhạc mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc tiếp nhận bình thuốc  sau đó mở cái chai.

Cái chai vừa mở ra  liền có một cỗ cực kỳ nồng đậm đan hương cùng mênh mông khí huyết năng lượng ba động từ bình miệng vọt ra  Tả Nhạc chỉ là hút bên trên một ngụm  liền cảm giác trong cơ thể khí huyết nổi lên mãnh liệt ba động  phảng phất muốn nhấc lên cơn sóng thần đồng dạng.

"Đây là đan dược gì?" Tả Nhạc sắc mặt chợt biến  trái tim nhảy lên kịch liệt.

"Tả sư ngược lại ra xem một chút cần phải sẽ biết." Tần Tử Lăng thần sắc bình tĩnh nói.

Tả Nhạc hít sâu một hơi  sau đó đổ ra đan dược.

Đan dược có hai viên  mỗi một khỏa phía trên đều có chín đạo huyết văn  huyết văn ba động  phảng phất là từng cái dị thú tại bên trong chạy nhanh gào thét.

Tả Nhạc nhìn chằm chằm cái kia từng đạo huyết văn  đầu óc cấp tốc chuyển động lên  đột nhiên trong đầu hiện lên một đạo chói mắt tia sáng  như là thiểm điện phá vỡ bầu trời đêm đồng dạng.

Tả Nhạc toàn thân chấn động  kinh hô thành tiếng nói: "Cái này  đây là cửu chuyển. . ."

Nói đến đây  Tả Nhạc vừa tựa hồ nghĩ tới cái gì  vội vã im lặng  sau đó đi tới trước cửa sổ mở ra một đạo tiểu phùng hướng ra ngoài mặt nhìn một chút  lúc này mới chấm dứt lên.

"Có người nói đan dược này có thể tăng cường khí huyết tráng lớn xương cốt  là hóa kình võ sư đột phá bí dược  chỉ là đột phá xác xuất thành công rất thấp  hơn nữa sau khi đột phá  từ nay về sau võ đạo liền lại không đột phá hy vọng  nhưng đó là chỉ vào hóa kình võ sư đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới mà nói.

Tả sư hiện tại là vận kình võ sư  võ đạo tạo nghệ thâm hậu  nghĩ đến có thuốc này tương trợ  đột phá đến hóa kình cảnh giới vấn đề cũng không lớn  chỉ là tác dụng phụ có phải hay không giống nhau  về sau con đường võ đạo sẽ hay không vì vậy bị hạn chế  ta thì không rõ lắm." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ngươi  ngươi ý tứ  đan dược này cho ta?" Tả Nhạc mặc dù nhưng đã mơ hồ đoán được Tần Tử Lăng dụng ý  nhưng nghe đến cái này lời còn là chấn kinh đến tột đỉnh.

Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  đó là vô số hàn môn võ sư tha thiết ước mơ đột phá bí dược  tới tại cái gì tác dụng phụ  ai còn quản nhiều như vậy.

Bởi vì không có bí dược  bọn họ cả đời đều không có hi vọng đột phá!

"Không sai! Nếu như Tả sư một viên liền có thể đột phá đến hóa kình cảnh giới  như vậy mặt khác một viên sẽ để lại cho Trịnh sư huynh đi. Có Trịnh sư huynh tương trợ  Tả sư về sau cũng có thể nhẹ nhõm một ít." Tần Tử Lăng nói.

Tả Nhạc nghe vậy há hốc mồm nửa ngày mới tỉnh hồn lại  hỏi: "Vậy chính ngươi đâu?"

"Ta không cần phải mượn cái này bí dược."

"Lấy ngươi thiên phú  ngưng kình cửa ải này quả thực không cần dùng đến cao cấp như vậy bí dược  chỉ cần nhất phẩm dị thú là đủ rồi. Vốn lấy sau muốn bước vào Luyện Cốt cảnh giới  liền nhất định cần cái này bí dược." Tả Nhạc thần sắc nghiêm túc nói.

"Tả sư ngài yên tâm  ta có lòng tin sẽ không vẻn vẹn dừng bước tại Luyện Cốt cảnh giới!" Tần Tử Lăng vẻ mặt kiên định tự tin nói.

Tả Nhạc nghe vậy toàn thân chấn động  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt từ khiếp sợ dần dần chuyển thành kính nể.

Chỉ có có cường đại tín niệm cùng tự tin  mới có thể trở thành cường đại võ giả!

Hồi lâu  Tả Nhạc mới lần thứ hai mở miệng nói: "Mặc dù ta biết cái này bí đan cho ta thật sự là lãng phí  nhưng cám dỗ này ta không có biện pháp cự tuyệt. Phần ân tình này  ta nhớ kỹ rồi. Về sau ngươi có nhu cầu ta hỗ trợ địa phương  ta tất toàn lực ứng phó."

"Tả sư nói quá lời  một ngày làm thầy trọn đời là cha  đây là ta phải làm." Tần Tử Lăng vẻ mặt chân thành nói.

"Tốt! Tốt!" Tả Nhạc nghe vậy trùng điệp vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  viền mắt phát đỏ  nói: "Ta Tả Nhạc có thể thu đến ngươi như vậy một vị đệ tử  đời này coi như là sống không uổng!"

"Tả sư không nếu bây giờ liền phục dụng cái này bí dược a  ta giúp ngươi hộ pháp." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tả Nhạc nghe vậy quả quyết gật đầu  gọi tới Lâm Thủ cùng Trịnh Tinh Hán phân phó một phen  lệnh bọn họ thủ tại nội viện cửa vào ngoài cửa  không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy hắn  hơn nữa vô luận xảy ra chuyện gì  không có phân phó của hắn  cũng không cho phép bọn họ tự ý xông tới  sau đó mới đóng nội viện cửa  chỉ chừa xuống Tần Tử Lăng tại nội viện.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng  Tả Nhạc uống Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan.

Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan mới vừa vào trong bụng lúc  Tả Nhạc còn không có gì thay đổi  nhưng rất nhanh hắn liền toàn thân cơ Cầu trương  huyết Quản Thanh gân căn căn nổ lên  gương mặt căng thông đỏ  tròng mắt đều bạo xông ra ngoài  hiện đầy tơ máu.

Khí tức kinh khủng từ trên thân hắn phát ra  phảng phất trong nháy mắt  Tả Nhạc biến thành một đầu hung hãn mãnh thú.

Rất nhanh  Tả Nhạc bộ mặt bắp thịt đều bởi vì vặn vẹo mà trở nên dữ tợn đáng sợ lên.

"Hô hô hô" Tả Nhạc thở hổn hển  tựa hồ càng ngày càng khó lấy chịu được trong cơ thể đang ở bùng nổ khí huyết lực lượng.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi hơi biến sắc mặt  trong mắt toát ra vẻ ngưng trọng  quyết định thật nhanh hò hét: "Tả sư  toàn lực hướng ta công kích!"

Tả Nhạc tròng mắt đỏ lên nhìn về phía Tần Tử Lăng  trong mắt xuyên suốt ra một màn điên cuồng mà khổ khổ đè nén ánh mắt  thở hổn hển nói: "Ta có thể chịu được!"

"Xem chưởng!" Tần Tử Lăng lại không nói lời gì giơ chưởng đối với Tả Nhạc như là thổi khí giống nhau  còn đang không ngừng bành trướng thân thể chụp đánh tới.

"Bành bành bành!" Liên tiếp mấy chưởng thành thành thật thật phát trên người Tả Nhạc  lực lượng khổng lồ đánh cho Tả Nhạc liên tiếp lui về phía sau  máu loãng đều từ trong da thẩm thấu ra ngoài.

"Thoải mái  thoải mái!" Tả Nhạc mặt lộ vẻ vẻ hưởng thụ  nhưng rất nhanh tựa hồ nghĩ tới cái gì  biểu tình trên mặt lại chuyển thành khiếp sợ  không dám tin nhìn Tần Tử Lăng.

Muốn biết  hắn chính là vận kình võ sư  hơn nữa lúc này Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan dược lực đang ở bạo phát  hắn khí huyết kình lực đều ở đây cấp tốc tăng vụt bên trong  theo lý mà nói coi như Tần Tử Lăng thực lực muốn so phổ thông sắt lá võ đồ cường đại một mảng lớn  nhưng là tuyệt đối không thể tiện tay mấy chưởng liền có thể đánh cho hắn liên tiếp lui về phía sau  thậm chí ngay cả trong cơ thể mênh mông khí huyết kình lực đều bị một lần hành động đè xuống.

Cái này mấy chưởng chỉ từ lực đạo bên trên nói  tuyệt đối đạt tới vận kình võ sư thậm chí muốn vượt qua vận kình võ sư cấp bậc.

"Tả sư  thả tay tới đi  ta còn không có đem hết toàn lực đâu!" Tần Tử Lăng hạ giọng nói.

"Tốt!" Tả Nhạc cưỡng chế bên dưới trong lòng khiếp sợ  trong cổ họng phát sinh một trầm thấp tiếng hô  lại cũng mất cố kỵ  mười ngón tay cũng long  lên chưởng đối với Tần Tử Lăng chụp đánh tới.

"Bành bành bành!" Hai người liên tiếp cứng đối cứng đối với đánh  mỗi một chưởng đối với đánh  lực lượng cường đại chạm vào nhau sinh ra kình khí trùng kích  xông đến trong sân cây cối đều lay động lên  lá rụng cũng bị thổi sang không trung.

Theo hai người cứng chọi cứng giao thủ  Tả Nhạc trong cơ thể bùng nổ dược lực chiếm được đập cùng áp chế  dần dần gần như bằng phẳng  không ngừng chuyển hóa thành dâng trào tinh thuần khí huyết  cái này tinh thuần mênh mông khí huyết lại không ngừng ngưng luyện là tinh thuần kình lực  thậm chí còn có một bộ dược lực thẩm thấu vào toàn thân của hắn xương cốt  khiến cho xương cốt trở nên cứng cáp hơn.

Khổ tận cam lai  lực lượng không ngừng tăng trưởng cảm giác lan tràn quanh thân  để cho Tả Nhạc toàn thân không nói ra được thống khoái  nhưng ở trong lòng đầu  Tả Nhạc nhưng là càng đánh càng giật mình.

Vừa rồi hắn mượn lấy đan dược chi lực  giống như nổi điên mãnh thú  công kích không chỉ có lực đại hung mãnh liệt  càng là như như mưa giông gió bão dày đặc  Tả Nhạc trăm phần trăm khẳng định  tại loại này điên cuồng cứng đối cứng đấu pháp bên dưới  đổi thành đồng dạng vận kình võ sư  coi như không bị hắn rõ ràng đánh chết cũng sẽ bị mệt chết  coi như hóa kình võ sư  chỉ sợ cũng được tạm thời tránh kỳ phong mang.

Nhưng kết quả  Tần Tử Lăng vậy mà ngạnh sinh sinh đón lấy  đồng thời dựa vào là là thuần túy thân thể huyết khí chi lực.

"Tả sư không sai biệt lắm a!" Tần Tử Lăng cũng không muốn bị Tả Nhạc nhìn ra bản thân lai lịch chân chính  gặp Tả Nhạc khí tức bắt đầu trở nên bình ổn dài lên  liền một cái nhảy lùi lại  kéo dài khoảng cách  mặt mỉm cười nói.

"Ừm." Tả Nhạc khẽ vuốt cằm  không có truy kích theo  mà là thu hồi song chưởng  chậm rãi ép xuống  trong miệng thở ra thật dài một ngụm trọc khí  sau đó liền lẳng lặng đứng trong sân  nhắm mắt không nói không động.

Từng tia mang theo rùng mình kình lực khí tức ba động lấy Tả Nhạc làm trung tâm không ngừng dập dờn bồng bềnh mở ra  nội viện nhiệt độ không khí lặng yên hạ xuống.

Đại khái qua thời gian một nén nhang  Tả Nhạc mở hai mắt ra  song chưởng chậm rãi giơ lên.

Đột nhiên  một cỗ mãnh liệt lực lượng khí tức từ song chưởng dâng mà ra  từng đợt gió lạnh tại hắn song chưởng trước xoay tròn gào thét  ngưng tụ thành một tản ra hơi thở lạnh như băng  mang theo kim loại sáng bóng bàn tay hư ảnh.

Kình lực hóa hình!.