Chương 130: Một sáng một tối 

Chương 130: Một sáng một tối 

Tả Nhạc nhìn trước mắt bàn tay hư ảnh  trong mắt ngấn lệ chớp động.

Đột nhiên hữu chưởng của hắn một phen  cách không đối với mặt đất vỗ  bàn tay kia hư ảnh liền trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Thình thịch!" Một thanh âm vang lên  cứng rắn đá xanh trải liền mặt đất phủ đầy giống như mạng nhện khe hở  thình lình nhiều hơn một bàn tay ấn.

Tả Nhạc ngơ ngác nhìn mặt đất có thể thấy rõ ràng bàn tay ấn  chua xót chuyện cũ một màn hiển hiện  rốt cục hai hàng nước mắt già nua lăn xuống.

Hồi lâu Tả Nhạc mới lau nước mắt  hít sâu một hơi  còng lưng lưng dần dần thẳng băng.

"Chúc mừng Tả sư!" Tần Tử Lăng tiến lên hơi hơi khom người khom lưng tay nói.

"Ha ha  ta đây chính là nhờ phúc của ngươi a!" Tả Nhạc tâm tình thư sướng nói.

"Ngài là sư phụ  cái này lời nói ta thật là không gánh nổi." Tần Tử Lăng cười nói.

"Cái này lời nói cần phải là ta nói mới đúng, ngươi bây giờ đã thắng được ta rất nhiều  hơn nữa nếu không có ngươi  đời ta cũng là không có khả năng đột phá đến hóa kình cảnh giới." Tả Nhạc chính sắc nói.

"Ta cũng liền ỷ vào tuổi trẻ lực tráng mà thôi." Tần Tử Lăng khiêm tốn nói.

"Ngươi nha ngươi  nếu không phải vừa rồi ta đột phá nhu cầu cấp bách ngoại lực đập  sợ rằng đến bây giờ ngươi còn phải gạt ta đi." Nhìn rõ ràng đã có cùng chính mình cứng đối cứng đánh một trận ái đồ  vẫn cứ một mực như vậy khiêm tốn  Tả Nhạc rất không nói nói.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười.

"Thật không dám tưởng tượng  ngươi năm nay mới hai mươi tuổi!" Tả Nhạc vẻ mặt cảm khái nói.

Cũng không biết là tại cảm khái Tần Tử Lăng thực lực  hay là hắn phần này so người từng trải còn muốn ẩn nhẫn thâm trầm tâm tính!

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng lần nữa cười cười  lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn  tựa như nhà bên chất phác đại nam hài giống nhau.

Nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt chất phác dáng vẻ  Tả Nhạc lại là không còn gì để nói.

Nếu không phải tự mình đã trải qua việc này  hắn khẳng định sẽ bị Tần Tử Lăng ý kiến lừa dối.

Có thể sự thực bên trên  trước mắt hắn vị này đệ tử là một vị thực lực hầu như không thua kém gì hóa kình võ sư cường giả  giết lên người đến càng là dứt khoát  lãnh khốc vô tình.

Nghĩ tới đây  Tả Nhạc trong đầu bỗng nhiên hiện lên một việc  chấn động trong lòng  nhìn Tần Tử Lăng hạ giọng nói: "Năm trước Khương Việt có phải hay không ngươi giết?"

"Ai  vừa vặn tại hoang dã gặp phải  hắn muốn giết ta  ta cũng không có biện pháp a!" Tần Tử Lăng nhún nhún vai  vẻ mặt rất vô tội bất đắc dĩ nói.

Liền Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan đều cho đi ra ngoài  chuyện này thật cũng không cần thiết phải gạt Tả Nhạc.

Đương nhiên Tả Nhạc nếu như không hỏi  Tần Tử Lăng là chắc chắn sẽ không chủ động nói lên.

Tả Nhạc nghe vậy cả người đều ngốc như tượng bùn  hàn khí từ phía sau lưng không ngừng leo lên.

Hắn cũng liền ý tưởng đột phát  mới vừa hỏi một lần  kết quả không nghĩ tới Khương Việt lại vẫn thực sự là Tần Tử Lăng giết.

Đây cũng chính là nói  hắn tại năm trước thì có đánh chết vận kình võ sư thực lực  hơn nữa còn là thân pháp phi thường nhanh nhẹn Khương Việt.

Nhưng hắn đối mặt Nam Cung Việt chèn ép  Ngũ Thành đám người khiêu khích  về sau còn bị Lâm Chính Cơ trước mặt mọi người đá một cước  đều không có bất kỳ phản ứng  phần này ẩn nhẫn  coi như Tả Nhạc ngẫm lại đều cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu.

Cái này may mắn là chính mình đệ tử  hơn nữa đối với bằng hữu còn trọng tình trọng nghĩa!

Nếu là mình địch nhân  chính mình thật là thế nào chết đều không biết a!

Cũng may Tả Nhạc còn không có dám đem Lâm Chính Cơ cùng Lâm Kinh Nhạc mất tích sự tình cùng Tần Tử Lăng liên hệ với nhau  bằng không chỉ sợ cũng không phải phía sau lạnh lẽo đơn giản như vậy!

Một lúc lâu  Tả Nhạc mới tỉnh hồn lại  nuốt một ngụm nước bọt  nhuận một nhuận không hiểu trở nên khô ráo yết hầu  mới lần thứ hai mở miệng nói: "Còn lại một viên bí đan ngươi thật quyết định muốn cho Tinh Hán?"

"Ta trên thế giới này trừ mẫu thân  cũng không bao nhiêu chân chính đáng giá kết giao mê hoặc thân nhân bằng hữu. Trịnh sư huynh làm người chân thực  đối xử với mọi người chân thành  là một vị trong đó." Tần Tử Lăng chính sắc nói.

Tả Nhạc nhìn Tần Tử Lăng  giờ khắc này tựa hồ hoàn toàn quên hết hắn thâm trầm gần như kinh khủng lòng dạ cùng ẩn nhẫn  trong lòng chỉ có cảm thấy kính nể cùng không nói ra được kiên định.

Người như thế  làm địch nhân không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất  nhưng nếu như là làm bạn  thì là hoàn toàn có thể giao phó tính mạng!

"Tốt  vậy ta hiện tại liền đem Tinh Hán gọi tiến đến  cái này bí đan là của ngươi  từ ngươi tới giao cho hắn đi." Tả Nhạc nói.

"Cũng tốt." Tần Tử Lăng gật đầu tiếp nhận bình thuốc  thật cũng không già mồm  "Bất quá hắn uống thuốc sau đó  hay là muốn làm phiền Tả sư xuất thủ  ta liền không xuất thủ."

Tả Nhạc tự nhiên biết Tần Tử Lăng lời này nói bóng gió  vẻ mặt bất đắc dĩ chỉ vào hắn lắc đầu nói: "Đều nói người tuổi trẻ khí thịnh  ưa thích tranh cường háo thắng  ngươi nhưng là không hề giống người tuổi trẻ a  trái lại so ta còn muốn lão thành."

"Cây cao chịu gió lớn  ta cũng không muốn tráng niên mất sớm  còn là như thế này tốt. Hơn nữa hiện tại Tả sư ngài đã là hóa kình cao thủ  về sau bởi ngài ở ngoài sáng  ta ở trong tối  tại cái này trong loạn thế mới là tốt nhất bảo vệ tính mạng bố cục.

Người xem nhìn  Từ Gia Bảo đã từng nhiều phong cảnh lợi hại  không phải là nói diệt cũng liền diệt sao? Cho nên có thể lưu một tay hay là muốn tận lực giấu nghề  dạng này thật nếu có chuyện gì  cũng không đến mức ngồi chờ chết  không lá bài tẩy có thể ra." Tần Tử Lăng nói.

Tả Nhạc nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái  cúi đầu trầm ngâm chốc lát  đột nhiên ngẩng đầu  vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tần Tử Lăng  nói: "Không sai  ngươi xem so với ta sâu xa rất nhiều.

Lúc còn trẻ  ta đã từng có hùng tâm tráng chí  muốn lập một phen công lao sự nghiệp  nhưng phần này chí khí sớm cũng đã bị tuế nguyệt cùng hiện thực mài bằng. Hiện tại ngươi  lại khơi dậy ta đã từng hùng tâm tráng chí. Về sau  ta cái này thân lão già khọm chợt nghe ngươi phái đi an bài."

"Tả sư  cái này như thế nào có thể?" Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã nói.

Kiếp trước  hắn tôn sư trọng giáo  đời này  thân thể này nguyên chủ nhân cũng là đọc sách thánh hiền người  đồng dạng là tôn sư trọng giáo người.

Cho nên  bây giờ hắn âm thầm thực lực mặc dù sớm đã vượt qua Tả Nhạc một mảng lớn  nhưng chỉ cần Tả Nhạc lấy thành đãi hắn  trong lòng hắn tự nhiên là kính hắn vi sư  không dám tồn nửa điểm khinh thị bất kính ý.

"Thế giới này  người mạnh là vua  người thành đạt là trước. Huống hồ  ta tuổi tác đã lớn rồi  coi như nhờ phúc của ngươi  đột phá đến hóa kình cảnh giới  nhưng lại còn có thể sống bao nhiêu năm.

Bây giờ thế đạo này đã dần dần lộ ra loạn thế dấu hiệu  ta cũng phải vì thân nhân của mình hậu đại suy nghĩ lối ra. Cho nên  ta nghe ngươi sai đi  kỳ thực cũng là vì người nhà mình thân nhân tương lai  là cất tư tâm  cho nên ngươi không cần có cái gì trong lòng gánh vác  cũng không nhất định khiêm nhượng." Tả Nhạc chính sắc nói.

"Tả sư yên tâm  chỉ cần có ta một hơi thở  chắc chắn sẽ không thua thiệt ngài thân nhân người nhà  trừ phi chính bọn hắn bất tranh khí." Tần Tử Lăng nghe vậy suy nghĩ một chút  cũng vẻ mặt chính sắc nói.

Loạn thế như cuồn cuộn dòng nước lũ  chỉ bằng vào một người khẳng định không chống đỡ nổi.

Người nhiều đoàn kết sinh ra hiệu quả và lợi ích  cũng so với một cá nhân đơn đả độc đấu lớn hơn nhiều lắm.

Những thứ này Tần Tử Lăng rất rõ ràng.

Cho nên năm ngoái bắt đầu  hắn kỳ thực cũng đã có ý định trong bóng tối bồi dưỡng mình lực lượng.

Đầu tiên là Lưu Tiểu Cường  sau đó là Bao Anh Tuấn  tiếp theo là Tiêu Thiến cùng Thiệu Nga.

Nhưng Lưu Tiểu Cường cùng Bao Anh Tuấn thực lực còn quá yếu  Tiêu Thiến cùng Thiệu Nga lại không nên lộ ra ánh sáng  là nấp trong bóng tối bài  cho nên lúc này Tần Tử Lăng cá nhân thực lực mặc dù đang tăng cao  thực tế bên trên ngoài sáng bên trên có thể động lực lượng  hầu như vẫn là linh.

Ngoài sáng bên trên không có có thể vận dụng lực lượng  Tần Tử Lăng rất nhiều chuyện liền vô pháp buông tay chân ra tới làm. Tỷ như nuôi dưỡng dị thú sự tình  hắn cũng không có biện pháp thả tay làm  thậm chí ngay cả Tiêu Thiến bạch đưa cho hắn Hắc Dực Huyền Thủy Cò  hắn cũng chỉ có thể tạm thời gửi nuôi tại Tiêu gia. Còn có tuyển nhận bồi dưỡng đội ngũ sự tình  cũng không có biện pháp tiến hành. . .

Nhưng nếu có hóa kình võ sư Tả Nhạc trên ngoài sáng thao tác  như vậy mấy vấn đề này liền đều có thể giải quyết dễ dàng  hơn nữa có hắn cùng Tiêu Thiến còn có Thiệu Nga trong bóng tối  một khi có ngoài ý muốn xuất hiện  coi như không thể đánh cái địch thủ trở tay không kịp  chí ít cũng có một bay lượn chỗ trống  không đến mức bị người một lột đến cùng.

Cho nên  gặp Tả Nhạc đem lời nói làm rõ  Tần Tử Lăng cũng liền không nữa với hắn già mồm khiêm nhượng.

"Về sau nếu như bọn họ bất tranh khí  ngươi chỉ quản xử lý là được!" Tả Nhạc vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Tạ ơn Tả sư." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc như thế tín nhiệm chính mình  hơi hơi khom người nói.

"Đây là phải  quốc có quốc pháp  gia có gia quy  tất nhiên ta có cái này quyết ý  tự nhiên theo quy củ tới!" Tả Nhạc nói.

Vô cùng đơn giản một câu lời nói  để cho Tần Tử Lăng lập tức đối với trước mắt vị này nhìn lên tới có chút còng lưng trưởng giả cảm thấy kính nể  trong lòng cũng vui vẻ có thể tìm tới dạng này một vị đáng tín nhiệm  làm việc quả quyết  có thấy xa cái nhìn đại cục sư trưởng.

"Tả sư  hiện tại có thể cho Trịnh sư huynh vào được." Tần Tử Lăng nói.

"Được." Tả Nhạc gật đầu.

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán bị gọi vào  Lâm Thủ như trước thủ tại nội viện ngoài cửa.

"Sư huynh  cái này cho ngươi." Gặp Trịnh Tinh Hán tiến đến  Tần Tử Lăng cũng không lời thừa  trực tiếp cầm trên tay bình thuốc đưa cho hắn.

"Cái này là?" Trịnh Tinh Hán mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Đây là một loại bí đan  ngươi phục dụng sau  tám chín phần mười thì có thể thành công ngưng luyện kình lực  trở thành kình lực võ sư  cái này bí đan là Tử Lăng trong lúc vô ý đạt được  tổng cộng cũng liền hai viên  một viên cho ta  một viên cho ngươi." Tả Nhạc thần sắc nghiêm túc  chủ động bang vội vàng giải thích nói.

"Tám chín phần mười có thể thành công ngưng luyện kình lực  trở thành kình lực võ sư!" Trịnh Tinh Hán toàn thân chấn động mạnh một cái  tròng mắt đều lập tức trợn tròn  quả là hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

Qua năm  hắn đã ba mươi ba tuổi  coi như dùng ăn hoang dại nhất phẩm dị thú  thành công ngưng luyện kình lực tỷ lệ cũng thấp đến đáng thương  chỉ có nhị phẩm hoang dại dị thú hy vọng mới hơi chút lớn hơn một chút. Nhưng nhị phẩm hoang dại dị thú thực lực tương đương tại vận kình võ sư  ít nhất phải hai ba vị vận kình võ sư liên thủ mới có thể bắt giết.

Là hắn thiên phú này  lại là số tuổi này  coi như sinh ra hào môn quý tộc  gia tộc cũng không khả năng chịu cho hắn nhị phẩm dị thú ăn thịt dùng.

Thế giới này rất hiện thực  chỉ cần có tiền đồ  có tiềm lực người  mới có cơ hội lấy được lực mạnh bồi dưỡng! Người giống như hắn vậy  chưa có người nào nguyện ý trên người hắn tốn nhiều sức  lớn vốn gốc.

Nhưng bây giờ  Tả Nhạc lại nói cho hắn biết  trong tay hắn cầm là một viên tám chín phần mười có thể giúp hắn thành công ngưng luyện kình lực bí đan  cái này như thế nào để cho Trịnh Tinh Hán không khiếp sợ  như thế nào dám tin tưởng?

Gặp Trịnh Tinh Hán vẻ mặt khiếp sợ  không dám tin dáng vẻ  Tả Nhạc cười nhạt  bàn tay vừa nhấc  từng tia từng tia kình lực từ lòng bàn tay phụt lên mà ra  hình thành một thanh tản ra rùng mình hoành đao hư ảnh.

Hàn Thiết Chưởng  lấy chưởng đại đao.

Một khi hóa kình  Tả Nhạc sở trường nhất tự nhiên là hiển hóa làm đao  lực sát thương tăng gấp bội..