Chương 131: Tính cách biến hóa

Chương 131: Tính cách biến hóa

"Kình lực hóa lộ ra  cái này  đây là hóa kình cảnh giới!" Trịnh Tinh Hán liền cùng ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng  kinh hô thành tiếng.

"Hiện tại đã biết rõ cái này bí đan trân quý a  còn không bái tạ qua Tử Lăng!" Tả Nhạc vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Trịnh Tinh Hán không có theo lời quỳ xuống bái tạ  mà là dùng sức nhúc nhích hầu kết  một lúc lâu mới thanh âm khàn khàn nói: "Tại sao phải cho ta? Cái này bí đan có thể tạo nên hóa kình võ sư  như bán cho võ sư  mười vạn lượng cũng có người muốn cướp!"

"Đâu chỉ mười vạn lượng a! Tại chúng ta Phương Sóc Quận  đây là có tiền cũng không khả năng mua được  coi như hóa kình võ sư đều nguyện ý dùng mạng đến cướp đoạt!" Tả Nhạc nghe vậy cảm khái vạn phần nói.

Trịnh Tinh Hán chỉ thấy Tả Nhạc phục dụng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan một lần hành động đột phá đến hóa kình  nhưng Tả Nhạc lại biết  đây là hàn môn hóa kình võ sư trùng kích Luyện Cốt cảnh giới bí dược.

Trịnh Tinh Hán nghe thế lời nói  đầu óc đều phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

"Trịnh sư huynh  ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy. Chỉ bằng ngươi là sư huynh của ta  chỉ bằng ngươi lúc gặp nguy hiểm  để cho ta cùng Mục sư tỷ đi trước  liền hoàn toàn đáng giá cái này bí đan." Tần Tử Lăng thần sắc bình tĩnh nói.

"Thế nhưng. . ."

"Đừng nhưng là  ngươi đã nói  ngươi có muốn trở thành hay không kình lực võ sư? Có muốn hay không Mục sư tỷ nở mày nở mặt gả cho ngươi? Có nghĩ là tương lai có năng lực bảo hộ cùng bồi dưỡng tạo nên con cháu của mình?" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Muốn  dĩ nhiên muốn!" Trịnh Tinh Hán không cần nghĩ ngợi nói.

"Vậy cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy! Ngươi đừng xem ta âm lên người đến  lặng yên không tiếng động  giết lên người đến giơ tay chém xuống  mí mắt đều không nháy mắt một lần  nhưng ta là cứng đầu người  là huynh đệ của ta bằng hữu  vậy thì không phải là tiền tài có thể cân nhắc!" Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng sớm muộn không phải vật trong ao  luôn có một ngày sẽ nhất phi trùng thiên. Thế đạo này dần dần lộ ra loạn tượng  không có thực lực  coi như ngươi muốn không tranh quyền thế  hảo hảo mà sống qua ngày đều là không phải do ngươi.

Đầu năm thời điểm  ngươi cũng thấy đấy  chính là Lâm gia một vị tam đại đệ tử muốn đánh ta liền đánh ta  thậm chí đã từng người trong đồng đạo muốn khu trục ta liền khu trục ta.

Cho nên ta đã quyết định  ta và Tử Lăng đã là quan hệ thầy trò  cũng là trên dưới thuộc quan hệ  về sau cái này thân lão già khọm chợt nghe hắn an bài cùng phái đi. Cho nên  ngươi nếu thật cảm thấy phần ân tình này quá nặng  vô pháp hồi báo  về sau liền theo Tử Lăng đi." Tả Nhạc tiếp nhận nói nói.

Trịnh Tinh Hán nghe xong  cười khổ nói: "Tả sư  từ hái thuốc trở về sau đó  ta chỉ muốn minh bạch  hôm nay coi như ngươi không nói  chờ ngươi sau khi chết  ta cũng nhất định là chỉ nghe lệnh Tần sư đệ. Nhưng ta trời sinh ngu dốt  cái mạng này không đáng tiền a!"

"Ngươi cũng không nhất định tự coi nhẹ mình  ngươi xuất thân bần hàn  có thể bằng cố gắng của mình  tu luyện tới sắt lá cấp độ  như đặt ở hào môn trong thế gia  cũng có thể có thể bước lên trọng điểm bồi dưỡng hàng ngũ  cùng trời sinh ngu dốt là nửa điểm đều không có quan hệ.

Ngươi năm nay mới ba mươi ba tuổi  chờ ngươi phá vỡ ngưng kình cái này cửa ải  ai cũng không thể cam đoan không có mặt khác một mảnh thiên địa  trong thiên địa này đại tài trưởng thành muộn người mặc dù rất ít  nhưng vẫn phải có.

Về phần ngươi mạng  Tử Lăng nếu thật lấy tiền tài để cân nhắc  đừng nói ngươi  coi như ta cũng không đáng giá cho hắn xuất ra viên này bí đan." Tả Nhạc nói.

"Tả sư  sư huynh  có phải hay không các người kéo có chút xa?" Tần Tử Lăng gặp hai người dong dài một đống lớn  có chút không nói nói.

"Ha ha!" Tả Nhạc nghe vậy lên tiếng một hồi cười  sau đó vỗ vỗ Trịnh Tinh Hán bả vai  nói: "Ngươi thấy được a  Tử Lăng quan tâm căn bản không phải những thứ này. Được rồi  đừng lề mề  ngươi tính cách bên trên có một cái vấn đề rất lớn chính là thiếu một phần nhuệ khí cùng quả quyết!

Ngươi muốn học Tử Lăng  việc nhỏ bên trên có thể nhìn như không thấy  nhưng đại sự bên trên muốn quả quyết thẳng thắn  nên xuất thủ liền xuất thủ  đáng chết liền giết  tuyệt đối sẽ không mềm tay  dạng này mới có thể thành tựu đại sự."

Trước đây có quan hệ trong tính cách chỗ thiếu hụt  Tả Nhạc cũng từng chỉ ra qua  nhưng Trịnh Tinh Hán cảm xúc không sâu  cũng luôn luôn không đổi được  nhưng hôm nay Tần Tử Lăng dứt khoát xuất ra liền hóa kình võ sư đều nguyện ý dùng tính mạng đi tranh đoạt bí đan cho hắn  chân chính kích thích cùng cảm động đến rồi hắn  ở loại tình huống này bên dưới  Tả Nhạc cũ lời nói trọng đề  nghe vào Trịnh Tinh Hán trong tai vậy mà như là thần chung mộ cổ  cảnh tỉnh  lập tức đem hắn đập tỉnh.

"Là  Tả sư!" Trịnh Tinh Hán toàn thân chấn động  hai mắt xuyên suốt ra hiểu ra hiểu thấu ánh sáng sáng ngời  trầm giọng hồi một lúc sau  liền chuyển hướng Tần Tử Lăng  vẻ mặt kiên định một gối một khúc  liền muốn đối với hắn quỳ xuống bái tạ.

"Sư huynh ngươi làm cái gì vậy?" Tần Tử Lăng thấy thế lại càng hoảng sợ  không chờ hắn quỳ xuống  đã sớm đi trước một bước tiến lên  đưa hắn đỡ lấy.

"Một là cám ơn ngươi tặng đan chi ân  hai là lời thề đi theo!" Trịnh Tinh Hán trầm giọng nói.

"Ngươi ta sư huynh đệ  sớm có qua cùng sinh cùng tử trải qua  lại nơi nào cần lời thề gì gì đó nghi thức xã giao!" Tần Tử Lăng từng thanh Trịnh Tinh Hán lôi kéo lên  vẻ mặt chính sắc nói.

Gặp Tần Tử Lăng thái độ kiên quyết  Trịnh Tinh Hán quay đầu nhìn về phía Tả Nhạc.

"Tất nhiên Tử Lăng không thèm để ý những thứ này nghi thức xã giao  quên đi. Chỉ là ngươi nhất định phải nhớ kỹ  tất nhiên đầu nhập Tử Lăng trướng bên dưới  tương lai như bội bạc  coi như Tử Lăng nhớ ngày xưa sư tình nghĩa huynh đệ  ta cũng tất không buông tha ngươi!" Tả Nhạc nói đến phía sau  gương mặt xơ xác tiêu điều.

"Vâng!" Trịnh Tinh Hán thần sắc nghiêm nghị nói.

"Tinh Hán  dùng bí đan a  ta cho ngươi hộ pháp." Tả Nhạc lúc này mới thần sắc hơi chậm  trầm giọng nói.

"Là  Tả sư!" Trịnh Tinh Hán trầm giọng nói, thẳng thắn quả quyết.

Trịnh Tinh Hán dùng Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan phản ứng so với Trịnh Tinh Hán còn muốn lớn  cũng may hắn khi còn trẻ  trừ có hay không kình lực  thật luận thân thể và gân cốt so với Tả Nhạc còn muốn cường tráng.

Tại Tả Nhạc xuất thủ lặp đi lặp lại đập bên dưới  không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn  hữu kinh vô hiểm ngưng luyện thành công kình lực  trở thành kình lực võ sư  đồng thời bởi vì Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan có tráng cốt hiệu quả  Trịnh Tinh Hán đầu khớp xương so với phổ thông ngưng kình võ sư phải cứng rắn một ít.

Đứng trong sân ở giữa  Trịnh Tinh Hán cảm thụ được toàn thân phảng phất có dùng không hết lực lượng  từng tia mang theo kim loại khí tức lạnh như băng tại song chưởng ở giữa chầm chậm lưu động  một chưởng đánh ra  cái kia mang theo kim loại lạnh như băng kình lực giấu diếm đang giận huyết trong sức mạnh  tùy theo một chỗ bạo phát  uy lực tăng gấp bội  rốt cục nhịn không được rơi xuống bên dưới chua xót nước mắt  hai đầu gối phù phù một tiếng quỳ ở trên mặt đất  ngửa đầu nhìn trời.

"Cha mẹ  hài nhi rốt cục cũng là kình lực võ sư!"

"Những năm trước đây tây ngoài thành Trịnh gia thôn tao ngộ rồi đạo tặc đánh giết  Trịnh gia thôn rất nhiều người bao quát Tinh Hán người nhà đều bị giết chết  cha mẹ hắn lúc còn sống hy vọng lớn nhất là nhìn thấy Tinh Hán trở thành kình lực võ sư  sau đó người một nhà dời đến trong thành ở lại." Tả Nhạc thấy thế không khỏi có chút mũi lên men  thấp giọng nói với Tần Tử Lăng.

"Là cái nào đám đạo tặc biết không?" Tần Tử Lăng hỏi  đôi mắt chỗ sâu sát khí lấp lóe.

"Về sau Tinh Hán có điều tra qua  cần phải là Sâm La Bang làm. Bất quá Sâm La Bang là ngoài thành ngũ đại thế lực một trong  chiếm cứ tại tây ngoài thành Vân La hồ.

Vân La hồ địa vực bao la  đảo nhỏ rất nhiều  hồ nước cùng sông tương liên  rãnh  đồi núi  bình nguyên cùng đất trũng giao thoa  địa hình không gì sánh được phức tạp  mỗi khi quan binh tới vây quét  Sâm La Bang hướng trong hồ núi rừng đảo nhỏ hoặc chung quanh vùng đất ngập nước bụi lau sậy trốn một chút  nhiều hơn nữa binh lực phân bố đi ra ngoài  cũng khó mà tiêu diệt bọn họ.

Không chỉ có như vậy  Sâm La Bang năm vị bang chủ  nhân xưng năm đại thủy quỷ  đều có kình lực cảnh giới võ sư  người cầm đầu tóc đỏ quỷ Xa Lịch có hóa kình tu vi  hơn nữa mỗi cái nước bên dưới công phu rất cao. Tinh Hán bất quá nhất giới võ đồ  coi như biết cừu nhân là ai lại có thể thế nào?" Tả Nhạc nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy đi tới Trịnh Tinh Hán phía trên  yên lặng quỳ xuống  trầm giọng nói: "Bá phụ bá mẫu các ngươi trên trời có linh thiêng an tâm  luôn có một ngày  ta sẽ cùng Trịnh sư huynh một chỗ sát nhập Vân La hồ  đem Sâm La Bang năm đại thủy quỷ từng cái giết chóc hầu như không còn  cho các ngươi cùng rất nhiều người vô tội báo thù rửa hận."

Trịnh Tinh Hán nghe vậy toàn thân chấn động  chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng cũng không nói gì lời nói  chỉ là duỗi tay đè tại Trịnh Tinh Hán bả vai bên trên.

Trịnh Tinh Hán đột nhiên ghé vào Tần Tử Lăng đầu vai  lớn tiếng khóc lên.

Cha mẹ đại thù một mực là tâm kết của hắn  nhưng lại cứ trên võ đạo cũng không cách nào đột phá  báo thù vô vọng  cái này khúc mắc liền ngày đêm dằn vặt hắn  thậm chí có thời điểm hắn nghĩ không quan tâm liền giết vào Vân La hồ  nhưng vừa nghĩ Trịnh gia liền thừa lại hắn một cây dòng độc đinh  hắn nếu là chết  ngay cả một hậu nhân đều không lưu xuống  về sau lại có gì nhan gặp mặt cha mẹ.

Nhưng nếu kết hôn rồi  lại một thân một mình đi báo thù  thê tử nhi nữ sẽ làm thế nào? Cho nên tại mâu thuẫn này tâm tình bên dưới  tâm kết của hắn càng ngày càng lớn  thậm chí gần như cùng tâm ma.

Cái này cũng tạo thành hắn tính cách bên trên tổng thiếu một phần nhuệ khí cùng quả quyết  cũng là hắn chậm chạp không có tìm nữ tử kết hôn một trong những nguyên nhân.

Hiện tại hắn rốt cục đột phá thành đạt võ sư  lại có Tần Tử Lăng lần này lời nói  khúc mắc lập tức bị đánh mở  cả người liền có chút không khống chế được cảm xúc  leng keng nam nhi nhịn không được lớn tiếng khóc lên.

"Cảm ơn ngươi  Tử Lăng!" Hồi lâu  Trịnh Tinh Hán mới vừa ngăn khóc  vệt rơi nước mắt  trầm giọng nói với Tần Tử Lăng một câu  sau đó đột nhiên đứng lên tới.

Nhìn Trịnh Tinh Hán đột nhiên đứng lên tới  Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc đều có hai mắt tỏa sáng  rất cảm giác không giống nhau.

Cái loại cảm giác này tựa như một thanh rỉ sét loang lổ đao cùn đột nhiên ma điệu liễu rỉ sắt  lập tức trở nên phong mang bức người.

"Tả sư  Tứ Hiền Trang chuyện bên kia  ta đã cùng Tử Lăng nhắc qua  ngài chuẩn bị xử lý như thế nào?" Trịnh Tinh Hán trầm giọng hỏi.

"Theo lý thuyết  Ngụy Phi Cử cùng Mã Xuyến bọn họ bất nghĩa thì không thể trách ta vô tình  nhưng người nhà của bọn họ tộc nhân bên trong  có vài người cũng không tệ lắm.

Ta thật muốn theo chân bọn họ nổi lên va chạm  trái lại đưa bọn họ trục xuất Tứ Hiền Trang  những người kia là sao mà vô tội. Đương nhiên ta hiện tại thật muốn triển lộ thực lực  bọn họ cũng tuyệt không còn dám niện ta và Khúc gia người đi  nhưng dưa hái xanh không ngọt  mọi người hiện tại khác biệt tâm  lại ở cùng một chỗ cũng không cần thiết.

Chúng ta vẫn là bắt đầu từ số không  mặt khác tìm một thôn trang. Dạng này đều là người chúng ta  về sau làm lên sự tình tới cũng thuận tiện. Không gì hơn cái này một tới  ta phải quanh năm tọa trấn thôn trang  cái này Hàn Thiết Chưởng Viện về sau liền phải giao cho ngươi trông coi. Ngươi cho là thế nào  Tử Lăng?" Nói xong lời cuối cùng  Tả Nhạc nhìn về phía Tần Tử Lăng.

"Ta hoàn toàn tán thành Tả sư quyết định. Những người kia vô tình vô nghĩa  ánh mắt thiển cận  từ nay về sau đường ai nấy đi là tốt nhất. Đương nhiên  chúng ta không làm chuyện bá đạo  liên luỵ vô tội  nhưng nên thuộc về chúng ta nhưng vẫn là một phần không thể thiếu cho chúng ta." Tần Tử Lăng gật đầu nói..