Chương 132: Mua trang viên

Chương 132: Mua trang viên

"Không sai! Trước đây Tả sư là vận kình võ sư  môn hạ đệ tử cũng không có có thể độc đương một mặt  bọn họ muốn bắt nạt chúng ta  khẩu khí này chúng ta chỉ có thể nhịn. Hiện tại Tả sư là hóa kình võ sư  ta cũng đã là ngưng kình võ sư  không phải do bọn họ lại bắt nạt. Chúng ta đi có thể  nhưng nên cho chúng ta tiền đồng một cái cũng không thể thiếu." Trịnh Tinh Hán nói  lưng thẳng  trên thân tản mát ra trước đây chưa bao giờ có phong mang bá khí.

"Đây là tự nhiên  bất quá muốn tìm đến một tòa thích hợp thôn trang  sợ rằng phải phí chút thời gian." Tả Nhạc nói.

Gặp Tả Nhạc lần nữa nhắc tới tìm kiếm thôn trang sự tình  Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi hơi động một chút  nhớ tới hôm qua lúc ăn cơm nghe mẫu thân nhắc tới  thôn đầu đông thổ tài chủ Tào gia  đã từng ỷ vào gả con gái cho Từ Nguyên Võ làm thiếp  còn cho hắn sinh một con trai mập mạp  ở trong thôn hành sự rất hung hăng bá đạo  còn chiếm lấy qua một ít thôn dân ruộng đất  kết quả tháng trước Từ Gia Bảo đột nhiên bị diệt  Tào gia bị rất lớn liên lụy.

Không chỉ có người của Tiêu gia thường thường tìm lấy cớ gõ Tào gia dừng lại  thôn dân cũng mượn cơ hội liên hợp với tới tố cáo hắn  Tào gia người bây giờ ở trong thôn sống được tương đối uất ức  lại tăng thêm không có Từ Gia Bảo bảo hộ  thế đạo này ở ở ngoài thành cũng không bao nhiêu cảm giác an toàn  cho nên muốn muốn đem gia nghiệp bán ra  dời đến trong thành đi an gia.

"Nói lên thôn trang  ta nhà ở An Hà Thôn trong ngược lại là có một thổ tài chủ đang bán ra trang viên. Quy mô còn có thể  có hai ba trăm mẫu ruộng tốt  trước ven sông  sau dựa vào một tòa núi nhỏ  chỉ có tương đối cao hơn nhà người thường một chút tường rào dùng để làm phòng ngự  không có trạm gác toà tháp. Như mua vào  khẳng định lên giá tiền bạc làm một ít công sự phòng ngự." Tần Tử Lăng nói.

"An Hà Thôn cách quận thành khoảng mười dặm  khoảng cách này chính hợp thích  hơn nữa An Hà Thôn ở vào thành tây  bây giờ Tiêu gia chiếm cứ Từ Gia Bảo  Tiêu gia đại biểu cho quan phương lực lượng  hơn nữa chúng ta võ quán cũng ở vào tây thành  cùng quan hệ bọn hắn từ trước đến nay không sai  an toàn bên trên cần phải còn có bảo đảm một ít.

Còn có nhà ngươi liền ở tại An Hà Thôn  chúng ta như mua sắm xuống chỗ này trang viên  người nhà ngươi có thể phụ cận dời vào trong trang  không cần ly khai sinh hoạt nhiều năm hoàn cảnh. Ta xem liền chỗ này trang viên!" Tả Nhạc một thông phân tích sau đó  tại chỗ đánh nhịp quyết định.

"Tất nhiên Tả sư quyết định  cải lương không bằng bạo lực  liền hôm nay đi xem đi." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc đồng ý  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

Hắn đột nhiên phát hiện  hắn xuất ra Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan sau đó  có một loại cả bàn cờ cho bàn sống cảm giác.

Nhân thủ có  nuôi dưỡng dị thú trang viên có  người nhà tại không dời đi dời vào trong thành tình huống bên dưới an toàn còn còn có bảo đảm  còn có cái khác rất nhiều chỗ tốt. . . Mấu chốt nhất là  hắn vẫn có thể nấp trong bóng tối  như trước có thể làm hắn Hàn Thiết Chưởng Viện võ đồ  không ai sẽ biết  hắn mới là tây thành bên ngoài khu vực này chân chính lớn sóng SS.

"Ta cũng đang có ý này  đỡ phải lại theo những người kia vướng víu không rõ." Tả Nhạc cũng mặt lộ vẻ vui mừng nói.

. . .

Tào gia trang ở vào An Hà Thôn đầu đông  trước có an hà róc rách chảy lững lờ trôi qua  sau dựa vào một tòa núi nhỏ.

An Hà chảy xuôi qua địa phương  là thành phiến phì nhiêu ruộng đất  hiện tại đã là tháng tư  hoa màu đã lớn lên  xanh biếc một mảnh  mùa thu hoạch đáng đợi.

Bên trong trang có xây hơn hai mươi tòa nhà  đại bộ phận đều là dày Đại Thanh cục gạch kiến tạo mà thành  còn có lâm viên hồ nước  nước hành lang phập phồng khúc chiết. Lúc này chính là xuân về hoa nở mùa  đình viện trong vườn bông hoa đem toàn bộ thôn trang tô điểm sắc màu rực rỡ  sinh cơ bừng bừng.

Thôn trang bốn phía là cục gạch thế dày thật tường rào  tường bên trên bố trí một ít chông sắt  phòng ngừa người leo lên.

Màu đỏ thắm thôn trang cửa lớn khảm lóe sáng màu đồng đinh vòng đồng  tả hữu thả lấy một tôn cao lớn thạch điêu Kỳ Lân.

"Tử Lăng  cái này trang viên ven sông lại tới gần quan đạo  giao thông tiện lợi  400 mẫu  ruộng tốt hai trăm ba mươi mẫu  trang viên sau còn mang toà núi nhỏ  đặt ở năm xưa tiền bạc đáng giá lúc  bảy, tám ngàn lượng đều cầm không xuống.

Bây giờ vật giá leo thang  chúng ta lại bốn ngàn lượng liền lấy hạ xuống  thật sự là có lợi rẻ a!" Tả Nhạc đi tại trang viên tấm đá xanh lát thành con đường bên trên  vẻ mặt thoả mãn cao hứng chỉ trỏ.

"Bây giờ ngoài thành trị an không tốt  rất nhiều thân hào nông thôn tài chủ đều ở đây bán ra trang viên  vốn là người bán nhiều  người mua thiếu  mà Tào gia lại cùng Từ gia là thân gia quan hệ  rất nhiều người sợ dính lên quan hệ  căn bản không người hỏi thăm  cũng nên để cho chúng ta được cái này tiện nghi." Tần Tử Lăng mỉm cười nói, ánh mắt đảo qua bốn phía  trong lòng cũng thật là thoả mãn.

Tào gia nóng lòng thoát tay  hôm qua Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc tới cùng Tào gia trao đổi  không có mấy lần liền nói xong giá cả  sau đó ngay hôm đó xong xuôi thủ tục  Tào gia suốt đêm cử gia vội vã dọn đi Phương Sóc Thành bên trong.

"Cái nhà này đình viện bố cục thật là tinh xảo xảo diệu  hoàn cảnh cũng đẹp và tĩnh mịch  rời xa luyện võ trường  nhà kho  ép dầu phòng  nuôi gia cầm các huyên náo lộn xộn chi địa  ta xem sẽ để lại cho nhà ngươi ở lại." Tả Nhạc chỉ chỉ bên tay trái  một chỗ đình viện tòa nhà nói.

Chỗ này đình viện tòa nhà tọa nam nhìn về bắc  chủ viện cảnh sắc lấy núi làm chủ  nước ao phụ  cao bảy mét chủ phong đột ngột mà lên  nước ao lượn lờ  cây xanh thấp thoáng  tinh xảo u tuyệt  hậu viện là một vùng bình địa  chiếm diện tích khá lớn  bốn phía trồng trọt một ít cây cối hoa tươi  chính hợp thích luyện võ tu hành.

"Mẹ ta những năm gần đây vẫn là không muốn ly khai nhà cũ  hơn nữa tốt như vậy ngôi nhà này đình viện cho nhà ta ở  bằng vào ta thân phận  muốn không dụ cho người suy nghĩ nhiều cũng khó a.

Ngược lại  Tần gia ngay tại An Hà Thôn  thật nếu có chuyện gì  Thủy Nguyệt sơn trang cũng có thể chiếu ứng đạt được. Mà Thủy Nguyệt sơn trang thật muốn có gì ngoài ý muốn phát sinh  Tần gia bên ngoài cũng có thể tạo được kì binh tác dụng." Tần Tử Lăng nói.

Thủy Nguyệt sơn trang là Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc cho mới sắm đưa sơn trang chỗ tên lấy.

"Ngươi nói đúng là lão thành góc nhìn  nhưng ngươi chắc chắn sẽ thường xuyên ra ngoài  trong nhà không có cường giả tọa trấn  vạn nhất ra chút ngoài ý muốn  ta bên này không nhất định liền tới kịp gấp rút tiếp viện  ta còn là cho rằng ngươi mẫu thân có thể dời đi Thủy Nguyệt sơn trang là ổn thỏa nhất.

Ngươi muốn thật lo lắng gây nên người có quyết tâm lòng nghi ngờ  chúng ta có thể mặt khác tuyển một chỗ đình viện tòa nhà  chỉ là kể từ đó liền khó tránh khỏi ủy khuất mẹ ngươi." Tả Nhạc nói.

"Tả sư ngài yên tâm  trong nhà của ta trừ Lưu Tiểu Cường ở ngoài còn có một vị võ sư tọa trấn!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

May là Tả Nhạc bây giờ đã là một vị hóa kình võ sư  nghe thế lời nói thân thể cũng không nhịn được hơi chấn động một chút  mắt lộ ra vẻ khiếp sợ  càng phát cảm giác mình vị này đệ tử thâm bất khả trắc  để cho người nhìn không thấu.

Một lúc lâu  Tả Nhạc mới ép xuống trong đầu khiếp sợ  gật đầu nói: "Vậy thì không thành vấn đề."

Nói xong  Tả Nhạc vừa chỉ chỉ trang viên sau ngọn núi nhỏ kia  nói: "Chỗ này phía sau núi vừa vặn có thể dùng để nuôi dưỡng dị thú tác dụng  giới lúc ta để cho người tại trong núi rừng vẽ ra một mảnh đất vây lại tới  tái kiến tạo một ít phòng ở tiễn tháp  như vậy trên cao nhìn xuống  thật có cái gì địch đến không chỉ có thể thấy nhất thanh nhị sở  hơn nữa bắn chết lên uy lực cũng là tăng gấp bội."

"Tả sư tốt nhất nhiều hoa mấy khối núi  ta bên này còn có một chút dị thú muốn giao cho các ngươi vòng lên tới nuôi dưỡng." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi còn có muốn nuôi dưỡng dị thú?" Tả Nhạc lại một lần nữa bị khiếp sợ nói.

"Hắc hắc  có bốn đầu Huyễn Ảnh Tích Long  trong đó một đầu là giống cái chủng thú. Còn có tám cái Hắc Dực Huyền Thủy Cò  trong đó có một đôi là làm gia cầm giống dùng thư hùng Hắc Dực Huyền Thủy Cò." Tần Tử Lăng trả lời.

Tả Nhạc sau khi nghe xong  cả người đều ngốc như tượng bùn.

Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  còn có thể nói là Tần Tử Lăng phát của cải người chết  ngoài ý muốn đạt được.

Nhiều như vậy dị thú luôn không khả năng là ngoài ý muốn đạt được a? Nhất là chủng thú càng là cần tỉ mỉ chọn tuyển thuần dưỡng  một đầu giá trị liền muốn mấy ngàn thậm chí hơn vạn hai.

Cái này cũng có nghĩa là  không biết từ khi nào  hắn vị này đệ tử đã sớm tích lũy so với hắn còn hùng hậu hơn tư bản  thua thiệt hắn trước đây hoàn sinh sợ bạc đãi vị này thiên tài đệ tử  thường thường chịu đựng đau lòng kín đáo đưa cho hắn mấy cái Huyền Hàn Thiết Kê trứng.

"Huyễn Ảnh Tích Long là từ Khương Việt bên kia đạt được." Tần Tử Lăng thuận miệng giải thích một câu.

Tả Nhạc nghe vậy cái này mới đột nhiên nhớ tới Khương Việt là chết ở Tần Tử Lăng trong tay  gật đầu tỏ ý biết  về phần tám cái Hắc Dực Huyền Thủy Cò làm sao tới  Tần Tử Lăng chưa nói  hắn vị này người từng trải đương nhiên sẽ không đuổi theo hỏi.

Đương nhiên Tần Tử Lăng không đề Hắc Dực Huyền Thủy Cò cũng không là không tin Tả Nhạc  chỉ là Tiêu Thiến tu vi đột phá sự tình càng ít người biết càng tốt.

"Tất nhiên trang viên đã mua hạ xuống  ta chuẩn bị ngày mai liền đi Tứ Hiền Trang theo chân bọn họ đàm phán  sau đó dẫn người di chuyển đến Thủy Nguyệt sơn trang." Tả Nhạc nói.

"Ngày mai ta đi chung với ngài đi." Tần Tử Lăng nói.

"Làm sao? Không yên lòng ta?" Tả Nhạc cười hỏi.

"Ha hả  thêm một người tổng nhiều một phần chiếu ứng." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tả Nhạc nghe vậy đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vẻ cảm động  duỗi tay vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai nói: "Đi  đi nhà ngươi. Nói lên tới  ta cũng có thể đi bái phỏng ngươi một chút mẫu thân."

Thế là hai người ly khai Thủy Nguyệt sơn trang  một đường đi Tần gia.

Nội viện  Lưu Tiểu Cường chính mình trần lấy trên thân  lộ ra cứng như sắt thép lồng ngực  cánh tay bắp thịt như cùng một căn căn cốt thép xoắn cùng một chỗ  đang tiếp thụ Thiệu Nga liên tiếp không ngừng  như là sóng biển vỗ vào bờ đồng dạng đập.

Viện tử tây mặt trong góc  Đậu Lăng Vi đang luyện lực.

Đỗ Hồng Mai thì ở phía trên bận rộn làm việc nhà  thường thường còn ngẩng đầu nhìn liếc mắt nữ nhi  trong mắt tràn đầy vui vẻ cùng chờ mong.

"Đây là. . ." Tả Nhạc tại Tần Tử Lăng cùng đi bên dưới  một bước vào rủ xuống hoa môn  liền nhìn thấy trong viện Thiệu Nga đang ở đập Lưu Tiểu Cường hai tay  cước bộ không khỏi bỗng nhiên dừng lại  mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Công tử!"

"Thiếu gia!"

Mọi người gặp Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc tiến đến  vội vã ngừng lại tay  hơi hơi khom người chào hỏi.

Lưu Tiểu Cường đang cùng Tần Tử Lăng sau khi chào hỏi  lại vẻ mặt ngoài ý muốn hướng Tả Nhạc ôm quyền khom người nói: "Tiểu Cường gặp qua quán chủ."

"Thật không nghĩ tới Lưu Tiểu Cường ngươi không chỉ có đã khỏi hẳn  hơn nữa đã là da trâu võ đồ." Tả Nhạc vẻ mặt cảm khái nói.

"Đây đều là công tử đại ân." Lưu Tiểu Cường nói.

"Đều là người trong nhà  những thứ này lời nói thì không cần nói." Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay  sau đó giới thiệu nói: "Thiệu Nga  vị này chính là sư phụ ta  Tả Nhạc. Tả sư  vị này chính là ta đề cập tới tọa trấn nhà ta vận kình võ sư Thiệu Nga."

Tả Nhạc cùng Thiệu Nga đều là võ sư  trước đây chỉ là từng có một hai mặt duyên  tính không lên quen thuộc  bây giờ Thiệu Nga đã dịch dung  lại tăng thêm bên ngoài đều đang đồn Từ Gia Bảo Diễm Nga đã chết  cho nên Tả Nhạc không nhận ra Thiệu Nga tới  bất quá Thiệu Nga nhưng là nhận ra Tả Nhạc..