Chương 133: Sư phụ ta cũng không nghĩ tới

Chương 133: Sư phụ ta cũng không nghĩ tới

"Thiệu Nga gặp qua Tả võ sư  ngưỡng mộ đã lâu!" Thiệu Nga không dám thờ ơ  cung kính khom lưng tay hành lễ.

"Không dám nhận  không dám nhận!" Tả Nhạc vội vã hồi lễ.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng lại đem Đỗ Hồng Mai mẹ con giới thiệu cho Tả Nhạc  Đỗ Hồng Mai mẹ con gặp thiếu gia nhà mình lại vẫn trịnh trọng kỳ sự đem mình người thân phận như vậy giới thiệu cho sư phụ của hắn  đều có một loại nói không nên lời cảm giác thụ sủng nhược kinh  mà Tả Nhạc trong lòng cũng khá cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn họ lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng linh hồn tư tưởng đến từ một cái khác thế giới.

Mặc dù hắn tới nơi này cái thế giới  không có biện pháp cải biến tôn ti giá cả thế nào xã hội đẳng cấp quan niệm  nhưng ở hắn đủ khả năng phạm vi  hắn vẫn muốn cho cho mỗi người hẳn có tôn trọng.

Bởi vì ở một thế giới khác  hắn là ở cô nhi viện lớn lên hài tử  hắn so với người bình thường càng tôn sùng cũng càng khát vọng nhân sinh mà bình đẳng!

Động tĩnh bên ngoài rất nhanh kinh động Thôi thị.

Thôi thị từ nhà chính mở cửa đi ra.

Thôi thị khí chất dung nhan vốn cũng không sai  chỉ là bởi vì gia đạo suy tàn  ăn rất nhiều khổ  lúc này mới già yếu đến kịch liệt  bốn mươi tuổi xuất đầu liền bạch không ít sợi tóc  nếp nhăn cũng không ít. Bất quá gần nhất mấy ngày nay chịu không ít dưỡng nhan tư bổ thức ăn và Tử Vụ Linh Mễ  lại kiên trì luyện khí dưỡng sinh  làn da rõ ràng trở nên sáng loáng lên  cũng ít một chút tóc bạc.

Bây giờ Thôi thị không chỉ có trở nên tuổi trẻ  cả người khí chất ung dung tôn quý bên trong nhiều hơn một tia không màng danh lợi thoát tục.

Thôi thị sớm vài năm đã từng đi qua võ quán mấy lần  nhận ra Tả Nhạc  thấy là hắn tới  liền vội vàng tiến lên  khẽ khom người nói: "Võ sư đại giá quang lâm  thiếp thân không có từ xa tiếp đón  thất lễ thất lễ!"

"Tần phu nhân nói quá lời  là Tả mỗ không mời mà tới  mạo muội thất lễ." Tả Nhạc tại Thôi thị trước mặt cũng không dám bày võ sư giá đỡ  vội vã khiêm tốn hồi lễ nói.

"Mẫu thân  Tả sư  tất cả mọi người là đều là người mình liền không cần khách khí như vậy." Tần Tử Lăng gặp hai người khách khí lẫn nhau câu nệ  mỉm cười nói.

"Còn nói sao  Tả võ sư đến đây  ngươi cũng không nói trước lên tiếng kêu gọi  mẹ cũng chuẩn bị cẩn thận một phen." Thôi thị nghe vậy nhẹ nhàng trừng Tần Tử Lăng liếc mắt  nói.

"Hắc hắc  mẹ  về sau Tả sư liền theo chúng ta làm hàng xóm cách vách  mọi người về sau ở gần  nơi nào cần khách sáo như thế nghi thức xã giao a!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Thật sao?" Thôi thị nghe vậy vẻ mặt ngoài ý muốn nói.

"Tử Lăng nói không sai  ta đã mua Tào gia tại An Hà Thôn thôn trang ruộng đất  đổi tên là Thủy Nguyệt sơn trang  về sau chính là cùng thôn  lẫn nhau ở giữa có thể thường xuyên đến hướng." Tả Nhạc tiếp nhận nói nói.

"Vậy thật sự quá tốt rồi  cũng chúc mừng Tả võ sư. Mấy ngày nay ta vẫn rất ít ra cửa  đúng là hậu tri hậu giác!" Thôi thị mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

An Hà Thôn nhiều một vị võ sư trấn thủ  hơn nữa còn là Tần Tử Lăng sư phụ  tự nhiên là chuyện thật tốt.

Sau một hồi hàn huyên  Thôi thị mời Tả Nhạc đi đại sảnh ghế trên  tự có Đỗ Hồng Mai dâng lên nước trà điểm tâm.

Song phương tán gẫu một ít bình thường chuyện  Tả Nhạc thấy thời gian không còn sớm liền đứng dậy cáo từ.

Tần Tử Lăng tự mình tiễn Tả Nhạc ra cửa.

"Nhìn dáng vẻ mới vừa rồi  ngươi là chuẩn bị rèn luyện Lưu Tiểu Cường hai tay  để cho hắn đi hai tay sắt lá đường?" Ra cửa  chỉ còn lại hai người bọn họ  Tả Nhạc rốt cục hỏi ra vừa rồi liền muốn hỏi vấn đề.

"Lưu Tiểu Cường trời sinh thần lực  căn cốt cường đại  cho nên ta muốn thử một lần." Tần Tử Lăng nói.

"Lưu Tiểu Cường quả thực trời sinh thần lực  căn cốt cường đại  nhưng hắn ngộ tính bình thường  hơn nữa đi hai tay sắt lá đường giá quá lớn  còn không biết phải hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực cùng thời gian.

Cái này ngược lại vẫn là thứ nhì  chỉ sợ kết quả là giỏ tre múc nước, công dã tràng  lãng phí thời giờ  còn dây dưa lỡ việc điều kiện tốt nhất đột phá thời gian." Tả Nhạc biểu tình nghiêm túc nói.

"Đại nạn không chết sau đó  Lưu Tiểu Cường khai khiếu không ít . Còn nhân lực vật lực ta hao tổn lên  duy nhất hao không nổi chính là thời gian  cho nên ta cho Lưu Tiểu Cường một năm  hắn như trong vòng một năm có thể luyện thành hai tay da trâu  cái kia liền tiếp tục đi con đường này  để cho hai cánh tay hắn sắt lá sau đó tái ngưng luyện kình lực." Tần Tử Lăng trả lời.

"Lưu Tiểu Cường vậy mà khai khiếu  hơn nữa ngươi còn đuổi theo là hắn tốn hao nhiều như vậy tài lực nhân lực  vậy thật đúng là đại nạn không chết tất có hậu phúc a!" Tả Nhạc nghe vậy không khỏi rất là cảm khái nói, ngược lại không có lại thuyết phục Tần Tử Lăng.

Hắn lại không ngốc  nơi nào không nhìn ra  Tần Tử Lăng đi đúng là nhiều tứ chi sắt lá đường  bằng không khí huyết chi lực không có khả năng mạnh như vậy lớn  hơn nữa vừa rồi tại điền trang bên trong Tần Tử Lăng tùy tùy tiện tiện liền nhắc tới hơn mười con dị thú  trong đó còn có chủng thú  riêng này phần tài lực coi như hắn đều phải kém hơn không ít.

Cho nên  Tần Tử Lăng đã có cái này quyết định  tự có hắn tính toán  hắn kết thúc nhắc nhở nghĩa vụ cũng là đủ rồi.

Hai thầy trò người lại hàn huyên vài câu  ước định ngày mai chạm trán thời gian và địa điểm  Tả Nhạc liền ngồi xe ngựa phản hồi Thủy Nguyệt sơn trang.

Thủy Nguyệt sơn trang to lớn một cái trang viên  Tả Nhạc tiếp nhận tới  tự nhiên có không ít chuyện phải xử lý.

Tả Nhạc đi rồi  Tần Tử Lăng không có phản hồi đình viện  mà là một đường đi quận thành.

Sơn Dã Tố Cư bên kia  còn có Hắc Dực Huyền Thủy Cò cùng Thủy Lam Ngẫu chờ lấy hắn đi cầm lấy.

"Hàn Thiết Chưởng Viện Tả Nhạc mua sắm mua An Hà Thôn Tào gia trang viên  hắn là sư phụ ta  ngươi có thể trong bóng tối chú ý một ít  đừng có để cho Tiêu gia với hắn nổi lên xung đột.

Hắn hiện tại còn không biết ta cùng quan hệ của ngươi  cũng không biết ngươi đã là Tiêu gia đệ nhất cao thủ  ngươi tạm thời không được lộ ra  ngươi sự tình thiếu một người biết liền thiếu một phần phiêu lưu  hơn nữa một khi có chuyện gì  cũng thuận tiện trong tối xuất thủ  xuất kỳ bất ý  xoay chuyển cục diện." Sơn Dã Tố Cư hậu viện  Tần Tử Lăng nói với Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến đã gặp mặt mũi thực của hắn  lại che giấu mình một cái khác thân phận đã không có bao nhiêu ý nghĩa.

Hơn nữa Thủy Nguyệt sơn trang tại tây thành bên ngoài  cùng Tiêu gia chiếm cứ Từ Gia Bảo  bây giờ xưng là Tiêu gia Bảo  hấp dẫn lẫn nhau  cũng phải để Tiêu Thiến trong lòng có cái cuối cùng.

"Thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Tả Nhạc đệ tử!" Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt giật mình ngoài ý muốn.

"Ngươi không nghĩ tới cũng bình thường  sư phụ ta cũng không nghĩ tới sẽ thu được ta như thế một vị xuất sắc đệ tử!" Tần Tử Lăng nghe vậy một bộ trang điểm nói.

Tiêu Thiến nghe vậy hơi sững sờ  sau đó mắt đẹp liếc Tần Tử Lăng liếc mắt  hỏi: "Vậy còn dư lại Hắc Dực Huyền Thủy Cò  ngươi có phải hay không chuẩn bị nuôi thả tại sư phụ ngươi trong trang viên?"

"Tiêu đại tiểu thư quả nhiên trời sinh thông tuệ  ta chưa nói ngươi dĩ nhiên cũng làm đã biết rồi." Tần Tử Lăng giả vờ kinh ngạc bộ dạng nói.

"Đó là đương nhiên!" Tiêu Thiến tựa hồ cũng chịu Tần Tử Lăng ảnh hưởng  vô ý thức hất càm lên  vẻ mặt kiêu ngạo nói.

"Thiến nhi a  kiêu ngạo để cho người lui bước  khiêm tốn khiến người tiến bộ. Ngươi mặc dù tuổi còn trẻ liền rất lợi hại  nhưng muốn không ngừng cố gắng  muôn ngàn lần không thể kiêu ngạo a!" Tần Tử Lăng nghe vậy đột nhiên ngồi nghiêm chỉnh  lời nói thấm thía nói.

"Là  Tần đại ca  ta nhất định nhớ kỹ ngươi dạy dỗ!" Tiêu Thiến đi theo ngồi nghiêm chỉnh  vẻ mặt chính sắc trả lời.

"Cái này  ngươi không phải là nghiêm túc a  ta chỉ là chỉ đùa với ngươi mà thôi  ngươi có tư cách kiêu ngạo." Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi nhức đầu nói.

"Hì hì  ta cũng chỉ là chỉ đùa với ngươi mà thôi." Tiêu Thiến thấy thế hướng Tần Tử Lăng làm cái mặt quỷ  vẻ mặt gian kế thực hiện được nói.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng hơi sững sờ  đi theo lên tiếng thoải mái cười to lên.

Tiêu Thiến người đẹp thông minh  lại bên trên nói, cùng với nàng nói lời nói  Tần Tử Lăng cảm thấy rất thả lỏng hài lòng  cho nên có đôi khi sẽ nhịn không được cùng với nàng đùa giỡn một chút.

"Đúng rồi  Tào gia thôn trang bây giờ gọi Thủy Nguyệt sơn trang  Tả sư hiện tại là hóa kình võ sư  sư huynh của ta Trịnh Tinh Hán là ngưng kình võ sư." Tần Tử Lăng nói.

"A!" Tiêu Thiến nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ ngoài ý muốn.

Toàn bộ Phương Sóc Quận  hóa kình võ sư có thể đếm được trên đầu ngón tay  giống như nàng Tiêu gia  quý vi Phương Sóc Thành năm đại hào tộc một trong  tính bên trên nàng cũng bất quá liền năm vị hóa kình võ sư.

Lúc trước Từ Gia Bảo uy chấn tây thành bên ngoài  cũng bất quá liền hai vị hóa kình võ sư.

Có thể nói  tại Phương Sóc Quận  bất kỳ cái gì một phe thế lực  một khi có hóa kình võ sư tọa trấn  địa vị liền lập tức không giống nhau  liền có thể tụ lại một đám người ngựa.

Hiện tại chính là tây thành danh tiếng cũng không lộ ra lấy một nhà võ quán quán chủ dĩ nhiên là hóa kình võ sư  môn hạ đệ tử còn có kình lực võ sư  cái này làm sao không để cho Tiêu Thiến khiếp sợ?

Nếu như tính lại vào mắt trước vị này Tần đại ca. . . Tính lại lên chính cô ta. . .

Tiêu Thiến rất tự nhiên đem mình cũng phân loại đến Tần Tử Lăng trong đoàn đội.

Sau đó  Tiêu Thiến thình lình phát hiện  từ đỉnh tiêm cao thủ cấp độ bên trên nói  Hàn Thiết Chưởng Viện một phe này thực lực kỳ thực không sai biệt lắm có thể sánh vai Phương Sóc Thành năm đại hào tộc.

"Không đúng  Tả võ sư ta nhận thức  năm nào gần Hoa Giáp  kiếp này khả năng không lớn có hi vọng đột phá  hơn nữa có người nói đầu năm lúc  hắn môn hạ thiên tài đệ tử Nam Cung Việt đầu phục Lâm gia  là cái này hắn còn cùng Lâm Chính Cơ so tài một phen  bị Lâm Chính Cơ đánh một chưởng.

Như hắn là hóa kình võ sư  môn hạ còn có kình lực võ sư  Lâm gia lại nào dám. . ." Nói đến đây  Tiêu Thiến đột nhiên nghĩ đến một việc  hai mắt nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  nói: "Chẳng lẽ Công Dương Mộc luyện chế thành công ra cửu chuyển. . ."

Mặc dù Tần Tử Lăng chưa bao giờ minh xác nhắc qua Công Dương Mộc  vốn lấy Tiêu Thiến trí tuệ  cũng không khó từ lần trước Ô Dương Sơn đánh một trận cùng với về sau chuyện đã xảy ra  đoán được một sự tình.

"Hắc hắc  cái này kêu là khổ hận hàng năm áp kim tuyến  vì người khác làm quần áo cưới!" Tần Tử Lăng mặt mang một tia đắc ý nói.

"Vì người khác làm quần áo cưới  vì người khác làm quần áo cưới!" Tiêu Thiến nghe vậy miệng trong lặng lẽ nhắc tới  sau đó đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng ngời  lấy tràn ngập ánh mắt ngưỡng mộ nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  nói: "Tần đại ca tài văn chương thật tốt  vì người khác làm quần áo cưới  câu này lời nói dùng thực sự quá chuẩn xác  vào mộc ba phân a!"

"Đảm đương không nổi Tiêu gia đại tiểu thư khen ngợi  đảm đương không nổi a!" Tần Tử Lăng biểu tình khoa trương khom lưng tay nói.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng khoa trương dáng vẻ  vốn đang rất ngưỡng mộ hắn  lập tức lại cảm thấy hắn rất thiếu cắn  nhịn không được liếc hắn một cái  sau đó vẻ mặt chính sắc nói: "Ta đối với Tiêu gia cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm  cho nên Tần đại ca tồn tại còn xa không đến để cho Tiêu gia biết được thời điểm.

Mà ta thân phận chân chính lại không nên bại lộ  cho nên ngươi có thể mượn Tiêu gia lực lượng rất có hạn. Hiện tại có Tả võ sư ở ngoài sáng mặt làm việc  ngươi rất nhiều chuyện làm lên tới liền thuận tiện rất nhiều."

"Không sai  một sáng một tối  chính hợp thích." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến liếc mắt liền nhìn thấu tâm tư của hắn  không khỏi mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói.

"Hai viên bí đan  giá lớn như vậy  chuyện này cũng liền Tần đại ca có thể làm được." Tiêu Thiến lại là kính nể lại là tiếc hận nói.

Tiêu gia hai vị tộc lão  còn có Tiêu Thiến đại bá cùng Tam thúc đều là hóa kình tu vi.

Nhưng Tiêu gia chỉ có một phần bí dược  cái kia phần bí dược là cho Tiêu Thiến giữ lại  Tiêu gia bốn vị hóa kình võ sư liền không có đột phá hy vọng. Có thể tưởng tượng được  hai viên Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan đối với Tiêu gia giá trị cùng ý nghĩa là bực nào trọng đại!

Sự thực bên trên  hai viên Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan đối với Ngu gia các hào môn giống nhau tồn tại không thể luân so giá trị cùng ý nghĩa.

Bởi vì một khi bọn họ nhiều hơn một vị luyện cốt đại võ sư  toàn cả gia tộc tại Phương Sóc Thành quyền lên tiếng liền hoàn toàn không giống nhau.

Nhưng Tần Tử Lăng lại đem trân quý như vậy hai viên bí đan cho tuổi gần Hoa Giáp  chỉ có vận kình cảnh giới Tả Nhạc cùng một vị sắt lá võ đồ.

Nếu không từ cảm tình bên trên xuất phát  tuyệt đối là phung phí của trời!

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó nói ra: "Còn lại tám cái Hắc Dực Huyền Thủy Cò  chờ Thủy Nguyệt sơn trang bố trí thỏa đáng sau đó  ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Không có vấn đề." Tiêu Thiến gật đầu nói.

Tiếp lấy hai người lại hơi chút hàn huyên vài câu  Tần Tử Lăng liền thúc một chiếc xe đẩy tay đi..