Chương 134: Mạnh mẽ cướp đoạt

Chương 134: Mạnh mẽ cướp đoạt

Xe đẩy tay dùng thật dầy vải bố đắp lên  bên trong trừ chứa hai chỉ Hắc Dực Huyền Thủy Cò  một túi Thủy Lam Ngẫu  còn có một chút dùng để che lấp mùi dã vị.

Trở lại gia  Tần Tử Lăng đem "Điệp Lãng Công" sao một phần cho Thiệu Nga  còn tặng nàng một Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

Thiệu Nga tất nhiên là mừng rỡ  cảm kích không thôi.

Đêm đó  Tần Tử Lăng cho mình hầm một nồi Hắc Dực Huyền Thủy Cò  cũng hướng bên trong tăng thêm Thủy Lam Ngẫu.

Thủy Lam Ngẫu ngoại hình dáng dấp cùng củ sen rất giống  nhưng óng ánh trong suốt  màu sắc thủy lam  vào miệng hương nhu tươi mát.

Ăn một nồi Thủy Lam Ngẫu chưng Hắc Dực Huyền Thủy Cò  Tần Tử Lăng liền sớm đóng môn  sau đó ngồi xếp bằng vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Lúc này vừa mới vận chuyển  Tần Tử Lăng rõ ràng cảm giác được bên trong kinh mạch thủy linh khí tăng so cái khác bốn loại Ngũ Hành linh khí phải nhanh rất nhiều.

Cái này gia tăng thủy linh khí đại bộ phận không phải tới từ phía ngoài thiên địa  mà là đến từ trong cơ thể hắn hệ tiêu hoá  mỗi một lần vận chuyển công pháp  liền có từng tia thủy linh khí từ hệ tiêu hoá các ngõ ngách tràn ra  bị hút cuốn vào trong kinh mạch.

Thủy linh khí đại phúc độ tăng  khiến cho Tần Tử Lăng lấy thật tiến độ rõ ràng nhanh hơn.

Nguyên bản vận hành tại Túc Thiếu Âm Thận kinh đủ  Thái Dương Bàng Quang kinh cùng Túc Dương Minh Vị kinh ba đường kinh mạch  còn có chảy qua thận cùng bàng quang linh khí là màu đen bên trong mang có thật nhiều vẩn đục tạp sắc  thời gian dần qua trở nên càng ngày càng đen  càng ngày càng thuần túy.

Đêm khuya giờ tý  Tần Tử Lăng đình chỉ tu luyện  từ từ mở mắt.

Lúc này trong cơ thể Thủy Lam Ngẫu cùng Hắc Dực Huyền Thủy Cò bên trong thủy linh khí đã bị tiêu hóa hấp thụ được thất thất bát bát  tu luyện tiếp nữa  hiệu quả so với lúc mới bắt đầu lại muốn chênh lệch rất nhiều.

"Xem ra luyện võ cần tiền tiền  luyện khí càng cần nữa tiền tài a!" Tần Tử Lăng cảm thụ được trong khoảng thời gian ngắn  Túc Thiếu Âm Thận kinh đủ chờ ba đường kinh mạch trong chậm rãi lưu chuyển càng phát ra thuần túy thủy linh khí  không khỏi quá độ cảm khái.

Cảm khái buông lỏng một đoạn thời gian  Tần Tử Lăng bắt đầu tu luyện "Bất diệt tinh thần quan tưởng đại pháp" .

. . .

Tứ Hiền sơn trang ở vào tây thành bên ngoài hướng tây nam bên ngoài mười hai dặm chỗ  vừa vặn ở vào tây thành quân coi giữ chấn nhiếp khu vực khu vực biên giới  lại đi tây nam khoảng mười dặm chính là địa hình phức tạp Vân La hồ.

Tứ Hiền sơn trang dựa vào ven sông  sơn trang bốn phía từ tường cao lầu quan sát phòng hộ  có võ sư tọa trấn  có nghiêm chỉnh huấn luyện gia đinh ngày đêm tuần tra  cách tây thành môn cũng chỉ có mười hai dặm  thật phải bị công kích  chỉ cần hơi chút ngăn cản một đoạn thời gian  quân coi giữ liền có thể kịp thời gấp rút tiếp viện tới  cho nên nhiều năm qua  Tứ Hiền sơn trang đều là bình yên vô sự.

"Tả đại ca  đã ngươi quyết ý muốn đi  vậy ta và Mã huynh đệ cũng không ngăn ngươi  mọi người hảo tụ hảo tán. Có thể mang đi tư nhân tài vật  các ngươi toàn bộ mang đi  ruộng đất phòng ốc các vô pháp mang đi  chúng ta quy ra thành tiền bạc cho các ngươi." Tứ Hiền sơn trang đại thính nghị sự  một vị vóc người thon gầy  tóc ghim thành một cái quan  mang theo khăn  giống như một người đọc sách trung niên nam tử hướng tọa tại đối diện Tả Nhạc khom lưng tay nói.

Trung niên nam tử này chính là Tứ Hiền Trang bốn vị trang chủ một trong Ngụy Phi Cử  đã từng là cái người đọc sách  về sau bỏ văn theo võ. Bởi vì Ngụy Phi Cử giỏi về kinh doanh mưu tính  Tứ Hiền Trang không ít chuyện đều là hắn đang xử lý.

Ngồi tại Ngụy Phi Cử dưới tay còn có ba đàn ông  một vị mọc ra một trương thật dài mặt ngựa  người cao ngựa lớn  cơ ngực nhô ra phảng phất muốn phồng nổ quần áo  vừa nhìn chính là khí huyết dồi dào  võ lực kinh người gia hỏa  nam tử này cũng là Tứ Hiền Trang trang chủ một trong  Mã Xuyến.

Còn lại hai vị đều mặc màu đen kình trang  bắp thịt rắn chắc  khuôn mặt nhìn lên tới không giống như là thiện lương hạng người  trên thân mơ hồ tản ra một tia sát khí nam võ sư.

Hai người này  chính là Tứ Hiền Trang chuẩn bị dẫn vào mới trang chủ  một cái gọi Hùng Cương  một cái gọi Lôi Dục.

"Ta cũng là ý tứ này  Phi Cử ngươi liền nói giá đi." Tả Nhạc gật đầu nói.

"Tả đại ca cũng là biết  bây giờ thế đạo loạn  cái này ngoài thành phòng ở ruộng đất là càng ngày càng không đáng tiền. Chúng ta cũng cũng không cần từng cái đi tính toán  liền đại thể quy ra cái tổng số  Tả đại ca ngươi xem coi thế nào?" Ngụy Phi Cử hỏi.

"Có thể  ngươi nói con số." Tả Nhạc gật đầu nói.

"Ta và Mã Xuyến còn có Hùng Cương  Lôi Dục hai vị huynh đệ thương lượng qua  nói Tả đại ca còn có Khúc nhị ca cùng chúng ta đều là nhiều năm huynh đệ bạn thân  bây giờ mỗi người đi một ngả  trong lòng cũng là không nỡ  trên giá là tuyệt đối không thể thua thiệt Tả đại ca cùng Khúc nhị ca người nhà  cho nên chúng ta nguyện ý ra một ngàn năm trăm lượng  mua sắm xuống các ngươi ruộng đất phòng ốc." Ngụy Phi Cử nói.

"Một ngàn năm trăm lượng  các ngươi cứ trực tiếp chém giết tốt rồi!" Một vị tuổi chừng tại hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi  dáng dấp mắt to mày rậm  sức dài vai rộng  ngồi tại Tả Nhạc dưới tay nam tử nghe vậy vẻ mặt tức giận nói.

Nam tử này là qua đời Khúc võ sư đích trưởng tử  Khúc Thần Long  sắt lá cảnh giới. Phụ thân hắn sau khi qua đời  Khúc Thần Long liền đảm nhiệm Khúc gia gia chủ gánh nặng.

"Thần Long  ngươi Tả sư bá đều còn không có mở miệng  ngươi nói gì sai lời nói?" Mới vừa rồi còn cười tủm tỉm nói chuyện với Tả Nhạc Ngụy Phi Cử nghe vậy lập tức sắc mặt âm trầm xuống  hai mắt âm lãnh mà nhìn xem Khúc Thần Long  không chút khách khí răn dạy nói.

"Thần Long hiện tại là Khúc gia gia chủ  hắn tự nhiên có tư cách nói cái này lời nói  hơn nữa Phi Cử  ngươi giá tiền này quả thực mở có chút thái quá." Tả Nhạc sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  nói.

Tứ Hiền Trang quy mô so Thủy Nguyệt sơn trang muốn lớn lên gấp đôi  hơn nữa sơn trang phòng ngự công trình kiên cố hoàn thiện  những thứ này đều là bọn họ bốn gia năm đó hao tốn đại lượng nhân lực tài lực tu kiến  luận giá  tự nhiên không phải Thủy Nguyệt sơn trang có thể so sánh.

Hơn nữa Tào gia chịu Từ Gia Bảo liên lụy  là bất đắc dĩ nóng lòng thoát tay  giá cả tự nhiên cũng liền thấp hơn.

Ở loại tình huống này bên dưới  Tào gia đều muốn giá bốn ngàn lượng.

Tứ Hiền Trang  Lâm gia cùng Khúc gia hai nhà thu về tới có thể nói chiếm một nửa  coi như ấn Tào gia cải trắng giá cả mà tính  đều xa không chỉ một ngàn năm trăm lượng  cũng liền Tả Nhạc tuổi tác lớn bảo trì bình thản  hơn nữa chung quy coi như là nhiều năm đồng bạn hợp tác  nghĩ hảo tụ hảo tán  bằng không sớm liền trực tiếp tung bàn.

"Tả võ sư  ngươi tất nhiên lựa chọn muốn cùng Khúc gia cùng tiến cùng lui  cái này thái quá hay không thì không phải là ngươi định đoạt! Huống hồ  bây giờ thế đạo này  ở ngoài thành  ngươi cũng biết  ai quả đấm lớn người đó chính là lão đại  thậm chí rất nhiều người vẫn thật là là ngoài sáng cướp." Ngồi tại nghiêng đối diện Lôi Dục đột nhiên nhếch miệng lên một tia cười lạnh  nói.

Nói xong  Lôi Dục ánh mắt khinh miệt bên trong mang theo hung quang đảo qua Khúc Thần Long cùng đứng tại Tả Nhạc phía sau Trịnh Tinh Hán  Tần Tử Lăng các đi theo nội viện đệ tử.

"Lôi Dục huynh đệ  cái này lời nói ngươi nói với người khác nói có thể. Tả đại ca cùng chúng ta là nhiều năm huynh đệ bằng hữu  có thể muôn ngàn lần không thể nói lung tung cái này lời nói." Ngụy Phi Cử nghe vậy lập tức giả như vậy trách mắng Lôi Dục một câu  sau đó lại hướng Tả Nhạc ủi ủi tay nói: "Tả đại ca  thật xin lỗi a. Lôi Dục huynh đệ người này nhanh mồm nhanh miệng  nói lời nói không có đúng mực  ngươi không cần để bụng!"

"Tiền bạc sự tình  chúng ta trước để ở một bên  phía sau núi nuôi dưỡng dị thú  các ngươi chuẩn bị phân phối thế nào?" Tả Nhạc lạnh giọng nói.

Tứ Hiền sơn trang nuôi dưỡng có hai loại dị thú  một loại là Huyền Hàn Thiết Kê  một loại là Ô Long thỏ.

"Sư bá!" Khúc Thần Long gặp Tả Nhạc ngược lại hỏi dị thú sự tình  còn tưởng rằng hắn bị Lôi Dục mới vừa lời nói cho hù sợ  trong lòng đã đồng ý một ngàn năm trăm lượng bạc  không khỏi vẻ mặt bi phẫn.

"Thần Long  bình tĩnh đừng nóng  ta tự có chủ trương." Tả Nhạc hướng Khúc Thần Long giơ tay ra hiệu nói.

Khúc Thần Long môi run lên  cuối cùng bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Hắn lại không ngốc  đối phương bốn vị võ sư  bọn họ bên này chỉ có Tả Nhạc một vị võ sư  hơn nữa còn là đã có tuổi.

Lôi Dục vừa rồi cái kia lần lời nói nghe lên là rất quá đáng  tựa hồ uy hiếp hù dọa thành ở riêng nhiều  nhưng là rất khó nói  thật triệt để vạch mặt  bọn họ sẽ không thật làm ra loại này thổ phỉ cường đạo hành vi tới.

"Tả đại ca cũng biết  ta và Mã Xuyến mấy cái tử nữ bây giờ cũng đã là sắt lá cảnh giới  nhu cầu cấp bách dị thú huyết nhục tiến bổ. Mà phía sau núi dị thú bởi vì chủng thú không góp sức  mấy năm này năng lực sinh sản hạ xuống rất nhanh  cũng không có mấy con.

Nếu không dạng này  ta thêm nữa thêm 2 nghìn lượng  phía sau núi nuôi dưỡng dị thú liền tất cả thuộc về chúng ta  ngươi xem coi thế nào?" Ngụy Phi Cử vẻ mặt "Thành khẩn" hỏi.

"Ha ha  tốt, tốt!" Tả Nhạc nghe vậy giận quá thành cười.

"Hắc hắc!" Ngụy Phi Cử cùng giả cười  Mã Xuyến đám ba người thì mặt băng bó  trên thân khí huyết bắt đầu khởi động.

"Lúc đầu ta còn muốn lấy mọi người chung sống nhiều năm như vậy  mọi người hảo tụ hảo tán  về sau gặp mặt bao nhiêu cũng không đến mức giống như người xa lạ  cũng sẽ không để ngoại nhân nhìn cười nhạo.

Nhưng là Ngụy Phi Cử  Mã Xuyến  hôm nay ta xem như là nhìn thấu. Người này a  một khi bị tiền tài quyền lợi che mắt con mắt  cũng không có cái gì tình nghĩa lương tâm có thể giảng. Đã như vậy  ta cũng liền không có gì đáng nói  từ nay về sau chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt." Tả Nhạc đột nhiên ngừng lại cười  lạnh giọng nói.

"Tả đại ca cái này cần gì phải đâu? Coi như mỗi người đi một ngả  về sau cũng có thể lẫn nhau lui tới nha!" Ngụy Phi Cử nghe vậy không giận ngược vui nói.

Vốn là mặt băng bó Mã Xuyến ba người trên mặt cũng lộ ra vẻ đắc ý vui vẻ.

Tả Nhạc dù sao cũng là võ sư  cái này trong trang Tả gia cùng Khúc gia người ngưng tụ lực lượng cũng là không thể khinh thường  song phương thật muốn chiến khởi tới  khẳng định vẫn là không thể thiếu thương vong  nếu có thể bằng vào điểm ấy tiền bạc cùng võ lực uy hiếp  là có thể không chiến mà khuất nhóm người binh  vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Bây giờ tại bọn họ nhìn lên tới  Tả Nhạc hiển nhiên là bất đắc dĩ khuất phục!

"Bảy ngàn lượng bạc  một nửa Huyền Hàn Thiết Kê cùng Ô Long thỏ  chủng thú một đôi! Một chút cũng có thể thiếu!" Giữa lúc Ngụy Phi Cử đám người âm thầm đắc ý  cho rằng Tả Nhạc đã bất đắc dĩ khuất phục lúc  đột nhiên Tả Nhạc thoại phong nhất chuyển  vẻ mặt không thể nghi ngờ nói tiếp nói.

Ngụy Phi Cử đám người nghe thế lời nói  nụ cười lập tức cứng đờ trên khuôn mặt  hai mắt không dám tin nhìn Tả Nhạc  phảng phất thấy được người điên đồng dạng.

"Thình thịch!" Đột nhiên  Lôi Dục bỗng nhiên vỗ cái ghế  cái ghế đều lập tức tứ phân ngũ liệt  rầm rầm một tiếng  tan ra thành từng mảnh cùng  thành một đống gỗ gãy.

"Tả Nhạc  ngươi có phải hay không lão hồ đồ? Theo ta cùng Hùng Cương ý tứ  là ngươi muốn đi  lại không phải chúng ta buộc ngươi đi  hơi chút cho ít tiền ý tứ một lần cũng không tính hết tình hết nghĩa.

Cũng liền Ngụy huynh cùng Mã huynh cố nhớ tình xưa  không nên đem tiền bạc cho đúng chỗ  còn với ngươi hảo ngôn hảo ngữ. Hiện tại ngươi khen ngược  lại vẫn đòi hỏi quá đáng  đến  ta Lôi Dục ngược lại muốn cân nhắc một chút ngươi Tả Nhạc đến tột cùng còn lại mấy phần bản lĩnh!" Lôi Dục tiến lên một bước  đưa ra cường tráng cánh tay  chỉ vào Tả Nhạc  mặt coi thường nói..