Chương 135: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 135: Ân đoạn nghĩa tuyệt

"Hừ!" Tả Nhạc bàn tay hướng cái ghế vỗ một cái  cả người bay lên trời  người trên không trung năm ngón khép lại như đao  đối với Lôi Dục phủ đầu bổ tới.

Lôi Dục thấy thế cười lạnh một tiếng  thiết quyền bỗng nhiên hướng phía Tả Nhạc chém mà xuống chưởng đao trực trực huy kích mà đi.

Quyền phong gào thét  không khí đều nổi lên ba động.

Ngụy Phi Cử đám người thấy thế trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng  Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán cũng là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Bất quá Khúc Thần Long  còn có Lữ Thái Cường  Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham các đi theo Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện đệ tử đều sắc mặt chợt biến.

Quyền sợ trẻ trung  cái này Lôi Dục không quá ba mươi tuổi xuất đầu  vóc người khôi ngô  cơ cầu kết  vừa nhìn chính là khí huyết dâng trào  dũng mãnh mạnh mẽ hạng người  như Tả Nhạc trẻ lại bên trên mười mấy tuổi  có lẽ còn có thể đánh với hắn một trận  nhưng bây giờ chỉ sợ là tự rước lấy nhục.

Ngay tại quyền chưởng muốn giao kích cùng một chỗ thời khắc  Tả Nhạc chưởng đao vậy mà bạo phát ra điểm một cái ánh sáng  liền giống một thanh chân chính dao nhỏ tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ ra kim loại hàn mang.

Lôi Dục sắc mặt chợt biến  Ngụy Phi Cử mấy người cũng là sắc mặt chợt biến  bỗng nhiên đứng dậy.

Nhưng đã muộn.

"Thình thịch!" Một tiếng trầm muộn tiếng vang ở trong đại sảnh chợt vang lên.

Không khí kịch liệt ba động.

Lôi Dục cả người phảng phất bị một cỗ không gì sánh được lực lượng kinh khủng va chạm  cả người lui về phía sau tiếp liền lùi lại mấy bước  thẳng đến đụng vào một cây lớn cột đá bên trên  mới ngừng lại được.

Hắn thiết quyền run nhè nhẹ  phía trên da tróc thịt bong  một chút máu tươi nhỏ giọt xuống  thình lình bị Tả Nhạc kình lực biến thành đao mang phá vỡ sắt lá thương tổn tới cơ.

Tả Nhạc thân thể trên không trung nhẹ nhàng bay xuống  đứng chắp tay  ánh mắt chậm rãi đảo qua Ngụy Phi Cử đám người  lạnh giọng nói: "Ai còn muốn cân nhắc một chút ta Tả Nhạc có mấy phần bản lĩnh? Ta phụng bồi tới cùng!"

Ngụy Phi Cử đám người khó khăn ngọa nguậy hầu kết  mỗi cái sắc mặt trở nên rất khó nhìn.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới  vốn tưởng rằng có thể bị bọn họ tùy tiện bắt chẹt Tả Nhạc  lại nhưng đã là hóa kình võ sư!

"Khụ khụ  Tả đại ca  chúc mừng  chúc mừng! Vừa rồi Lôi Dục cũng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi  Tả đại ca ngàn vạn lần không nên quả thật." Ngụy Phi Cử sắc mặt thay đổi vài biến  tiến lên cười theo nói.

"Thật sao?" Tả Nhạc nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười nhạt.

"Thiên chân vạn xác  thiên chân vạn xác!" Ngụy Phi Cử tiếp tục cười làm lành nói.

"Nói như vậy vừa rồi ngươi nói cái gì một ngàn năm trăm lượng cũng là nói đùa rồi?" Tả Nhạc cười nhạt nói.

"Đó là  đó là." Ngụy Phi Cử liên tục gật đầu  sau đó mặt lộ vẻ một nụ cười khổ vẻ khổ sở  thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá  Tả đại ca ngươi mới vừa mới mở giá cả cũng thực sự quá cao  chúng ta thực sự khó có thể chịu đựng a!"

"Ha hả  Phi Cử  giao tình nhiều năm như vậy  trên giá cả  ta lại làm sao có thể sẽ bạc đãi ngươi cùng Mã Xuyến đâu? Bảy ngàn lượng  một nửa dị thú  một đôi chủng thú  đây đã là hữu tình giá cả  ta là không có khả năng lại thấp xuống." Tả Nhạc mặt mỉm cười nói  dùng ngay từ đầu Ngụy Phi Cử nói qua lời nói đáp lại trở về.

Khúc Thần Long  Lữ Thái Cường đám người thấy thế đều nắm chặt quả đấm  lồng ngực ưỡn thật cao  vẻ mặt kích động phấn khởi.

Mới vừa mới đối phương kiêu căng hung hăng  một bộ ăn chắc bọn họ dáng vẻ  có thể đem bọn họ biệt khuất hỏng!

"Tả đại ca  ngươi cũng đừng khinh người quá đáng! Mặc dù ngươi đã là hóa kình võ sư  nhưng dù sao tuổi tác không nhỏ  mà chúng ta có ba vị vận kình võ sư  một vị ngưng kình võ sư  đều là giữa lúc tráng niên  thật muốn ép chúng ta  ngươi chưa chắc là có thể chiếm được tốt đi  nói không chừng liền muốn viết di chúc ở đây rồi." Ngụy Phi Cử sắc mặt dần dần âm trầm xuống  chậm rãi nói.

"Không sai Tả Nhạc  ta thừa nhận hóa kình võ sư rất cường đại  nhưng thật muốn chém giết lên  ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể một chọi bốn sao?" Lôi Dục từ quần áo bên trên xé rách xuống một miếng vải bố  đem bị thương quả đấm buộc lên  ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tả Nhạc.

"Ai  lớn tuổi  một chọi bốn quả thực ăn không tiêu a! Tinh Hán  nếu không ngươi cũng tiến lên đây giúp một lần vi sư a!" Tả Nhạc thở dài một hơi  sau đó quay đầu đối với Trịnh Tinh Hán nói.

"Là  Tả sư!" Trịnh Tinh Hán hơi hơi khom người  sau đó tại mọi người giật mình ánh mắt bên dưới  từ phía sau đi lên.

Mỗi đi một bước  khí thế của hắn liền cường thịnh một phần  thậm chí trừ khí huyết càng phát ra mãnh liệt ở ngoài  còn có một từng tia ý lạnh từ trên thân hắn phát ra  khiến cho đại sảnh nhiệt độ không khí tựa hồ cũng chậm lại.

Kình khí!

Lữ Thái Cường đám người lập tức đều trợn tròn con mắt  vẻ mặt khiếp sợ và không dám tin tưởng  mà Ngụy Phi Cử đám người thì sắc mặt lại biến.

"Trịnh Tinh Hán  không nghĩ tới ngươi vậy mà thành võ sư!" Ngụy Phi Cử sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

"Tả sư là hóa kình võ sư  nếu như môn hạ không có một vị kình lực võ sư đệ tử  chẳng phải là quá rơi giá trị con người rồi?" Trịnh Tinh Hán nhàn nhạt nói, nhìn về phía Ngụy Phi Cử ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh thường.

Cái này ánh mắt để cho Ngụy Phi Cử rất khó chịu.

Trước đây Trịnh Tinh Hán đối với hắn mà nói bất quá chỉ là một vị tiềm lực hao hết  vô vọng võ sư vãn bối  lần nào nhìn thấy hắn không phải rất cung kính  nhưng bây giờ lại dùng loại này khinh thường khinh thường ánh mắt nhìn hắn!

Nhưng Ngụy Phi Cử cũng không dám bão nổi!

Trịnh Tinh Hán so với hắn còn trẻ mười tuổi  coi như chỉ là ngưng kình võ sư  nhưng tuổi trẻ lực tráng  khí huyết thịnh vượng  thật muốn với hắn đánh tới tới  hươu chết ai tay còn không biết!

Có thể nói  hiện tại Trịnh Tinh Hán hoàn toàn đã có với hắn ngồi ngang hàng tư cách  hơn nữa triển vọng so với hắn còn muốn quang minh.

"Tả đại ca  thật không thể thương lượng lại sao?" Ngụy Phi Cử dùng mang theo cầu khẩn giọng nói hỏi.

"Không thể  còn có xin ngươi về sau không cần kêu ta đại ca  chúng ta đã ân đoạn nghĩa tuyệt!" Tả Nhạc lạnh lùng trả lời.

"Được rồi  vậy cho chúng ta bốn người thương lượng một lần." Ngụy Phi Cử nhìn Tả Nhạc không nhúc nhích chút nào băng lãnh khuôn mặt  lòng tràn đầy đắng chát hối hận nói.

Lúc đầu Tứ Hiền Trang ra một vị hóa kình võ sư cùng ngưng kình võ sư  lại tăng thêm hắn cùng Mã Xuyến hai vị vận kình võ sư  Tứ Hiền Trang lập tức là có thể nhảy lên trở thành tây thành bên ngoài số một số hai thế lực cường đại  cấp tốc phát triển triển vọng rất là đều có thể  nhưng bây giờ đây hết thảy đã tuyệt đối không thể.

"Có thể." Tả Nhạc mặt không thay đổi gật đầu.

Bốn người thương lượng qua sau  cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đáp ứng rồi Tả Nhạc điều kiện.

Ngay hôm đó  Tả gia cùng Khúc gia  kể cả gia đinh người hầu tỳ ở bên trong  chung 110 hơn miệng người đóng gói tư nhân tài vật  trang bị đầy đủ mười lăm chiếc xe lừa  xe ngựa  trùng trùng điệp điệp ly khai Tứ Hiền Trang  dọn vào An Hà Thôn Thủy Nguyệt sơn trang.

Đêm đó  Thủy Nguyệt sơn trang đèn đuốc sáng trưng  tiếng người huyên náo  phi thường náo nhiệt.

Bên trong trang  nguyên lai Tào Chính Bân ở bốn nhà tứ xuất tòa nhà lớn trong đình viện.

Tần Tử Lăng đang ở cho một vị phát phân hai kế  hai con mắt to đen lúng liếng chuyển động  vừa nhìn chính là một cách tinh quái tiểu nam hài  ra suy nghĩ đột nhiên thay đổi đề mục  thường thường chọc cho tiểu nam hài vừa cười lại gọi.

Nam hài này tên gọi Tả Thông  năm nay tám tuổi  là Tả Nhạc nhi tử.

Tả Nhạc lúc còn trẻ chuyên tâm truy cầu võ đạo  không nguyện ý kết hôn. Thẳng đến Bất Hoặc Chi Niên  trên võ đạo phí hoài nhiều năm không tiến  lúc này mới hết hy vọng  tại cha mẹ thúc giục bên dưới khi kết hôn.

Sau khi kết hôn  Tả Nhạc thê tử chậm chạp không có nghi ngờ bên trên hài tử  thẳng đến tám năm trước  Tả Nhạc tuổi gần hiểu số mệnh con người chi niên lúc  mới vừa mang thai sinh hạ xuống tử  đặt tên là Tả Thông  hy vọng hắn có thể thông minh nhanh nhạy.

Tả Thông ngược lại là không có cô phụ cha mẹ hắn chờ mong  thuở nhỏ so với cùng tuổi hài tử thông minh nhanh nhạy  nhưng người yếu nhiều bệnh  uống không ít thuốc vật  xem không ít danh y đều không bao nhiêu khởi sắc.

Bây giờ đã tám tuổi  vóc dáng nhìn lên tới gầy teo yếu ớt  liền cùng năm sáu tuổi hài tử giống nhau  bất quá hai mắt lộ ra tới cơ linh kình còn có ăn nói rồi lại vượt xa quá cùng tuổi hài tử.

Cũng không biết vì sao  cái này Tả Thông cùng Tần Tử Lăng đặc biệt hợp ý. Từ hộ tống trên đường biết Tần Tử Lăng sau đó  liền giống như theo đuôi luôn luôn dán hắn  bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Lữ Thái Cường các nội viện đệ tử phí hết tâm tư muốn lấy lòng vị tiểu sư đệ này  nhưng hắn đều biểu hiện không lạnh không nhạt.

Hiện tại đã là buổi tối giờ Tuất  Lữ Thái Cường đám người sớm ly khai Thủy Nguyệt sơn trang  chỉ còn lại Tần Tử Lăng bởi vì gia liền ở tại An Hà Thôn  danh chính ngôn thuận ở lại Thủy Nguyệt sơn trang  Tả Thông còn quấn hắn không thả.

"Thông nhi thời gian không còn sớm  ngươi trước đi tìm mẹ ngươi ngủ  cha với ngươi Tần sư huynh còn có một số việc muốn trao đổi." Tả Nhạc già mới có con  cực kỳ thương yêu Tả Thông  gặp hắn chỉ nhận Tần Tử Lăng  đã là cao hứng  lại có chút bận tâm hắn như thế quấn quít lấy Tần Tử Lăng  hắn sẽ ngại phiền  thấy thời gian không sai biệt lắm  liền tiến lên nói.

"Được rồi  cha." Tả Thông khéo léo trả lời một câu  sau đó lại không thôi lôi kéo Tần Tử Lăng ống tay áo  mắt lom lom nhìn hắn nói: "Tử Lăng ca ca  ngươi ngày mai lại sang đây chơi với ta có được hay không?"

Tả Nhạc rất nhiều đệ tử bên trong  Tả Thông đều là lấy sư huynh xưng hô  cũng chỉ gọi Tần Tử Lăng ca ca.

"Thông nhi  chớ hồ đồ  ngươi Tần sư huynh ngày mai có chuyện của mình  cái kia có thể động một chút là đến ngươi. . ." Tả Nhạc nghe vậy vội vã quát trách móc nói.

"Không có việc gì Tả sư  ngày mai ta vừa vặn không có chuyện gì." Tần Tử Lăng mỉm cười cắt đứt nói.

"Thật tốt quá!" Tả Thông vui vẻ nhảy về phía trước lên.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn  nói: "Hiện tại ngươi trước đi ngủ đi  ta và ngươi cha còn có một số việc phải thương lượng."

"Ừm!" Tả Thông nhu thuận gật đầu  sau đó tại nha hoàn cùng đi bên dưới xoay người rời đi.

"Tử Lăng  Thông nhi hài tử này từ nhỏ bị ta và mẹ hắn cho chiều hư  ngươi không cần để bụng." Tả Thông sau khi rời đi  Tả Nhạc mặt mang vẻ áy náy nói với Tần Tử Lăng.

"Không có việc gì  Tả Thông thông minh nhu thuận  ta thật thích." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Đúng vậy a  Thông nhi quả thực so cùng tuổi hài tử thông minh rất nhiều. Đáng tiếc ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh  không thích hợp luyện võ a!" Tả Nhạc vẻ mặt tiếc nuối lắc đầu  sau đó chỉ chỉ thư phòng nói: "Chúng ta đến thư phòng nói lời nói."

Nói xong  hai người sóng vai hướng thư phòng đi tới.

"Tả Thông thể chất quả thật có chút hơi yếu  hơn nữa Tả sư Hàn Thiết Chưởng đại khai đại hợp  đi là vừa mãnh liệt lộ tuyến  không thích hợp lúc còn tấm bé luyện tập. Bất quá luyện khí dưỡng sinh  có thể suy nghĩ dạy bảo hắn thổ nạp phép luyện khí." Tần Tử Lăng một bên theo Tả Nhạc đi vào thư phòng  vừa nói nói.

"Luyện khí quả thực dưỡng sinh  nhưng phép luyện khí đều là mật không ngoài truyền  muốn bái nhập luyện khí tông môn hạ  không chỉ có muốn giao đại lượng tiền bạc  hơn nữa còn cần phải có linh căn thiên phú.

Tiền bạc ta ngược lại là có thể miễn cưỡng góp đủ  nhưng luyện khí thiên phú linh căn ta nghe nói trong trăm không có một  hơn nữa Phương Sóc Quận cũng không có luyện khí tông môn  coi như muốn bái sư cũng không địa phương đi bái." Tả Nhạc lắc đầu nói.

"Ta ngược lại là có một môn phép luyện khí  như Tả sư nguyện ý  có thể cho Tả Thông thử một lần nhìn." Tần Tử Lăng nói..