Chương 136: Tả Nhạc bí mật

Chương 136: Tả Nhạc bí mật

"Cái gì  ngươi có phép luyện khí?" Tả Nhạc nghe vậy toàn thân không khỏi chấn động  vẻ mặt giật mình nhìn Tần Tử Lăng.

"Trong lúc vô ý đạt được  ta nếm thử tu luyện qua  hơi có chút tiểu thành tựu  cho nên nếu như Tả sư nguyện ý  ta ngược lại là có thể chỉ điểm một hai  coi như hắn không có thiên phú linh căn  chỉ cần ấn lấy pháp môn điều tiết khí tức  bỏ cũ lấy mới  nhiều ít cũng có thể tạo được dưỡng sinh tác dụng.

Chỉ là cái này phép luyện khí cần có thể yên lặng đến quyết tâm tới tu hành  hơn nữa cũng không thể tiết lộ ra ngoài  để cho bên ngoài người biết được  bằng không khó tránh khỏi sẽ có phiền phức  cho nên chuyện này còn cần Tả sư quyết định  Tả Thông thật muốn bắt đầu tu luyện  ngài phải hỗ trợ nhìn một chút." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Tả Nhạc nghe vậy cả người đều ngốc như tượng bùn.

Luyện khí một đạo mặc dù không bằng tu thần một đạo như vậy mờ mịt hư vô  thần bí khó lường  nhưng so sánh võ đạo hay là muốn thần bí rất nhiều  rất nhiều dân chúng cả đời đều khó khăn được tiếp xúc được chân chính luyện khí thuật sĩ.

Tả Nhạc tại Phương Sóc Quận nói lên tới cũng coi như có chút danh tiếng võ sư  nhưng đời này tiếp xúc qua luyện khí thuật sĩ cũng chỉ là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hiện tại chính mình đệ tử nói cho hắn biết  hắn luyện khí có thành tựu nhỏ  nói cách khác hắn là một tên luyện khí thuật sĩ  cái này làm sao không để cho Tả Nhạc khiếp sợ?

"Ta  ta đương nhiên nguyện ý  đây là Thông nhi cầu còn không được cơ duyên!" Một lúc lâu  Tả Nhạc mới hồi phục tinh thần lại  vẻ mặt kích động nói, thậm chí nói lời nói đều có chút lắp bắp.

Tả Thông ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh  không thích hợp luyện võ  bây giờ thế đạo dần dần loạn  Tả Nhạc vẫn luôn đang lo lắng tương lai của con trai.

Hiện tại không chỉ có nghênh đón hy vọng  hơn nữa còn là trước hắn không dám nghĩ luyện khí chi đạo!

"Vậy được  ngày mai ta tới truyền hắn luyện khí pháp môn." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Quá cám ơn ngươi Tử Lăng  có ngươi truyền hắn luyện khí pháp môn  xem như là hiểu rõ ta luôn luôn thả không xuống tâm sự." Tả Nhạc mặt mang vẻ cảm kích nói.

"Tả sư  ngài nói với ta cảm tạ cũng quá khách khí a!" Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay nói.

Tả Nhạc nghe vậy trùng điệp vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  sau đó do dự bên dưới  nói ra: "Ta đã từng cùng luyện khí thuật sĩ từng có tiếp xúc mấy lần  có người nói luyện khí cảnh giới có thể chia làm thực khí thông mạch  đi vu tồn tinh  thủ chân  chân lực các loại cảnh giới.

Thực khí thông mạch  đi vu tồn tinh xem như là nhập môn  chỉ có dưỡng khí dưỡng sinh  kéo dài tuổi thọ hiệu dụng  cũng không có tăng trưởng chiến lực tác dụng  đối với người tu hành linh căn cũng không có bao nhiêu yêu cầu.

Nhưng thủ chân cảnh giới  đối với linh căn có yêu cầu  không đạt được yêu cầu  cuối cùng cả đời cũng vô pháp bước vào thủ chân cảnh giới. Thực khí thông mạch cùng đi vu tồn tinh cũng không thể tính là chân chính luyện khí thuật sĩ  coi như bước vào thủ chân cảnh giới  cũng chỉ có thể coi là nửa cái luyện khí thuật sĩ.

Hiện tại năm thế gia lớn cung dưỡng cái gọi là luyện khí thuật sĩ  có người nói trên căn bản là chân lực cảnh giới trở xuống. Chỉ có tu luyện ra chân khí  ngưng tụ làm chân lực  mới tính là chân chính luyện khí thuật sĩ  xưng là luyện khí sư  tựa như võ giả tu luyện ra kình khí  hóa thành kình lực  mới xem như là đăng đường nhập thất  được xưng là võ sư  trước đó đều chỉ có thể xưng là võ đồ.

Phương Sóc Quận luyện khí sư bình thường đều tại Quản Câu phủ  đã từng Quản Câu phủ quản câu là Bạch Tu Tề  có người nói có chân lực hậu kỳ cảnh giới  hồi trước chết ở Huyết Ma tông một vị ma đầu trong tay  hiện tại chưởng quản Quản Câu phủ quản câu là lúc đầu quản câu thừa Kim Nhất Thần  có người nói cũng là chân lực hậu kỳ cảnh giới. Còn lại còn có mấy vị luyện khí sư thực lực cũng không bằng hai người này.

Quản Câu phủ luyện khí sư đều rất ngạo  không đem võ giả chúng ta để vào mắt  ta vốn định nhờ quan hệ để cho Thông nhi bái một vị Quản Câu phủ luyện khí sư làm thầy  kết quả bọn hắn căn bản không lọt nổi mắt xanh.

Ngươi nói ngươi bây giờ tu có tiểu thành  có hay không đã nhòm ngó thủ chân cánh cửa? Nếu là có thể nhòm ngó thủ chân cánh cửa  cái kia ngược lại là có hi vọng trở thành luyện khí sư. Một khi trở thành luyện khí sư  vậy coi như khó lường!"

Nói xong  Tả Nhạc đầy cõi lòng chờ mong cùng tò mò nhìn Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc nhìn mình chằm chằm  lại hỏi mình là hay không đã dòm ngó dò được thủ chân cánh cửa  biểu tình trở nên có chút vi diệu  suy nghĩ một chút  vẫn là thành thật trả lời: "Thưa Tả sư  ta hiện tại đã tu luyện ra một chút chân khí  tính là chân lực sơ kỳ cảnh giới luyện khí sư."

"Cái gì!" Tả Nhạc nghe vậy chấn kinh đến kém gật cái cằm đều muốn đánh rơi trên đất  nửa ngày mới hợp khép miệng  dùng sức nuốt xuống mấy miệng mồm nước  mới cảm khái vạn phần nói: "Đạo võ song tu  tuổi gần hai mươi tuổi chính là luyện khí sư  võ đạo mặc dù không có ngưng tụ ra kình lực  nhưng thực lực đã trực bức hóa kình võ sư  nếu không phải tự mình trải qua  ta thật không thể tin được  ta Tả Nhạc đời này có tài đức gì  vậy mà có thể nắm giữ ngươi như vậy một vị đệ tử!"

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng cười cười  nói: "Tả sư cũng không cần nói như thế  ta chỉ là vận khí tốt một ít mà thôi."

"Ở trước mặt ta cũng không cần khiêm nhường như thế  như vẻn vẹn chỉ là vận khí  những cái kia vừa sinh ra ngay tại hào môn vọng tộc con cháu  lẽ nào vận khí không thể so với ngươi tốt sao? Trong bọn họ lại có mấy người so ngươi lợi hại?" Tả Nhạc bày tay nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy không có phản bác nữa  mà là nghiêm sắc mặt nói: "Có quan hệ ta là luyện khí sư sự tình  còn xin Tả sư giúp ta bảo mật!"

"Ngươi đây yên tâm  ta rất rõ ràng  như không phải là bởi vì Thông nhi nguyên nhân  lấy tính tình của ngươi  tuyệt sẽ không hướng ta tiết lộ ngươi là luyện khí sư thân phận." Tả Nhạc thần sắc nghiêm túc nói.

"Nhiều một môn không muốn người biết ẩn giấu thủ đoạn tổng là tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Hiện tại ta xem như là minh bạch  vì sao ngươi đối mặt Nam Cung Việt nhiều lần khiêu khích  thờ ơ. Sợ rằng ở trong mắt ngươi  Nam Cung Việt cũng bất quá liền vừa nhảy lương tiểu bọ chét  ngươi thật muốn giết hắn  chỉ là giơ tay nhấc chân ở giữa sự tình." Tả Nhạc cảm khái nói.

"Nói như thế nào hắn chính là Tả sư đệ tử  hơn nữa cũng không có phạm cái gì chuyện giết người phóng hỏa  ta ngược lại không đến nỗi vì như vậy điểm người tuổi trẻ tranh giành tình nhân  tranh cường háo thắng sự tình liền đi giết hắn.

Bất quá hắn ngàn vạn lần không nên ném vào Lâm gia môn hạ  hơn nữa còn đem Lâm Chính Cơ mang lên cửa  làm nhục Tả sư. Cho nên về sau hắn như tái phạm chuyện  sớm muộn hay là muốn sửa chữa hắn!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói, phảng phất hắn cũng không phải là một vị huyết khí phương cương người tuổi trẻ  mà là một vị lớn tuổi lão giả.

Tả Nhạc cũng không có nửa điểm đột ngột cảm giác.

Vị này đệ tử  hiện theo tại hắn  tâm cơ lòng dạ so với hắn còn muốn sâu rất nhiều  hành sự cũng so với hắn lão luyện thành thục.

Bất quá gặp Tần Tử Lăng nhắc tới Lâm Chính Cơ  Tả Nhạc sắc mặt rất nhanh lạnh xuống  nói: "Ta chuẩn bị đem Nam Cung Việt trục xuất môn hạ  ngươi làm sao nhìn?"

"Trước khác nay khác  Tả sư tất nhiên nghẹn không xuống lúc đầu khẩu khí kia  trục hắn xuất môn tường có cái gì không được? Ngài hiện tại là hóa kình võ sư  môn hạ lại có lực lực võ sư đệ tử  nếu không có điểm cốt khí kiên cường  trái lại muốn để cho người khác xem nhẹ!

Huống hồ ngài khai trừ môn hạ đệ tử  là chuyện của ngài  lúc trước bởi vì Lâm Chính Cơ chỉ là đệ tử đời thứ ba  Lâm gia còn có thể dùng người tuổi trẻ hành động theo cảm tình đến giải thích  không ảnh hưởng toàn cục  người khác cũng không tiện làm hành động lớn.

Nhưng bây giờ  Lâm gia đệ tử đời thứ ba bên trong vị nào là ngài đối thủ? Chẳng lẽ Lâm Thiên Thụy còn có thể không để ý đến thân phận tự mình đến nhà thảo nói lời nói hay sao? Lâm Thiên Thụy quý là đông thành quân coi giữ giáo úy  hắn thật muốn đến nhà  không muốn náo chê cười!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi nói rất đúng, cái kia ta ngày mai liền phát thiếp cho Phương Sóc Thành các võ quán quán chủ  nói cho bọn hắn biết Nam Cung Việt đã bị ta đuổi ra khỏi môn tường  không còn là ta Tả Nhạc đệ tử  ha ha  có thực lực chính là thống khoái a!" Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng tán thành  không khỏi tâm tình rất là thư sướng.

"Có quan hệ Tả sư ngài tấn thăng làm hóa kình võ sư tin tức  tất nhiên rất nhanh sẽ ở Phương Sóc Thành truyền ra  giới lúc tất nhiên có thật nhiều người mộ danh tới Hàn Thiết Chưởng Viện học võ.

Ý của ta là  binh quý tinh bất quý đa  thà thiếu không ẩu  tại chọn tuyển môn nhân lúc  nhất định phải thủ trọng nhân phẩm  thứ nhì mới vừa rồi là căn cốt thiên phú các điều kiện  miễn cho vất vả bồi dưỡng lên  còn phản cắn chúng ta một ngụm.

Như tiền tài tài nguyên điều kiện cho phép  còn có thể từ các nơi thu dưỡng một ít cô khổ hài nhi  tỉ mỉ bồi dưỡng. Thứ nhất có thể bồi dưỡng chân chính trung thành có thể tin thủ hạ; thứ hai coi như là làm chút việc thiện." Tần Tử Lăng chờ Tả Nhạc bình phục tâm tình hạ xuống sau đó  trầm giọng nói.

"Ngươi nói  cũng chính là ta suy nghĩ . Còn tiền tài vật chất  ta đang chuẩn bị thương lượng với ngươi. Qua hai ngày  ta muốn ra cửa một chuyến  ngươi trong tối tọa trấn Thủy Nguyệt sơn trang mấy ngày." Tả Nhạc trầm giọng nói.

"Tả sư muốn đi nơi nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ô Dương sơn mạch Cái Thông huyện đoạn!" Tả Nhạc trả lời một câu  sau đó lại nói: "Huyền Hàn Thiết Kê bình thường đều là ở chung  bốn năm trước ta từng ngoài ý muốn tại Ô Dương sơn mạch Cái Thông huyện đoạn tương đối xâm nhập ngoại vi một chỗ khe núi bên trong  phát hiện một đám Huyền Hàn Thiết Kê  nghĩ đến chỗ kia là chúng nó sinh sôi nảy nở dừng lại chỗ.

Nhưng ta chỉ là nhất giới vận kình võ sư  không dám đi trêu chọc một đám Huyền Hàn Thiết Kê  liền đem chỗ kia nhớ kỹ  nghĩ đến tương lai môn hạ có đệ tử cũng đột phá đến kình lực cảnh giới  có thể cùng nhau liên thủ đi len lén bắt giết.

Hiện tại bốn năm qua đi  cũng không biết cái kia một đám Huyền Hàn Thiết Kê có hay không di chuyển? Như cái kia một đám Huyền Hàn Thiết Kê còn tại  có hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê tiến bổ  Tinh Hán rất có thể tại sắp tới đột phá đến vận kình cảnh giới.

Tiểu Cường hai tay cũng phải có hy vọng tại sắp tới đột phá đến da trâu cấp độ  Bao Anh Tuấn  Mục Huyên  Dư Nham đám người ta cũng nghĩ kỹ tốt bồi dưỡng một phen.

Trừ Bao Anh Tuấn thiên phú dị bẩm ở ngoài  kỳ thực Mục Huyên đám người thiên phú căn cốt cũng đều cũng không tệ lắm  chỉ là gia cảnh không tính được giàu có  tiến độ tu luyện lúc này mới không nhanh  như có dị cầm thịt tiến bổ  tất nhiên có thể lớn đại gia nhanh tu hành tiến độ. Còn có Khúc gia cùng ta Lâm gia bên này cũng có mấy người có thể chịu được tài bồi con cháu.

Cho nên ta muốn mau sớm lên đường đi vào tra xét một phen  nhìn một chút đám kia Huyền Hàn Thiết Kê còn ở đó hay không!"

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Một đám nhất phẩm dị cầm vậy mà tại Ô Dương Sơn ngoại vi dừng lại sinh sôi nảy nở  đây là săn cơ hội tuyệt hảo a!"

"Đúng vậy a  cho nên mấy năm nay ta ai cũng không dám nói cho  một khi tin tức để lộ  truyền tới có hóa kình võ sư trấn giữ thế lực trong tai  lấy thực lực của ta  không chỉ có ngay cả nước đều không uống được  sợ rằng dẫn đường sau đó  cái này đầu tính mạng đều không nhất định giữ được  trừ phi bằng lòng đầu nhập vào khuất phục bọn họ." Tả Nhạc nói.

"Nhưng mỗi một chỉ Huyền Hàn Thiết Kê đều tương đương với kình lực võ sư  như bây giờ còn tại nơi đó  có trời mới biết đã sinh sôi bao nhiêu con  coi như Tả sư là hóa kình võ sư  một người đi bắt giết cũng rất hung hiểm." Tần Tử Lăng nói  trong mắt lóe ra vẻ suy tư.

"Bắt giết dị cầm nào có không hung hiểm? Bất quá đây là tại Ô Dương Sơn ngoại vi  lại chỉ là nhất phẩm dị cầm  bằng vào ta bây giờ hóa kình tu vi  chỉ phải cẩn thận một chút  không nên quá lòng tham  một lần bắt giết bên trên một hai con liền rời đi  nghĩ đến sẽ không có vấn đề gì." Tả Nhạc nói.

"Vẫn là không được  kinh động bầy gà  chúng nó như di chuyển đi  đây chẳng phải là thua thiệt lớn?" Tần Tử Lăng lúc lắc tay  quyết định thật nhanh nói: "Ta theo ngài cùng đi  lại mời một người bạn thân  tận lực một lưới bắt hết!"

Tiêu Thiến còn cần tiếp tục ngủ đông  Thiệu Nga cũng không nên lộ ra ánh sáng  cho nên Tần Tử Lăng trong trận doanh bày trên ngoài sáng có thể quang minh chính đại phát triển mạnh lực lượng chỉ có Tả Nhạc bên này.

Đây cũng là Tần Tử Lăng chuẩn bị tỉ mỉ chế tạo một chi thành viên nòng cốt!

Cho nên  Tần Tử Lăng vừa rồi mới có thể kiến nghị Tả Nhạc tuyển nhận môn đồ lúc thà thiếu không ẩu  thậm chí kiến nghị hắn thu dưỡng một ít cô nhi bồi dưỡng  là chính là chế tạo một chi chân chính trung thành thành viên nòng cốt.

Nhưng phải nhanh một chút chế tạo ra một chi tinh nhuệ thành viên nòng cốt  đầu tiên đặt Tần Tử Lăng trước mặt chính là tiền tài tư nguyên vấn đề.

Hắn trong nhẫn chứa đồ hiện tại ngược lại là có vạn lượng bạc  Tả Nhạc cũng rất có chút tài sản  nhưng hai người bọn họ  Tả Nhạc hôm nay là hóa kình tu vi  nếu muốn ở hắn số tuổi này ổn định cảnh giới tu vi  mỗi ngày cần phải hao phí tiền tài vật chất tuyệt đối không phải số lượng nhỏ  về phần Tần Tử Lăng chính mình thì càng là một cái động không đáy.

Hắn hiện tại ba đạo đồng tu  tu thần một đạo trước mắt còn không biết cần muốn chất liệu gì tiến bổ  nhưng võ đạo phương diện  hắn muốn toàn thân muốn tu luyện đến sắt lá cấp độ  còn không biết cần phải tiêu hao bao nhiêu dị thú huyết nhục cùng dược liệu trân quý  mà luyện khí phương diện  hắn nghĩ ngũ hành toàn bộ tu tề  phải hao phí tiền tài tài nguyên càng tuyệt đối là một con số khủng bố.

Cho nên  Tần Tử Lăng muốn trong khoảng thời gian ngắn giải quyết tiền tài tài nguyên vấn đề  lại không ảnh hưởng mình và Tả Nhạc tu hành cùng tiêu hao  nhất định phải có một khoản bay tới lớn tiền của phi nghĩa mới được.

Kết quả hiện tại Tả Nhạc nói năm mới từng tại Ô Dương sơn mạch ngoại vi phát hiện qua một đám Huyền Hàn Thiết Kê nơi ở  Tần Tử Lăng tự nhiên không nguyện ý buông tha cái này cơ hội tuyệt hảo..