Chương 137: Vị hảo hữu kia tin được không?

Chương 137: Vị hảo hữu kia tin được không?

"Tê!" Tả Nhạc nghe vậy không khỏi hút mạnh một ngụm lãnh khí  một lúc lâu mới cười khổ nói: "Lần trước ta nhìn thấy lúc  đám kia Huyền Hàn Thiết Kê liền có tám, chín con quang cảnh  như bây giờ còn tại  coi như hoang dại dị cầm sinh sôi nảy nở tốc độ chậm nữa  trong lúc đó lại có một chút ly khai sào huyệt thâm nhập Ô Dương Sơn sinh hoạt  sợ rằng bốn năm qua đi  tổng cũng có hai mươi, ba mươi con đi.

Lớn như vậy số lượng  coi như luyện cốt đại võ sư tự thân xuất mã  cũng không khả năng một lưới. . ."

"Ta vị hảo hữu kia hóa kình cảnh giới  nhưng thực lực có thể so với luyện cốt đại võ sư!" Tần Tử Lăng nói.

Tả Nhạc nhất thời như là đột nhiên bị người bóp cái cổ  tiếng nói hơi ngừng  tròng mắt trừng lòi ra liền giống như mắt kim ngư.

Luyện cốt đại võ sư  toàn bộ Phương Sóc Thành  Tả Nhạc biết liền quận trưởng Bàng Kỳ Vi cùng quận úy Ngu Hoành Sơn hai người.

Tần Tử Lăng bây giờ lại nói cho hắn biết  bạn tốt của hắn thực lực có thể so với luyện cốt đại võ sư! Cái này quả là so Tần Tử Lăng vừa rồi nói cho hắn biết  hắn là một vị chân lực sơ kỳ cảnh giới luyện khí sư còn muốn cho Tả Nhạc cảm thấy khiếp sợ.

"Ngươi  ngươi  vị hảo hữu kia tin được không?" Tả Nhạc khó khăn nhuyễn động bên dưới hầu kết  thanh âm có chút khàn giọng hỏi.

"Nàng là nghĩa muội của ta  nhưng thân phận của nàng cùng thực lực chân chính hiện tại cũng không thể tiết lộ." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ừng ực!" Tả Nhạc nghe vậy hầu kết không kìm lòng nổi lần nữa nhuyễn động một lần  thân thể cũng không nhịn được sợ run cả người  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt không tự chủ được toát ra một vệt sâu đậm vẻ kính sợ.

Vừa rồi Tần Tử Lăng nói mình còn là một vị luyện khí võ sư  Tả Nhạc còn tưởng rằng đây chính là hắn sau cùng lá bài tẩy!

Kết quả hiện tại Tả Nhạc đột nhiên phát hiện mình còn là xa xa đánh giá thấp chính mình vị này đệ tử  hắn vị này ở trong mắt người khác vẻn vẹn chỉ là da trâu tầng thứ đệ tử  vẫn còn có một vị có thể so với luyện cốt đại võ sư nghĩa muội.

Phần này ẩn nhẫn  phần này khiêm tốn  quả là tựu khiến người giận sôi a!

"Không đúng  nàng vậy mà so ngươi còn trẻ?" Tả Nhạc thật vất vả chậm qua thần tới  nhưng theo sát liền trợn tròn con mắt  vẻ mặt hoảng sợ.

"Không  nàng so với ta lớn tuổi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ừm  cái kia còn tốt. Bằng không không đến hai mươi tuổi thực lực liền có thể so với luyện cốt đại võ sư  vậy cũng quá. . ." Tả Nhạc nghe vậy đầu tiên là lớn lớn thở dài một hơi  nhưng nói được một nửa  đột nhiên lại hơi ngừng  hai mắt kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào Tần Tử Lăng.

Rõ ràng so Tần Tử Lăng lớn tuổi  thực lực lại có thể so với luyện cốt đại võ sư  lại vẫn muốn tôn còn tấm bé Tần Tử Lăng làm trưởng huynh  điều này có ý vị gì?

"Tả sư ngươi không cần nhìn ta như vậy  ta đã cứu mạng của nàng  cho nên nàng tôn ta vi huynh." Tần Tử Lăng chịu không nổi Tả Nhạc nhìn mình ánh mắt  bất đắc dĩ thuận miệng giải thích nói.

"Nguyên lai dạng này!" Tả Nhạc lần nữa thở dài một hơi  biểu tình rốt cục dần dần khôi phục bình thường.

Mặc dù nói đệ tử thực lực tự nhiên là càng cường đại càng tốt  nhưng nếu là lập tức lợi hại đến mức không có phổ  để cho hắn vị này làm sư phụ làm sao chịu nổi a!

"Thủy Nguyệt sơn trang bên này tạm thời đem Trịnh sư huynh điều trở về  như vậy có Trịnh sư huynh ở ngoài sáng mặt  trong tối có Thiệu Nga tọa trấn  lại tăng thêm Tiêu gia trang cùng Phương Sóc Thành cũng cách được không xa  thật muốn có chuyện gì  gấp rút tiếp viện hoàn toàn tới kịp  cũng không thành vấn đề." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc cuối cùng cũng khôi phục bình thường  mở miệng nói.

"Ừm  ngươi nói có đạo lý." Tả Nhạc gật đầu  mặt mang vẻ mong đợi vẻ kích động tiếp tục nói: "Hai người chúng ta tương đương với hai vị hóa kình võ sư  lại tăng thêm một vị thực lực có thể so với luyện cốt đại võ sư cường giả.

Ba người thu về tới  coi như bên kia hiện tại có mấy chục con Huyền Hàn Thiết Kê  cũng là có hy vọng một lưới bắt hết! Mười mấy con hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê a  ngẫm lại liền để người hưng phấn. Hiện tại chính là không biết chúng nó sẽ hay không di chuyển  cũng không biết có hay không những người khác phát hiện?"

"Cái này cũng chỉ có thể xem vận khí!" Tần Tử Lăng nói.

"Đúng rồi  ngươi vị kia nghĩa muội xuất thủ  đến lúc đó thu hoạch phân phối thế nào?" Tả Nhạc hỏi.

"Không cần cho nàng  nàng trước mắt không cần những thứ này." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái này thích hợp sao?"

"Bằng vào ta cùng nàng quan hệ  không có gì không thích hợp." Tần Tử Lăng đương nhiên trả lời.

Tả Nhạc sửng sờ một chút  sau đó nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng liếc mắt  gật đầu nói: "Được rồi  ta hiểu được! Ngươi nhìn lúc nào xuất phát tương đối thích hợp?"

"Nếu như ta bằng hữu bên kia thời gian thuận tiện  liền định hai ngày sau đi. Ngày mai ta truyền Tả Thông luyện khí pháp môn  ngài trong tay cũng hẳn còn có không ít chuyện phải xử lý." Tần Tử Lăng trả lời.

"Tốt!" Tả Nhạc gật đầu  một bộ hoàn toàn lấy Tần Tử Lăng là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thế.

Tiếp lấy hai người lại trao đổi một chút có quan hệ Thủy Nguyệt sơn trang phát triển  bồi dưỡng nhân viên các loại sự nghi  trong đó Bao Anh Tuấn là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng  Tần Tử Lăng hy vọng Tả Nhạc có thể tự mình xuất thủ giúp một tay rèn luyện hai cánh tay của hắn.

Mặc dù Hàn Thiết Chưởng thiên cương mãnh liệt  nhưng Tả Nhạc hiện tại là hóa kình võ sư  lại là nhiều năm lão võ sư  tại kình lực khống chế bên trên lô hỏa thuần thanh  hơn nữa cả hai tu luyện lại là Hàn Thiết Chưởng  chỉ cần Tả Nhạc tận lực cẩn thận  rèn luyện Bao Anh Tuấn hai tay cần phải ra không là cái gì vấn đề  mặc dù ra chút vấn đề  chỉ cần bằng lòng phát tiền vốn xuống dưới  hai tay khôi phục lên cũng mau.

"Cái này Bao Anh Tuấn là có đại phúc khí người a  vậy mà gặp ngươi như thế một vị sư huynh!" Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng vô cùng coi trọng Bao Anh Tuấn  lại kiến nghị chính mình vị này hóa kình võ sư tự mình giúp hắn rèn luyện hai tay  nhớ tới hắn mới vừa vào Hàn Thiết Chưởng Viện lúc khúm núm dáng vẻ  không khỏi quá độ cảm khái.

Đầu năm nay  coi như Phương Sóc Thành năm thế gia lớn trọng điểm tài bồi con cháu  cũng không khả năng mời được hóa kình võ sư mỗi ngày xuất thủ giúp một tay rèn luyện hai tay a!

Tần Tử Lăng cười cười  tiếp lấy lại nói chuyện một số chuyện  thẳng đến giờ Tuất mạt  mới rời khỏi Thủy Nguyệt sơn trang.

. . .

Ngày hôm sau  ở trong nhà tu hành một phen  thẳng đến mặt trời lên cao  Tần Tử Lăng mới không nhanh không chậm hướng Thủy Nguyệt sơn trang đi tới.

Chính đi tới  Tần Tử Lăng nhận thấy được phía sau có một chiếc xe ngựa chính hướng hắn chạy mà đến  liền hướng bên đường nhường.

Bất quá xe ngựa lại tại hắn phía trên ngừng lại  màn xe cuốn lên  lộ ra Lữ Thái Cường đầu óc.

"Tử Lăng  đi Tả sư bên kia a?" Lữ Thái Cường mặt mũi hồng hào mà cười hỏi.

"Nguyên lai là Lữ sư huynh. Đúng vậy  Tả sư vừa mới chuyển nhà đến Thủy Nguyệt sơn trang  ta đi xem có không có có gì cần dựng thanh tay?" Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời.

"Nhà ngươi liền ở tại An Hà Thôn  xem như gần quan được ban lộc  về sau hướng Tả sư xin dạy bảo cũng thuận tiện rất nhiều." Lữ Thái Cường nói.

"Ha hả  Lữ sư huynh muốn thì nguyện ý cũng có thể đưa đến An Hà Thôn  chỉ sợ cái này nông thôn địa phương  Lữ sư huynh ngươi qua quen cơm ngon áo đẹp sinh hoạt ở không quen." Tần Tử Lăng cười nói.

"Ha ha  trước không tán gẫu nữa  ta bồi gia phụ đi trước bái kiến Tả sư  quay đầu chúng ta sơn trang gặp." Lữ Thái Cường người này sĩ diện hảo  gặp Tần Tử Lăng khen tặng hắn  càng phát ra mặt mũi hồng hào  cười ha ha một tiếng  sau đó cùng Tần Tử Lăng lúc lắc tay  buông xuống rèm cuốn.

"Trọng tâm của ngươi cần phải đặt ở Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán  còn có ngoài ra có phát triển tiền đồ đệ tử trên thân  mà không phải một vị không có bao nhiêu tiền đồ bần hàn võ đồ trên thân." Lữ Thái Cường thả xuống rèm cuốn sau đó  ngồi tại hắn đối diện nhắm mắt dưỡng thần một vị đàn ông mặc đồ bông chậm rãi mở mắt  nói.

Cái này đàn ông mặc đồ bông không là người khác  chính là phụ thân của Lữ Thái Cường Lữ Kiến Thương.

Lữ Kiến Thương là chủ nhà họ Lữ vị thứ ba con trai trưởng  trên tu hành không có có bao nhiêu thiên phú  lại tương đối lệch hảo nữ sắc  ở gia tộc tỉ mỉ bồi dưỡng bên dưới  tuổi gần năm mươi cũng mới tu luyện đến vận kình cảnh giới  đời này cơ bản bên trên không có khả năng lại có đột phá cơ hội.

Lữ Kiến Thương có ba vợ bốn nàng hầu  con cái rất nhiều  Lữ Thái Cường là hắn tam phòng phu nhân sở sinh nhi tử  mặc dù cũng miễn cưỡng xem như là con trai trưởng  so thiếp sinh con vợ kế địa vị muốn cao một chút  nhưng cùng chính thê sinh chính con trai trưởng vẫn là kém không ít  lại tăng thêm Lữ Thái Cường trời sinh thể chất thiên hàn  không thích hợp tu luyện Lữ gia Hỏa Dương Chưởng  lúc này mới bái tại Tả Nhạc môn hạ  đầu đuôi tu luyện bốn năm  mới trở thành sắt lá võ đồ  võ đạo thiên tư chỉ có thể coi là trung đẳng lệch bên trên một ít  cho nên xưa nay không thể nào chịu Lữ Kiến Thương coi trọng.

Bất quá từ tối hôm qua có tin tức tại Phương Sóc Thành võ đạo trong vòng truyền ra  nói Tả Nhạc đột phá trở thành hóa kình võ sư  môn hạ đệ tử Trịnh Tinh Hán trở thành ngưng kình võ sư  Lữ Kiến Thương đêm đó liền cố ý đem vị này mình bình thường không thể nào quan tâm nhi tử gọi vào thư phòng  hảo hảo miễn cưỡng một phen  lại hỏi thăm hắn đồng môn sư huynh đệ một ít tình huống  sáng nay càng là cố ý với hắn một chỗ đến đây đến nhà bái phỏng Tả Nhạc.

Đây cũng là Lữ Thái Cường hồng quang mặt mày nguyên nhân.

"Là  phụ thân. Bất quá ta vị sư đệ này tu vi mặc dù không được tốt lắm  nhưng tính tình ổn trọng  trọng tình nghĩa  ta cho rằng người như hắn vẫn tương đối đáng giá kết giao." Lữ Thái Cường đầu tiên là khéo léo lên tiếng  sau đó mới giọng nói hơi hơi nhất chuyển  uyển chuyển giải thích một phen.

"Lại như thế nào trọng tình nghĩa  cũng vẻn vẹn chỉ là nhất giới không có có bao nhiêu tiềm lực da trâu võ đồ. Ngươi đừng quên thân phận của mình  ánh mắt muốn xem xa một chút!" Lữ Kiến Thương cau mày nói, hơi lộ ra một vệt không vui chi sắc.

"Là  phụ thân!" Lữ Thái Cường nghe vậy không dám lại nói lời nói.

Một đường theo thôn đạo nhắm hướng đông đi tới  Tần Tử Lăng rất nhanh liền đến Thủy Nguyệt sơn trang.

Sơn trang bên ngoài  trừ đậu Lữ gia xe ngựa  còn đậu một chiếc xe ngựa khác.

Giữ cửa gia đinh nhận thức Tần Tử Lăng  thấy là hắn tới  vội vã cúi đầu lên tiếng chào hỏi  liền thả hắn đi vào.

Vào Thủy Nguyệt sơn trang  Tần Tử Lăng một đường đi tới trang chủ dinh thự.

Mới vừa bước tiến rủ xuống hoa môn  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy chính đối với phòng chính trong đình viện thẳng tắp quỳ Nam Cung Việt.

Phòng chính bên trên  Tả Nhạc ngồi tại trưng bày ở chính giữa tường trước bốn tiên phương bàn bên trái ghế bành bên trên  bốn tiên bàn vuông bên phải ghế bành ngồi lấy Lữ Kiến Thương  Lữ Kiến Thương dưới tay ngồi một vị bụng phệ  trên mặt gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn trung niên nam tử  lại tiếp sau đó mới là Lữ Thái Cường.

"Nam Cung lão bản  ngươi con trai này thiên tư hơn người  ta là không dạy nổi  các ngươi hay là mời về đi." Tả Nhạc nói.

"Tả võ sư  đều là ta không có quản tốt khuyển tử  ngài đại nhân có đại lượng  đừng có. . ." Trung niên nam tử vội vã đứng lên tới  lại là cúi đầu lại là cười làm lành.

Tả Nhạc lại vào lúc này ngẩng đầu nhìn phía cửa vào  cười hướng chính bước vào đình viện Tần Tử Lăng vẫy vẫy tay nói: "Tử Lăng  ngươi tới rồi  đến bên này."

"Là  Tả sư." Tần Tử Lăng xa xa khom lưng tay lên tiếng  sau đó bước nhanh trong triều đường đi tới.

"Tả sư sớm an!" Tần Tử Lăng đi vào phòng chính  lần nữa hướng Tả Nhạc khom lưng tay nói.

"Kiến Thương huynh  vị này chính là ta đệ tử Tần Tử Lăng  trọng tình trọng nghĩa  tôn sư trọng giáo  trời sinh tính trầm ổn  ta thích nhất.

Tử Lăng  ta giới thiệu cho ngươi một lần  vị này chính là phụ thân của Thái Cường  Lữ gia tam gia  Lữ Kiến Thương Lữ tiên sinh." Tả Nhạc cười đứng dậy kéo qua Tần Tử Lăng  trịnh trọng kỳ sự giới thiệu cho Lữ Kiến Thương.

"Gặp qua Lữ tam gia!" Tần Tử Lăng cúi đầu khom lưng tay nói.

Lữ Kiến Thương mặc dù nhìn không lên Tần Tử Lăng  nhưng gặp Tả Nhạc như vậy trịnh trọng chuyện lạ giới thiệu  ngược lại cũng không tiện thờ ơ  mặt mỉm cười nói: "Ngươi cùng Thái Cường là sư huynh đệ  không dùng theo ta khách khí  gọi ta Lữ sư thúc đi."

"Gặp qua Lữ sư thúc!" Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã khiêm tốn lần nữa hành lễ.

Trong đình viện  thẳng tắp quỳ dưới đất Nam Cung Việt thấy thế âm thầm cắn răng  rũ xuống trong tầm mắt xuyên suốt ra oán hận ánh mắt.

Chẳng bao lâu sau  Tần Tử Lăng trong mắt hắn bất quá chỉ là một cái hắn muốn cầm bóp liền lấy bóp  muốn giẫm liền giẫm tiểu nhân vật  không nghĩ tới hôm nay Tả Nhạc vậy mà trước mặt mọi người như vậy trịnh trọng kỳ sự đem hắn giới thiệu cho Lữ gia tam gia  mà hắn lại chỉ có thể quỳ gối trong đình viện  phơi nắng  phụ thân hắn càng là muốn khom người cười làm lành khuôn mặt..