Chương 138: Trục xuất sư môn

Chương 138: Trục xuất sư môn

"Tử Lăng  ngồi đi!" Tả Nhạc chỉ chỉ chính mình dưới tay vị trí  mỉm cười nói.

"Tạ ơn Tả sư." Tần Tử Lăng lễ độ cung kính ứng tiếng  sau đó mới an vị  bày làm ra một bộ ngồi nghiêm chỉnh tư thế.

Nhìn rõ ràng ngưu bức được rối tinh rối mù đệ tử  trước mặt người khác biểu hiện cẩn thận  Tả Nhạc trong lòng cảm khái không hiểu.

Ai có thể nghĩ đến  chính mình hóa kình tu vi  Trịnh Tinh Hán ngưng kình tu vi  chính là bái vị này nhìn lên tới rất giản dị khiêm tốn đệ tử ban tặng đâu?

Lại có ai có thể nghĩ tới  thực lực của hắn kỳ thực đã là có thể so với hóa kình võ sư  hơn nữa còn là một vị luyện khí sư đâu?

"Tả võ sư  người xem. . ." Phụ thân của Nam Cung Việt gặp Tần Tử Lăng theo lời ngồi xuống  lần nữa khom người mở miệng nói lời nói  khuôn mặt khiêm tốn nụ cười.

"Nam Cung lão bản  ngươi không cần lại nói. Hôm nay ta liền sẽ sai người hướng các võ sư đưa đi thiếp mời  tuyên cáo khu trục Nam Cung Việt ra cửa sự tình!" Tả Nhạc không đợi Nam Cung Việt phụ thân nói thêm gì đi nữa  đã mặt không thay đổi đem tay ngăn  cắt đứt nói.

"A!" Phụ thân của Nam Cung Việt nghe vậy mập mạp thân thể đều lung lay nhoáng lên  suýt chút nữa không có có thể đứng vững  lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh chi chít từ cái trán xông ra.

Một ngày làm thầy trọn đời là cha  bị trục xuất sư môn tại Đại Tề Quốc cái kia là phi thường để cho người khinh bỉ cười nhạo sự tình  thường thường sẽ bị người chỉ vào cột sống mắng kẻ phản bội  khi sư diệt tổ  liền mang người nhà đều muốn chịu liên lụy.

Trước đây Tả Nhạc sở dĩ rõ ràng biết Nam Cung Việt trời sinh tính bạc tình  còn đuổi theo tiêu tốn rất nhiều tâm huyết bồi dưỡng Nam Cung Việt  chính là nhận đúng Nam Cung Việt bất kể như thế nào bạc tình  cũng không dám làm ra phản bội sư môn sự tình tới.

Kết quả không nghĩ tới  hắn ỷ có Lâm gia chỗ dựa  vậy mà thật làm ra phản bội sư môn sự tình tới  đồng thời còn mang theo Lâm Chính Cơ đến nhà  làm cho Tả Nhạc chỉ có thể nhịn xuống khuất nhục chi khí.

"Tả sư  Tả sư  chuyện gì cũng từ từ  ngài thật muốn đem Nam Cung Việt đuổi ra khỏi môn tường  về sau để cho chúng ta người một nhà làm sao tại Phương Sóc Thành sinh hoạt a? Ta cho ngài quỳ xuống  ngài thu hồi. . ." Nam Cung Việt phụ thân nói liền muốn quỳ xuống.

"Không cần!" Tả Nhạc nhàn nhạt nói, đang khi nói chuyện tay áo vung  ống tay áo vậy mà cuốn lên một hồi kình phong  dĩ nhiên nâng Nam Cung Việt phụ thân  không cho hắn quỳ xuống.

Lữ Kiến Thương thấy như vậy một màn  trong mắt toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

"Lâm Thủ  tiễn khách! Còn có đem Nam Cung Việt cái này nghiệt đồ đuổi ra ngoài  phân phó  về sau không cho phép hắn lại bước vào Thủy Nguyệt sơn trang nửa bước." Tả Nhạc ngăn cản Nam Cung Việt phụ thân sau khi quỳ xuống  lại mặt mang uy nghiêm hạ lệnh nói.

"Là  lão gia!" Hầu hạ tại Tả Nhạc phía trên Lâm Thủ lên tiếng  đi tới trước  mặt không thay đổi nhìn Nam Cung Việt phụ thân nói: "Nam Cung lão bản  mời trở về đi!"

Phụ thân của Nam Cung Việt còn muốn làm sau cùng giãy dụa  lúc này Nam Cung Việt đã đột nhiên đứng lên tới  đi tới phụ thân hắn phía trên  bắt lại cha hắn cánh tay  sau đó trầm mặt nói: "Phụ thân  chúng ta đi  ta cũng không tin  ta tại Lâm đại nhân bồi dưỡng bên dưới  sẽ xông không ra một thành tựu tới!"

Nam Cung Việt phụ thân gặp nhi tử đứng dậy nói ra cái này lời nói  biết sự tình không bao giờ còn có thể có thể có bất kỳ vãn hồi cơ hội  liền thu hồi trên mặt khiêm tốn biểu tình cầu khẩn  mặt lạnh hướng Tả Nhạc cùng Lữ Kiến Thương ủi ủi tay nói: "Tả võ sư  Lữ tam gia  cáo từ!"

Nói xong  Nam Cung Việt phụ tử xoay người rời đi.

"Hừ  thực sự là tiện nghi tên phản đồ này  phải gọi Trịnh sư huynh hung hăng đánh hắn một trận!" Nhìn theo Nam Cung Việt phụ tử rời đi  Lữ Thái Cường không cam lòng nói.

"Ngươi nha ngươi!" Lữ Kiến Thương nghe vậy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ chỉ nhi tử  nói: "Sư phụ ngươi trục Nam Cung Việt xuất sư môn  đó là các ngươi Hàn Thiết Chưởng Viện việc tư  coi như Lâm Thiên Thụy trong lòng bất mãn  cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy!

Nhưng Nam Cung Việt tại đông thành quân coi giữ hắc giáp doanh nhậm chức  là Lâm Thiên Thụy thân binh hộ vệ  nếu như ngươi Trịnh sư huynh vô duyên vô cớ đem Nam Cung Việt đánh  đó chính là đánh người Lâm Thiên Thụy người  thậm chí đều có thể cáo hắn một cái tạo phản danh tiếng  khi đó Lâm Thiên Thụy là có thể danh chính ngôn thuận dẫn người tới cửa!"

Dạy dỗ nhi tử hơi dừng sau  Lữ Kiến Thương lại chuyển hướng Tả Nhạc  ủi ủi tay nói: "Tả huynh  khuyển tử trời sinh tính lỗ mãng kích động  thiên tư ngu độn  về sau còn phải làm phiền ngài nhiều hơn quản giáo chỉ điểm a!"

"Ha ha  Lữ huynh nói quá lời. Thái Cường là tính tình trong người  cho nên mới có vừa rồi cái kia lần mở miệng. Hắn là ta đệ tử  coi như Lữ huynh không nói  ta cũng sẽ dốc lòng dạy bảo chỉ điểm." Tả Nhạc nói.

"Vậy thực sự rất đa tạ Tả huynh!" Lữ Kiến Thương khom lưng tay nói.

Lữ Kiến Thương tiếng nói vừa mới rơi xuống  một vị bộ xương cùng Tả Nhạc giống nhau rất lớn  tuổi chừng tại chừng ba mươi  mặt chữ quốc  một bộ ổn trọng đôn hậu bên trong lộ ra một tia tinh minh nam tử đi nhanh đến phòng chính  đối với Tả Nhạc khom lưng tay nói ra: "Thúc phụ  Tiêu gia tứ gia Tiêu Văn Bách tới chơi."

Nam tử này tên Tả Nguy  là Tả Nhạc Đường Chất  năm nay hai mươi chín tuổi  thuở nhỏ mất đi thân nhân  là Tả Nhạc một tay cầm hắn nuôi nấng cao lớn. Tả Nhạc lúc còn trẻ chuyên tâm truy cầu võ đạo  không nguyện ý kết hôn  luôn luôn đem Tả Nguy làm con cháu tới nuôi.

Tả Nguy tại trong võ đạo thiên phú chỉ có thể coi là bình thường  sáu năm trước đột phá đến sắt lá cảnh giới liền luôn luôn trì trệ không tiến  mắt thấy liền muốn qua tuổi ba mươi tuổi  giới lúc muốn ngưng kình hy vọng nhỏ hơn rất nhiều.

Bất quá Tả Nguy làm việc ổn trọng khôn khéo  Tả Nhạc không ở Tứ Hiền Trang lúc  Tả gia trong trang rất nhiều chuyện đều là hắn đang phụ trách quản lý.

"Ừm!" Tả Nhạc nghe vậy vội vã đứng lên tới  sau đó hướng Lữ Kiến Thương ủi ủi tay nói: "Lữ huynh  xin lỗi không tiếp được chốc lát  ta trước đi ra đón tiếp Tiêu huynh."

"Ha ha  cùng đi a!" Lữ Kiến Thương đứng dậy nói.

Gặp Tả Nhạc cùng Lữ Kiến Thương kề vai hướng bên ngoài đình viện đi tới  Tần Tử Lăng cùng Lữ Thái Cường hai vị tiểu bối tự nhiên không tốt lại ngồi lấy  cũng vội vàng đứng dậy theo theo đuôi ở phía sau mặt.

"Tả sư cái này một khi biến thành hóa kình võ sư  Trịnh sư huynh trở thành ngưng kình võ sư  chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện đệ tử thân phận khả năng liền lập tức không giống với lúc trước. Nam Cung Việt cái kia một bạch nhãn lang khẳng định có nằm mơ cũng chẳng ngờ sẽ có như thế một ngày!" Lữ Thái Cường vừa đi  vừa hạ giọng nói với Tần Tử Lăng.

"Ha hả  Lữ sư huynh hiện tại trong gia tộc địa vị cũng có thể không đồng dạng a?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Hắc hắc  đó là tự nhiên! Sư phụ ta là hóa kình võ sư  sư huynh là ngưng kình võ sư  gia tộc tự nhiên muốn gây nên coi trọng. Bất quá ta hiện tại xem như là hiểu ra hiểu thấu  thật chính là muốn thu được người tôn trọng  muốn hãnh diện  còn phải dựa vào thực lực bản thân a!

Ngươi nhìn đầu năm thời điểm  Tả sư trước mặt mọi người bị Lâm gia đệ tử đời thứ ba ức hiếp đến cửa  đều chỉ có thể nhịn khí  bây giờ lại dám trực tiếp đem Lâm Thiên Thụy thân binh hộ vệ đuổi ra khỏi môn tường  đây chính là thực lực sức mạnh!

Cho nên ta quyết định  từ hôm nay trở đi  nhất định phải bình tĩnh lại luyện võ  tranh thủ sớm ngày trở thành kình lực võ sư!" Lữ Thái Cường đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ đắc ý trả lời một câu  sau đó dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Lữ sư huynh cái này lời nói ta nhưng là nghe được  ngươi có thể đừng nếu qua vài ngày sau liền xe bị tuột xích!" Tần Tử Lăng nói.

"Yên tâm đi  ta lại không ngốc. Trước đây gia tộc không coi trọng ta  căn bản không cho được ta bao nhiêu tu hành tài nguyên  mà Tả sư đắm chìm Hàn Thiết Chưởng vài chục năm cũng đều chỉ có thể chịu đựng đến vận kình tu vi  trong lòng ta khó tránh khỏi uể oải  cảm thấy tương lai không có có bao nhiêu hi vọng  cho nên tu luyện cũng liền không thể nào để bụng.

Hiện tại không giống với lúc trước  phụ thân rõ ràng bắt đầu coi trọng ta  sáng nay còn cho ta nhỏ nửa con gia tộc thuần dưỡng dị thú Xích Huyết hươu. Mà Tả sư tại tuổi gần Hoa Giáp thời khắc đột phá đến hóa kình cảnh giới  thậm chí Trịnh sư huynh qua tuổi ba mươi tuổi  còn có thể thành công ngưng luyện ra kình lực  hiển nhiên tu luyện Hàn Thiết Chưởng vẫn rất có hi vọng.

Ta lại có lý do gì không nỗ lực đâu? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta muốn cả đời được trong gia tộc cái khác con cháu giẫm trên đầu sao?" Lữ Thái Cường nói.

"Xem ra Lữ sư huynh lần này là thật hiểu ra hiểu thấu!" Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

"Đó là!" Lữ Thái Cường bá một lần lại mở ra nóng giấy vàng phiến  lắc lắc  một bộ công tử diễn xuất nói ra: "Ngươi người này không sai  làm việc ổn trọng  có nghị lực  trọng tình nghĩa  lại có đi học  chờ ta cái kia thiên thành là kình lực võ sư  ở trong gia tộc nắm giữ nhất định quyền phát biểu cùng quyền tài chính lúc  ngươi liền tới theo ta. Ngươi yên tâm  làm sao đều là đồng môn sư huynh đệ  sư huynh ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Tần Tử Lăng hướng về phía Lữ Thái Cường ủi ủi tay  từ chối cho ý kiến cười cười.

Lữ Thái Cường còn tưởng rằng Tần Tử Lăng đây coi như là nhờ ơn  đem quạt giấy hợp lại  cười vỗ vai hắn một cái bàng  nói ra: "Yên tâm  ngươi luyện võ có nghị lực bền lòng  coi như thiên phú đồng dạng  chỉ cần tương lai sư huynh cho ngươi kiếm một ít ăn thịt dược liệu tiến bổ  chịu đựng mấy năm vẫn là có hi vọng sắt lá."

Tần Tử Lăng cười hắc hắc cười.

Hắn thực sự không biết trả lời như thế nào Lữ Thái Cường  cũng không biết nên có một ngày Lữ Thái Cường phát hiện Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán đều là bởi vì hắn mới đột phá  sẽ là biểu tình gì cùng tâm tình.

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng nhìn thấy Tiêu Thiến cùng một người trung niên nam tử tại nhị trang chủ Khúc Thần Long cùng đi bên dưới chính đâm đầu đi tới.

Thủy Nguyệt sơn trang từ bên trái  khúc hai nhà cùng nhau nắm giữ  Tả Nhạc tự nhiên là đại trang chủ  Khúc Thần Long thân là Khúc gia gia chủ thì được tôn sùng là nhị trang chủ.

Bất quá Khúc Thần Long mặc dù là nhị trang chủ  nhưng Khúc Thần Long là vãn bối  hơn nữa lúc trước nếu không phải Tả Nhạc trượng nghĩa  Khúc gia còn không biết sẽ là cái gì kết quả bi thảm  cho nên Khúc Thần Long vị này nhị trang chủ cũng liền đối ngoại mà nói  thực tế bên trên trong trang hết thảy đều là lấy Tả Nhạc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  hơn nữa đã trải qua Tứ Hiền Trang sự tình sau  Khúc Thần Long cũng là kính Tả Nhạc như cha.

"Tử Lăng nhìn thấy vị mỹ nữ kia tử hay chưa? Nàng chính là đã từng Phương Sóc Thành thiên chi kiêu nữ Tiêu Thiến  không nghĩ tới hôm nay nàng cũng tới!

Nói cho ngươi một bí mật  kỳ thực nàng một mực là trong lòng ta nữ thần  nếu có một ngày ta có thể thành công ngưng luyện kình lực  tất phải nghĩ biện pháp theo đuổi nàng!" Lữ Thái Cường hạ giọng nói với Tần Tử Lăng  mặt mày kích động.

Tần Tử Lăng nhìn Lữ Thái Cường vẻ mặt dáng vẻ kích động  lại nhịn không được hướng mình tiết lộ bí mật  nghĩ thầm  lỗi  lỗi a  cái này khiến Lữ sư huynh về sau ở trước mặt ta sống thế nào a!

"Nguyên lai nàng chính là Tiêu Thiến  nhìn không cái này ngoại hình khí chất liền không hổ là Phương Sóc Thành thiên chi kiêu nữ a!" Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  mặt ngoài bên trên rất bất đắc dĩ phối hợp.

"Đó là  bằng không ta làm sao lại coi nàng là nữ thần đâu!" Lữ Thái Cường vẻ mặt đắc ý  cùng có vinh yên nói.

Tần Tử Lăng rất không nói nhìn Lữ Thái Cường liếc mắt  chính mình chỉ là thuận miệng khoa khoa tiểu muội của mình mà thôi  hắn kích động đến ý cái gì kình a!.