Chương 139: Bái sư

Chương 139: Bái sư

"Tiêu huynh  Tiêu Thiến cô nương đại giá quang lâm  không có từ xa tiếp đón  thứ tội  thứ tội!" Tả Nhạc xa xa nhìn thấy Tiêu Văn Thần phụ thân, nữ nhi  vội vã đi nhanh nghênh đón  mặt tươi cười khom lưng tay chào hỏi nói.

"Ha ha  Tả huynh cái này lời nói có thể liền khách khí! Chúng ta bây giờ nhưng là hàng xóm cách vách  về sau khẳng định muốn bình thường lui tới." Tiêu Văn Thần cười khom lưng tay nói.

Tự Tiêu gia đoạt Từ Gia Bảo sau đó  ngoài tất cả mọi người dự liệu là  đảm nhiệm Tiêu gia bảo bảo chủ vậy mà không phải nhân khẩu thịnh vượng  thủ hạ khách khanh gia đem rất nhiều Tiêu gia lão nhị Tiêu Văn Lang  mà là Tiêu gia thanh thế yếu nhất lão tứ Tiêu Văn Thần.

Đi cùng một chỗ di chuyển vào Từ Gia Bảo còn có tộc lão Tiêu Chính An cùng cái kia một chi mạch tộc nhân.

Bất quá Tiêu Chính An cũng không quản Bảo bên trong sự tình  chủ yếu là coi như hóa kình võ sư tọa trấn chấn nhiếp tác dụng.

"Ha ha  Tiêu huynh nói chính là  chính là." Tả Nhạc cười nói.

Tả Nhạc nói xong  tiếp lấy tự nhiên chính là Lữ Kiến Thương tiến lên chào hỏi  sau đó mới đến phiên Lữ Thái Cường cùng Tần Tử Lăng.

Tiêu Thiến nguyên bản tại trong Tiêu gia địa vị so với nhị đại con trai trưởng đều không kém chút nào sắc  chỉ là về sau thụ thương tản mất kình lực  địa vị lúc này mới không lớn bằng lúc trước.

Nhưng mặc dù như vậy  Tiêu Thiến một mình nắm trong tay không ít sản nghiệp  đoạn thời gian trước thiếp thân tỳ nữ Hạ Nghiên lại đột phá trở thành kình lực võ sư  thân phận địa vị  đừng nói Lữ Thái Cường dạng này đệ tử đời thứ ba căn bản là không có cách cùng với nàng đánh đồng  coi như Lữ Kiến Thương gặp nàng cũng không dám thật xem nàng như vãn bối để đối đãi.

Cho nên  theo lý mà nói  Tiêu Thiến là cần phải cùng Tả Nhạc đám người cùng đi  nhưng ngoài người dự liệu là  nàng vậy mà cố ý lạc hậu mấy bước  cùng Lữ Thái Cường cùng Tần Tử Lăng đi cùng một chỗ.

Gặp trong lòng nữ thần vậy mà cố ý lạc hậu mấy bước  cùng chính mình đi cùng một chỗ  Lữ Thái Cường khuôn mặt đều đỏ lên  trái tim nhảy đặc biệt vui sướng.

Chẳng lẽ  Lữ gia muốn quá may mắn? Đầu tiên là Tả sư cùng Trịnh sư huynh liên tiếp đột phá  tiếp lấy Tiêu Thiến tiểu mỹ nhân vậy mà cũng muốn đối với ta vài phần kính trọng?

Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua Lữ Thái Cường  trong lòng thay hắn mặc niệm.

Từ xưa đa tình không dư hận  hận này kéo dài vô tuyệt kỳ a!

Tiêu Thiến dĩ nhiên không phải hướng về phía Lữ Thái Cường mà đến  sự thực bên trên nàng cũng không phải là hướng về phía Tả Nhạc mà đến  mà là nhằm vào lấy Tả Nhạc là Tần Tử Lăng sư phụ cái thân phận này mà đến.

Làm như vậy là để trước lăn lộn cái quen mặt  dạng này về sau mới thuận tiện lui tới  cũng thuận tiện về sau xuất thủ giúp một tay  không đến mức có vẻ quá đột ngột.

Chỉ là Tiêu Thiến không nghĩ tới  hôm nay Tần Tử Lăng cũng vừa vặn ở đây  liền lại tạm thời nổi lên một ý kiến  cố ý tự hạ thân phận  lạc hậu mấy bước.

"Nói lên tới  Tần huynh đại danh ta là ngưỡng mộ đã lâu đã lâu a!" Tiêu Thiến vừa đi  một bên chủ động nói với Tần Tử Lăng.

"Tần mỗ chỉ là cái tiểu nhân vật  lại nơi nào xứng đáng Tiêu Thiến cô nương đại danh nói đến a? Không dám nhận  không dám nhận!" Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ  còn nói mình chỉ là cái tiểu nhân vật  thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được  hoàn hảo cuối cùng cũng nhớ tới Lữ Thái Cường liền ở phía trên  đằng trước còn có Tả Nhạc đám người  mạnh mẽ nghẹn được  vẻ mặt chính sắc nói: "Ta sinh bằng kính trọng nhất trọng tình nghĩa hạng người  ta có một lần trong lúc vô ý nghe được Tần huynh cứu trị thu lưu đồng môn sự tình  liền tâm sinh ra sự kính trọng  đã sớm muốn gặp chân nhân  không nghĩ tới hôm nay vừa vặn gặp gỡ. Tần huynh quả nhiên không phụ ta hi vọng  cử chỉ văn nhã  một thân hạo nhiên chính khí  thực sự là mới quen đã thân a!"

Đậu móa! Lữ Thái Cường ở phía trên vừa nghe lập tức trợn tròn mắt  trong lòng chỉ muốn chửi thề  nếu là hắn sớm biết cứu trị thu lưu một cái học đồ là có thể đưa tới nữ thần ưu ái  chủ động leo giao  lúc đó khẳng định chủ động cứu trị thu lưu Lưu Tiểu Cường.

Chẳng phải nuôi thêm một người nha  hắn Lữ Thái Cường nói như thế nào cũng là Lữ gia con cháu  điểm ấy tư bản chẳng lẽ còn không có sao?

"Đều là đồng môn  tự nhiên nghĩa bất dung từ. Bất quá ta đây chẳng qua là tiền tài nghĩa cử  cùng Tiêu Thiến cô nương ngươi năm đó tại nguy cấp bên dưới  không để ý thiên kim thân thể cũng muốn lưu xuống cùng người khác hộ vệ thủ hạ chung sinh tử  một chỗ cùng Ma Giáo hung đồ chém giết  đây mới thực sự là để cho người kính nể!" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến vẻ mặt nghiêm nghị dáng vẻ  không thể làm gì khác hơn là phối hợp biểu diễn.

"Đều là chuyện đã qua  không có gì đáng nói." Tiêu Thiến khiêm tốn lúc lắc tay  sau đó rất nhanh liền dời đi trọng tâm câu chuyện  nói ra: "Ta xem Tần huynh khí chất nho nhã  ăn nói không tầm thường  trước đây có phải hay không có đi học?"

"Tiêu Thiến cô nương mắt sáng như đuốc  thuở thiếu thời quả thực đọc qua một ít sách." Tần Tử Lăng vẻ mặt thành thật khen tặng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy đôi mắt đẹp sáng ngời  liền cùng Tần Tử Lăng nói tới thi từ văn phú  hai người càng trò chuyện càng là "Ăn ý" .

Phía trên Lữ Thái Cường nhìn trong lòng nữ thần cùng Tần Tử Lăng càng trò chuyện càng ăn ý  mấy lần muốn cắm lời nói  lại cứ trong bụng không có mấy cái mực nước  gấp đến độ thực sự là như kiến bò trên chảo nóng  cũng may Tần Tử Lăng cuối cùng cũng còn bận tâm hắn vị sư huynh này cảm thụ  có đôi khi sẽ chủ động đem đề tài chuyển tới hắn trên thân.

Tiêu Thiến xem ở Tần Tử Lăng mặt mũi bên trên  liền cũng liền có lệ chủ động cùng Lữ Thái Cường phiếm vài câu  đem hắn cho kích động đến đều có chút lời nói không mạch lạc.

Vào chủ trạch phòng chính  phân chủ khách ngồi xuống. Lữ Kiến Thương so Tiêu Văn Thần lớn tuổi  ngồi hắn thượng vị.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình  Tiêu Văn Thần ngược lại là cố ý nhìn nhiều Tần Tử Lăng vài lần.

Người khác không biết Tiêu Thiến thực lực chân chính cùng tính cách  hắn cái này làm cha có thể cũng rõ ràng là gì  nữ nhi đối với Tần Tử Lăng vài phần kính trọng  hắn tự nhiên muốn quan tâm kỹ càng một lần.

Bất quá Tần Tử Lăng khí huyết trên người bắt đầu khởi động mịt mờ yếu ớt  lấy Tiêu Văn Thần vận kình võ sư nhãn lực  vừa ý vài lần liền biết thực lực của hắn rất phổ thông  đừng nói ngưng luyện kình lực  đời này có thể hay không tu luyện tới sắt lá cũng khó nói  cũng liền không nữa quan tâm kỹ càng.

Hắn có thể sẽ không cho là con gái của mình sẽ vừa ý dạng này một đàn ông.

Tại Tiêu Văn Thần ngầm nhiều quan sát Tần Tử Lăng vài lần lúc  Tả Nhạc cũng nhìn nhiều Tiêu Thiến vài lần  nghĩ thầm: "Trách không được ngoại nhân đều đang đồn Tiêu Thiến lợi hại  dù là tản kình lực  như trước có thể ăn sung mặc sướng  ở thế gia đệ tử đời thứ ba bên trong còn có thể nắm giữ tương đối cao danh vọng. Chỉ bằng nàng có thể đối với Tử Lăng vài phần kính trọng phần này nhãn lực kình  thì không phải là những cái kia con em thế gia có thể so sánh được."

Lữ Kiến Thương cùng Tiêu Văn Thần đến đây  đơn giản cũng chính là vì mượn chúc mừng tên  lôi kéo Tả Nhạc vị này tân tấn hóa kình võ sư  ba người ở chính giữa đường hàn huyên khách sáo một phen  uống chút nước trà  ăn chút trà bánh  ý tứ đúng chỗ liền cũng liền đứng dậy cáo từ.

Trong thời gian này  Tiêu Thiến mượn cơ hội cùng Tả Nhạc nói chuyện chút có thể hợp tác sinh ý  là sau này có thể bình thường lui tới làm điểm chăn đệm.

"Tử Lăng ca ca!" Tần Tử Lăng theo Tả Nhạc đưa đi khách nhân  vừa mới phản hồi chủ trạch nội viện  liền nhìn thấy Tả Thông vẻ mặt kích động hướng Tần Tử Lăng chạy như bay đến.

Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng cảm giác ấm áp  chờ hắn chạy như bay đến trước mặt  đưa ra hai tay đưa hắn giơ lên  Tả Thông liền phát sinh vui vẻ tiếng cười.

"Tử Lăng  Thông nhi xem ra cùng ngươi là thật có duyên  ta có đôi khi một hai tháng mới đi về đi một chuyến  đều không gặp hắn kích động như vậy cao hứng." Tả Nhạc thấy thế hơi có chút chua nói.

"Có thể giống nhau sao? Ngươi bình thường đều là băng bó khuôn mặt  một bộ nghiêm phụ dáng vẻ  Thông nhi coi như muốn cùng ngươi thân cận cũng không dám a!"

Một vị sau đó đi tới  người mặc lục nhạt áo tơ  tuổi chừng tại ba mươi bảy ba mươi tám tuổi  tướng mạo đoan chính  khí chất ưu nhã  vừa nhìn giống như là xuất từ thư hương môn đệ gia đình nữ tử yếu đuối đi tới  mặt mang vẻ oán trách nói với Tả Nhạc.

Cô gái này chính là Tả Nhạc thê tử  Hứa Cảnh Phương.

Tả Nhạc trầm mê võ đạo  phía trên nữ sắc tương đối khắc chế  lại tăng thêm cũng vô cùng thương yêu có tri thức hiểu lễ nghĩa  khí chất nhu nhược Hứa thị  cho nên cưới nàng sau đó  sẽ không có thêm nữa thêm thê thiếp.

"Gặp qua sư nương!" Tần Tử Lăng gặp Hứa thị tới  vội vã thả xuống Tả Thông  khom người chào hỏi nói.

"Ngươi sự tình  Tả Nhạc đã đã nói với ta. Không có người ngoài tại lúc  ngươi không cần như vậy hành lễ." Hứa thị gặp Tần Tử Lăng hướng nàng hành lễ  vội vàng khẽ khom người hồi lễ  nói.

"Ngài là trưởng bối  không quản có không có người ngoài  chỉ cần không phải công sự  lễ này hay là phải có." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Đối với Hứa thị lời ấy  Tần Tử Lăng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hứa thị là Tả Nhạc thê tử  lại là mẫu thân của Tả Thông  hắn kế tiếp còn muốn truyền thụ Tả Thông luyện khí thuật thổ nạp  có một số việc nhất định là không có biện pháp lách qua Hứa thị.

Hứa thị nghe vậy môi giật giật  còn muốn khách khí vài câu  Tả Nhạc đã cười nói: "Được Cảnh Phương  Tử Lăng chính là người như vậy  bằng không ta cái này tuổi đã cao  cũng sẽ không cam nguyện theo hắn."

"Cha, mẹ  các ngươi đang nói gì đấy? Ta làm sao nghe không hiểu?" Tả Thông giương cái đầu  đen lúng liếng mắt không hiểu nhìn cha mẹ.

"Ngươi lập tức sẽ đã hiểu." Tả Nhạc sờ sờ con trai đầu óc  sau đó nói ra: "Đều đến ta thư phòng đi."

"Thông nhi ngươi quỳ xuống  cho sư phụ ngươi dập đầu!" Vào thư phòng  Tả Nhạc chỉ chỉ Tần Tử Lăng  thần sắc nghiêm túc nói với Tả Thông.

"Tử Lăng ca ca làm sư phụ ta?" Tả Thông càng phát ra hồ đồ.

"Tả sư  Tả Thông gọi ca ca ta tốt vô cùng  ta cũng chính thiếu một vị đệ đệ." Tần Tử Lăng nói.

"Không  Tử Lăng  chuyện này không thể theo ngươi. Phép luyện khí trân quý bực nào trọng yếu  bao nhiêu người khổ khổ cầu xin muốn bái nhập luyện khí sư môn hạ tu hành đều không được thu vào  dù là có tiền cũng không được.

Thông nhi có tài đức gì  sao có thể tùy tùy tiện tiện phải ngươi truyền thụ luyện khí chi đạo? Nhất định là muốn hành lễ bái sư. Chỉ là bởi vì việc này không nên công khai  ta lúc này mới tất cả giản lược." Tả Nhạc vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Luyện khí chi đạo? Cha ngài nói chẳng lẽ là tiên gia thuật sĩ luyện khí chi đạo?" Tả Thông nghe vậy lập tức liền trợn tròn con mắt.

Hắn thuở nhỏ thân thể yếu  Tả Nhạc từng dẫn hắn bái phỏng qua một ít tại Phương Sóc Quận rất có nổi danh đạo quan  thậm chí còn vì duyên cớ của hắn cố ý mở tiệc chiêu đãi qua Quản Câu phủ một vị luyện khí sư  nhưng cái trước đều là có tiếng không có miếng  mà cái sau thì thái độ kiêu căng  căn bản không nguyện ý truyền hắn luyện khí chi đạo.

Cho nên Tả Thông mặc dù tuổi nhỏ  nhưng sớm liền hiểu luyện khí chi đạo  cũng biết chân chính luyện khí chi đạo là mật không ngoài truyền  người bình thường rất khó học được.

"Không sai  ngươi Tử Lăng ca ca cơ duyên xảo hợp được truyền luyện khí bí pháp. Cái này là bí mật của hắn  vốn là muốn tuyệt đối bảo mật. Nhưng hắn thương tiếc ngươi người yếu  cho nên hướng vi phụ tiết lộ bí mật  quyết định truyền cho ngươi luyện khí phương pháp thổ nạp  để cho ngươi có thể nhờ vào đó dưỡng khí dưỡng sinh  khỏe mạnh trưởng thành  đây là đại ân  cũng là ngươi đại phúc khí  cho nên ngươi còn không mau mau hành lễ bái sư!" Tả Nhạc gật đầu trả lời.

Tả Nhạc vừa dứt lời  Tả Thông đã hai đầu gối một khúc  phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất  đối với Tần Tử Lăng liền cuống quít dập đầu  thậm chí bởi vì dập đầu quá nặng  béo mập cái trán đều hồng sưng lên một khối..