Chương 140: Chính là chỗ này 

Chương 140: Chính là chỗ này 

Tần Tử Lăng vội vã đưa hắn nâng dậy tới  đau lòng xoa xoa đầu của hắn  nói ra: "Cái gì đại ân không đại ân  đừng nghe cha ngươi. Bất quá có một chút ngươi ngược lại là muốn nhất thiết nhớ kỹ  ta bây giờ căn cơ còn cạn  không nên vô cùng trương dương  cho nên ngươi theo ta tu luyện luyện khí chi đạo là tuyệt đối không thể bên ngoài truyền đi.

Bằng không khó tránh khỏi trêu chọc tới phiền phức  hơn nữa vì phòng ngừa trong lúc vô ý lỡ miệng  không quản là trước mặt người ở bên ngoài vẫn là tư nhân bên dưới  ngươi vẫn là gọi ta Tử Lăng ca ca.

Chờ ta tự nhận lông cánh đầy đủ  căn cơ cứng dày  không cần lo lắng bên ngoài người biết được lúc  ngươi lại đổi giọng gọi ta sư phụ cũng không muộn. Nhớ kỹ  chuyện này trước mắt chỉ có thể cha ngươi cùng mẹ biết  ngươi nếu như truyền đi  vậy sau này ta liền không truyền ngươi luyện khí chi đạo."

"Tử Lăng ca ca ngươi yên tâm  Thông nhi rất hiểu chuyện  ngươi nói không cho bên ngoài người biết được  ta liền tuyệt đối sẽ không để cho bên ngoài người biết." Tả Thông trùng điệp gật đầu  vẻ mặt kiên định nói nói.

"Ừm  Tử Lăng ca ca tin tưởng ngươi!" Tần Tử Lăng lần thứ hai sờ sờ Tả Thông đầu óc  sau đó mới nhìn về phía Tả Nhạc phu phụ nói: "Tả sư  sư nương  Tả Thông đã dập đầu qua  ta hiện tại liền bắt đầu truyền hắn luyện khí đạo pháp a!"

"Tốt  làm phiền ngươi Tử Lăng!" Tả Nhạc gật đầu  Hứa Cảnh Phương thì khẽ khom người.

Nói xong hai người xoay người đang chuẩn bị rời đi  Tả Thông gọi bọn hắn lại  cào cái đầu nói ra: "Không đúng cha mẹ  Tử Lăng ca ca là ta sư phụ  ngươi và mẹ lại là Tử Lăng ca ca sư phụ cùng sư nương  cái kia ta không lại được gọi các ngươi sư tổ  sư tổ mẫu rồi?"

Tả Nhạc phu phụ nghe vậy há miệng  thật đúng là không biết trả lời thế nào.

"Nơi nào đến nhiều như vậy xưng hô! Mỗi người giao một vật!" Tần Tử Lăng cười dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn xuống Tả Thông đầu óc.

"Đúng, đúng, mỗi người giao một vật." Tả Nhạc phu phụ liền vội vàng gật đầu  sau đó hơi có chút "Chật vật" rời đi thư phòng.

"Tiểu tử này đầu nhỏ dưa cả ngày cũng không biết nghĩ cái gì? Ngày hôm qua Tử Lăng nói muốn truyền pháp cho Thông nhi lúc  ta sao lại không nghĩ đến cái này thế hệ phân có chút thác loạn vấn đề đâu!" Ly khai thư phòng sau đó  Tả Nhạc đối với thê tử cười khổ nói.

"Đó là bởi vì ngươi biết rõ Tử Lăng làm người  biết hắn sẽ không quấn quýt những thứ này  cho nên trong tiềm thức sẽ không đi suy nghĩ vấn đề này. Bằng không đổi một người  ngươi còn có thể biểu hiện như thế tùy ý sao? Còn xứng đáng hắn mở miệng một tiếng Tả sư xưng hô sao?" Hứa Cảnh Phương suy nghĩ một chút nói.

"Không sai  ngươi nói quá đúng! Đời ta trừ cha mẹ  còn có ngươi và nhi tử  còn chưa từng như cái này hoàn toàn tín nhiệm qua một người!" Tả Nhạc rất tán thành gật đầu.

"Cũng không biết nhi tử có hay không luyện khí tu đạo thiên phú  nếu là có thiên phú về phương diện này  sau này liền thật không có gì đáng lo lắng." Hứa Cảnh Phương nói.

"Luyện khí tu đạo phương diện thiên phú ngươi không cần gửi quá nhiều hy vọng  luyện khí cánh cửa so luyện võ phải cao hơn nhiều  trong trăm không có một.

Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng  Tử Lăng người này tuyệt không phải vật trong ao  tương lai khẳng định sẽ trở thành hùng bá nhất phương đại nhân vật  hắn là trọng tình nghĩa như vậy người  Tả gia chỉ cần đi theo hắn  hắn chắc chắn sẽ che chở Tả gia.

Cho nên kỳ thực chỉ cần Thông nhi có thể ở luyện khí một đạo bên trên nhập môn  về sau có thể bỏ cũ lấy mới  dưỡng khí tu thân  khỏe mạnh trưởng thành liền là đủ  những thứ khác ngươi căn bản không cần đi quan tâm." Tả Nhạc nói.

"Lời là nói như vậy  nhưng khó được Thông nhi có lớn như vậy cơ duyên  ta tự nhiên là hy vọng nhi tử có luyện khí tu đạo phương diện thiên phú." Hứa Cảnh Phương nói.

Tả Nhạc phu phụ tư nhân bên dưới trong lúc nói chuyện  Tần Tử Lăng đã bắt đầu truyền thụ Tả Thông nhận kinh mạch.

Tả Thông quả nhiên trời sinh thông tuệ  hơn nữa tư tưởng trẻ con đơn thuần  không có nhiều tạp niệm như vậy  Tần Tử Lăng dạy mấy lần sau đó  hắn dĩ nhiên cũng làm nhớ kỹ.

Sau đó Tần Tử Lăng liền truyền hắn nhập định  thổ nạp hô hấp  thực khí thông mạch phương pháp  hắn đều nhất nhất ghi ở trong lòng.

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng lại cố ý tới Thủy Nguyệt sơn trang lặp đi lặp lại thi hắn mấy lần  gặp hắn đều trả lời được không kém chút nào  lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó  phải nhờ vào chính hắn mỗi ngày ấn lấy hắn truyền lại phương pháp  mỗi ngày tĩnh tâm xuống thổ nạp hô hấp  thẳng đến cảm ứng được thiên địa chi khí vào cơ thể  liền có thể bắt đầu thực khí thông mạch  coi như là bước chân vào luyện khí cánh cửa.

Về sau nhờ vào đó dưỡng khí dưỡng sinh  kéo dài tuổi thọ là không thành vấn đề  về phần có thể đi hay không được xa hơn  thành là chân chính có công phạt chiến lực luyện khí thuật sĩ  vậy thì phải nhìn hắn có hay không tu hành linh căn.

Phương diện này  Tần Tử Lăng liền thương mà không giúp được gì!

Ngày thứ ba  Phương Sóc Quận đi thông Cái Thông huyện quan đạo bên trên  có ba người cưỡi ba thớt tuấn mã cao lớn  giơ roi chạy băng băng  một đường nhanh như điện chớp.

Cái này ba người có một người khoác đấu bồng màu đen  che khuất dung nhan  chỉ có thể từ thân hình bên trên nhìn ra là nữ tử  còn lại hai người thì là một thân võ sĩ kình trang  chính là Tả Nhạc cùng Tần Tử Lăng.

Về phần duy nhất nữ tử  tự nhiên chính là Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến cưỡi là đầu báo thân ngựa  bốn vó vung lên có mây khói tại móng ra đời thành  phảng phất đạp mây mù mà đi thuần dưỡng dị thú Vân Báo Mã.

Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc cưỡi là toàn thân như hắc sa tanh  mạt một bả chiếu sáng  chỉ có bốn cái vó ngựa bộ vị được không Tái Tuyết  tứ chi các đốt ngón tay gân kiện vô cùng khỏe mạnh đạp tuyết ô chuy.

Ngựa này mặc dù không bằng thuần dưỡng dị thú Vân Báo Mã  nhưng cũng là nổi tiếng Đại Tề Quốc thiên lý mã.

Cái Thông huyện cách Phương Sóc Thành cũng liền gần hai trăm trong  ba người tài cao người lớn mật  một đường trên quan đạo giơ roi bay nhanh.

Trên đường gặp bốn phát giặc cướp.

Bất quá cái này bốn phát giặc cướp lao xuống lúc  nhìn thấy Tiêu Thiến cưỡi là Vân Báo Mã  có ba nhóm sợ đến vọt tới một nửa liền quay đầu lại chạy trốn  mặt khác một nhóm ngây ngốc  còn không có phục hồi tinh thần lại  đã bị ba người cưỡi ngựa trực tiếp tách ra.

Tại Phương Sóc Quận  có thể cưỡi Vân Báo Mã cái nào không phải có lai lịch đại nhân vật  tu vi chí ít đều là kình lực võ sư cấp bậc  lại nơi nào là tùy tiện có thể đánh cướp?

Cho nên ba người một đường bên trên là nửa điểm cũng không có dây dưa  buổi sáng xuất phát  còn chưa tới buổi trưa liền đã tới Cái Thông huyện thành  không giống trước đó Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán đám ba người đi hái thuốc  gần hai trăm dặm đường  trọn đi bốn ngày.

Đến Cái Thông huyện thành  Tả Nhạc đem ba người ngựa gửi tại một vị đệ tử trong nhà.

Tả Nhạc tại Phương Sóc Thành mở võ quán vài chục năm  môn hạ đệ tử ngược lại là trải rộng Phương Sóc Quận  Cái Thông huyện thành hiện tại liền có một vị từ Hàn Thiết Chưởng Viện đi ra nội viện đệ tử  hơn nữa còn là sắt lá cấp độ.

Sắt lá tầng thứ tu vi đặt ở Phương Sóc Thành còn không coi là cái gì  nhưng đặt ở Cái Thông huyện chính là tương đương với kình lực võ sư đồng dạng cường giả.

Vị này đệ tử tại huyện thành hơi có chút sản nghiệp  nơi ở tường cao viện sâu  gặp Tả Nhạc đến đây  tự nhiên là kinh hỉ có thừa  muốn bày yến chiêu đãi ba người.

Bất quá Tả Nhạc bởi vì tâm hệ Huyền Hàn Thiết Kê  phân phó hắn chiếu cố tốt ngựa  liền dẫn Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến một đường chạy tới ở vào huyện thành bên ngoài hơn ba mươi dặm Ô Dương Sơn.

Tả Nhạc phát hiện Huyền Hàn Thiết Kê địa phương  ở vào Ô Dương Sơn ngoại vi một chỗ chướng khí tràn ngập sơn lĩnh  loại này địa phương  bình thường không có đáng tiền hung cầm mãnh thú dừng lại hoạt động  thường thường nhiều độc trùng độc xà  hơn nữa nơi này tương đối địa phương khác cũng đã coi như là tương đối sâu vào Ô Dương Sơn ngoại vi  cho nên coi như có người ngẫu nhiên đi qua nơi này  cũng sẽ không có hứng thú bước vào.

Bốn năm trước  Tả Nhạc ngẫu nhiên đi qua nơi này  lúc đầu cũng là không có hứng thú bước vào  vừa vặn khi đó khóe mắt liếc qua liếc về chướng khí trong mây mù mặt tựa hồ có Huyền Hàn Thiết Kê thân ảnh chợt lóe lên  lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi vào tìm tòi.

Kết quả lại phát hiện mặc qua một mảnh chướng khí mây mù  phía sau dĩ nhiên là một cái chỉ có tiến miệng không có lối ra sơn cốc  trong sơn cốc cây xanh xanh um  còn có một cái hồ nhỏ  bên hồ cỏ xanh um tùm  sinh hoạt một đám Huyền Hàn Thiết Kê.

"Chính là chỗ này." Tả Nhạc mang theo Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến lại đi cũ đường  rất nhanh là đến sơn cốc miệng  đầu tiên là chỉ chỉ sơn cốc  sau đó nằm úp sấp ở trên mặt đất cẩn thận khám xét một phen  rất nhanh liền phát hiện một ít Huyền Hàn Thiết Kê dấu vết hoạt động  không khỏi mặt mang vẻ vui mừng nói: "Thật tốt quá  đám kia Huyền Hàn Thiết Kê còn không hề rời đi nơi đây."

"Tả sư  sơn cốc này tựa hồ chỉ có chúng ta nơi đây một cái lối ra a!" Tần Tử Lăng đưa mắt nhìn xung quanh  gặp đằng trước ba mặt vách núi vây quanh  mặt lộ vẻ vẻ suy tư nói.

"Không sai  cũng chỉ có nơi đây một cái lối ra." Tả Nhạc gật đầu nói.

"Cái kia thật sự là quá tốt! Dạng này  Tả sư  ngươi bảo vệ cửa cốc  phòng ngừa Huyền Hàn Thiết Kê trốn nhảy ra  ta và Thanh Trúc vào sơn cốc bắt giết." Tần Tử Lăng đạt được khẳng định đáp án sau đó  lập tức liền có quyết định.

Thanh Trúc là Tiêu Thiến dùng tên giả  là đem nàng tên "Thiến" chữ mở ra.

"Muốn không phải là ta và Thanh Trúc cô nương đi vào  ngươi tại cửa cốc phòng thủ?" Tả Nhạc do dự bên dưới  đề nghị nói.

"Yên tâm đi Tả sư  có Thanh Trúc tại  ta không có việc gì đâu  hơn nữa ta và nàng từng có liên thủ  phối hợp ăn ý." Tần Tử Lăng nói.

Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng nói như thế  ngược lại không tốt kiên trì nữa  liền gật đầu nói: "Vậy các ngươi cẩn thận một chút  có tình huống đúng lúc phát tín hiệu."

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến gật đầu  sau đó điểm mũi chân một cái  động tác mau lẹ  không có mấy lần  liền biến mất ở trong rừng rậm.

"Ngươi nhìn  ở nơi này!" Rất nhanh  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến liền đến Tả Nhạc nhắc tới hồ nhỏ  hai người đứng ở một gốc cây cao lớn cây cối ngọn cây bên trên  cư cao nhìn ra xa  rất nhanh liền phát hiện tại hồ đối diện xanh lục bát ngát bãi cỏ bên trên  Huyền Hàn Thiết Kê quần tam tụ ngũ tụ chung một chỗ kiếm ăn.

Huyền Hàn Thiết Kê thân thể lớn như thiên nga  cánh chim tại ánh mặt trời bên dưới như sắt lá tản ra kim loại sáng bóng  một đôi thiết trảo ở trên mặt đất một đào  tựa như móc sắt tử cày qua đồng dạng  bùn đất nhao nhao bị lật ra  sau đó lại Thiết Chủy hướng xuống dưới mổ một cái  trong miệng liền nhiều hơn một đầu ngón út to  dài một thước  toàn thân bảy màu sắc  hình dạng giống như tiểu xà côn trùng.

"Trách không được Huyền Hàn Thiết Kê lại ở chỗ này dừng lại sinh sôi nảy nở  nguyên lai mảnh này dưới đất sinh hoạt không ít thất thải Địa Long  ta nghe nói Huyền Hàn Thiết Kê thích nhất thức ăn chính là thất thải Địa Long." Tiêu Thiến vẻ mặt thoải mái nói.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó chỉ chỉ đối diện tụ ba tụ năm Huyền Hàn Thiết Kê  mặt mang sắc mặt vui mừng nói: "Tổng cộng có thành niên Thiết Kê hai mươi con  còn có năm con gà con  đây chính là một khoản đại thu hoạch a!"

"Không sai  nhiều như vậy hoang dại nhất phẩm dị cầm coi như để cho Bàng gia biết đều muốn lớn mắt to hồng!" Tiêu Thiến nghe vậy cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Bất quá  chúng nó tất cả đều tụ ở mảnh này bãi cỏ  tụ ba tụ năm  ngươi Thủy Mộc Mật Võng túi hai lần  những thứ khác Huyền Hàn Thiết Kê liền sẽ chạy tứ tán bốn phía mở đi  muốn một lưới bắt hết vẫn còn có chút trắc trở a!" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói..