Chương 141: Đem ngươi đỡ lên quận trưởng vị

Chương 141: Đem ngươi đỡ lên quận trưởng vị

"Yên tâm đi  Huyền Hàn Thiết Kê trời sinh hiếu chiến hung hãn  chúng nó không dễ dàng như vậy bị sợ chạy. Ta Thủy Mộc Mật Võng  lại tăng thêm đại ca ngươi ở phía trên phòng bị  những thứ này Huyền Hàn Thiết Kê một đều mơ tưởng muốn chạy trốn!" Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt tự tin nói.

"Hắc hắc  nhà của ta Thiến nhi hiểu được chính là nhiều!" Tần Tử Lăng nghe vậy đại hỉ  miệng bên trên không quên hoa hoa.

Áo choàng bên dưới  Tiêu Thiến mặt cười hơi hơi đỏ lên  đôi mắt đẹp trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  nói: "Đại ca liền biết cười nhạo ta!"

Trong lòng lại thật là hưởng thụ  một chút cũng không có bị đùa giỡn xấu hổ.

"Đại ca ta là nói nghiêm túc!" Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm nghị nói  "Cho tới bây giờ  ta còn chưa thấy qua giống như ngươi  tập trí tuệ  mỹ lệ  thực lực  mỹ đức cùng một thân ưu tú nữ tử!"

"Đại ca  ngươi nói lời nói có thể hay không đừng ngay thẳng như vậy rõ ràng  nghe lên là lạ." Tiêu Thiến nghe vậy lại là hưởng thụ  lại cảm thấy có chút không được tự nhiên  trong lòng thầm nghĩ  nào có như thế trước mặt khen người.

"Có không? Ta là người thành thật  nói lời nói ưa thích trắng ra  không thích vòng vo tam quốc." Tần Tử Lăng tiếp tục vẻ mặt chính sắc nói.

Áo choàng bên dưới Tiêu Thiến nghe vậy hơi hơi há to miệng  nhìn Tần Tử Lăng một trận không nói.

Đầu năm nay còn có giống như nàng đại ca dạng này không biết xấu hổ sao? Một cái như vậy khiêm tốn ẩn nhẫn  trong tối giết người  tính toán người liền cùng ăn giống nhau gia hỏa  vậy mà nói mình là người thành thật  ưa thích trắng ra  không thích quanh co lòng vòng?

"Đại ca  chúng ta bây giờ sẽ hành động a!" Rất nhanh  Tiêu Thiến vẫn là quyết định đổi chủ đề  làm chính sự.

"Tốt  bất quá ta mới vừa rồi là nói nghiêm túc  ngươi phải tin tưởng ta!" Tần Tử Lăng tiếp tục nói.

"Đại ca  ta đương nhiên tin tưởng ngươi á!"

"Ngươi tin tưởng ta cái gì?"

"Ta. . . Ta tin tưởng ngươi là người thành thật  nói lời nói ưa thích trắng ra  không thích quanh co lòng vòng!" Tiêu Thiến rất bất đắc dĩ nói.

"Thiến nhi  ngươi vẫn rất có ánh mắt!" Tần Tử Lăng nói.

"Đại ca  Tả sư còn tại cốc khẩu chờ đây!"

"Được rồi  hành động!"

Đang khi nói chuyện  hai người lặng yên lẻn đi hồ đối diện.

Tiêu Thiến là hóa kình đỉnh phong cao thủ  khí tức vừa thu liễm lên  liền rất là mịt mờ  mà Tần Tử Lăng bởi vì ngày đêm chịu đựng Đồng Thi rèn luyện  trong cơ thể huyết khí vốn là như chết nước không dao động  lại tăng thêm thần niệm ý thức cường đại  hơi chút lại vừa thu liễm  so với Tiêu Thiến còn muốn mịt mờ  khó có thể phát hiện.

Rất nhanh  hai người lặng yên tới gần một đám Huyền Hàn Thiết Kê.

Tiêu Thiến kình lực đột nhiên bạo phát  một trương như là sóng nước lục sắc hư võng hướng đám kia Huyền Hàn Thiết Kê xòe ra đi.

Lục sắc hư võng bao phủ ở hai ba chục thước vuông khu vực  trừ một Huyền Hàn Thiết Kê lọt lưới  cái khác bốn con toàn bộ sa lưới.

Bốn con Huyền Hàn Thiết Kê cảm nhận được nguy cấp  lập tức khanh khách kêu lên  một đôi cánh mở  lông vũ tựa như từng cây một lưỡi dao giống nhau đối với Thủy Mộc Mật Võng cắt quá khứ.

Bất quá rút dao chém nước nước càng chảy!

Sợi lưới mới vừa bị cắt mở  liền có khôi phục.

Thủy Mộc Mật Võng không ngừng co rút lại.

Gần như cùng lúc đó  Tần Tử Lăng đã như là như đạn pháo phóng lên cao  người trên không trung đã nắm chặt thiết quyền  đối với cái kia lọt lưới Huyền Hàn Thiết Kê trực tiếp đập xuống.

"Đang!" Một thanh âm vang lên  thiết quyền nện ở Huyền Hàn Thiết Kê trên thân  vậy mà phát sinh kim thiết giao kích thanh âm  văng lên điểm điểm hỏa tinh.

Huyền Hàn Thiết Kê chịu Tần Tử Lăng một quyền  tại chỗ liền ngã xuống đất  hai trảo đạp một cái  đánh rắm.

"Ai  dùng sức quá mạnh!" Tần Tử Lăng có chút tiếc nuối nói.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng một quyền liền đánh chết một Huyền Hàn Thiết Kê  trái tim nhỏ đều đã run một cái.

Thực lực của nàng bây giờ  mặc dù cũng có thể một quyền đấm chết Huyền Hàn Thiết Kê  nhưng đó là cần bên trên kình lực  mà Tần Tử Lăng dùng là thuần túy huyết khí lực lượng.

Tiêu Thiến rất khó tưởng tượng  một khi nàng Tần đại ca ngưng luyện ra kình lực  hai lực hợp nhất  cảnh giới võ sư ai có thể chống đỡ được hắn một quyền?

Huyền Hàn Thiết Kê dù sao chỉ là nhất phẩm dị cầm  Tiêu Thiến rất nhanh liền thu hẹp Thủy Mộc Mật Võng  lại sau đó đem bốn con Huyền Hàn Thiết Kê từng cái đập bất tỉnh.

Những thứ khác Huyền Hàn Thiết Kê  quả nhiên như Tiêu Thiến nói  liền cùng chọi gà ngon giống vậy đấu  thấy thế không chỉ có không có chạy tứ tán bốn phía  trái lại mỗi cái cánh chim mở  khanh khách kêu xông lên.

Một đám Huyền Hàn Thiết Kê hướng giết đi lên  đối với bốn năm trước Tả Nhạc mà nói tự nhiên là cực kì khủng bố  căn bản không dám lên săn giết niệm đầu  nhưng đối với Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng đây cũng là cầu còn không được.

Hai người liên thủ  hai, ba lần liền giải quyết rồi còn thừa lại Huyền Hàn Thiết Kê.

Năm con gà con toàn bộ bắt sống  hai mươi con thành niên Huyền Hàn Thiết Kê  trừ có năm con vô cùng hung mãnh  bị thất thủ đánh chết ở ngoài  thừa ra mười lăm con cũng cũng chỉ là đập bất tỉnh bắt sống.

Lại sau đó  Tiêu Thiến dùng mang theo người ô tia đem những cái kia Huyền Hàn Thiết Kê song trảo  hai cánh còn có mỏ gà cho quấn quanh chặt chẽ vững vàng.

Ô tia là một loại tên là Ô Tàm côn trùng tơ nhả ra  mềm dai như tơ thép  mềm nhẹ như sợi bông  rất là trân quý.

Tiếp lấy  hai người lại đem sơn cốc tìm tòi một lần  cũng lại không có phát hiện cá lọt lưới  ngược lại là tìm được mười cái Huyền Hàn Thiết Kê trứng.

"Không tệ, không tệ  trúng mùa lớn a!" Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến một người các hai tay mang theo hơn mười cái Huyền Hàn Thiết Kê  còn có chứa ở trong túi tiền mười cái Huyền Hàn Thiết Kê trứng  nhớ tới có nhiều như vậy hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê  Tả Nhạc cái này một chi lực lượng tất nhiên rất nhanh lớn mạnh lên  Lưu Tiểu Cường bên kia phỏng chừng cũng rất nhanh là có thể đem hai tay tu luyện tới da trâu cấp độ  Tần Tử Lăng không khỏi tâm tình thật tốt.

"Đúng là trúng mùa lớn  một hoang dại dị thú bổ dưỡng hiệu quả là đủ so được với lên bốn, năm con thuần dưỡng dị thú. Lập tức thu hoạch nhiều như vậy Huyền Hàn Thiết Kê  lại tăng thêm có Tả võ sư dạy bảo  Hàn Thiết Chưởng Viện cùng Thủy Nguyệt sơn trang bên kia sợ rằng rất nhanh sẽ có mới võ sư sinh ra." Tiêu Thiến cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Nàng hiện tại mặc dù thân ở Tiêu gia  nhưng nhưng lòng ở Tần Tử Lăng bên này.

"Hoang dại cùng thuần dưỡng hiệu quả chênh lệch như vậy lớn sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đó là đương nhiên  ngươi ngẫm lại xem nhất phẩm hoang dại dị thú trừ không có trí tuệ  bàn về sức chiến đấu hầu như có thể so với ngưng kình võ sư. Mà thuần dưỡng dị thú chỉ là có thể so với Vân Văn Bạch Hổ  huyết mao gấu các loại mãnh thú  bổ dưỡng hiệu quả tự nhiên kém hơn nhiều.

Chỉ là ngưng luyện kình lực còn cần người luyện võ căn cốt ngộ tính thiên phú  dùng ăn dị thú chân chính có thể hấp thu cũng lợi dụng lên chất dinh dưỡng cũng là có giới hạn  bằng không thật muốn ấn sức chiến đấu tới đổi  cần phải là một đầu nhất phẩm hoang dại dị thú tạo nên một vị ngưng kình võ sư mới đúng." Tiêu Thiến trả lời.

"Cái kia ngược lại là  bằng không kình lực võ sư cũng quá tốt tạo cho!" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Nhưng bất kể thế nào nói  hơn hai mươi con Huyền Hàn Thiết Kê  nói như thế nào cũng là có thể bồi dưỡng được một hai vị ngưng kình võ sư  lợi dụng tốt  bồi dưỡng được ba bốn vị cũng không là không có khả năng!

Nếu thực như thế  Thủy Nguyệt sơn trang trên mặt nổi lực lượng là có thể có thể so với tây ngoài thành Sâm La Bang  trở thành tân tấn ngoài thành ngũ đại thế lực một trong." Tiêu Thiến nói.

"Nói lên Sâm La Bang  bây giờ tây thành cùng tây thành bên ngoài cơ bản bên trên đều đã khống chế tại các ngươi Tiêu gia trong tay  cũng có thể suy nghĩ đem tây ngoài thành thổ phỉ ổ càn quét một phen  trả tây thành bên ngoài dân chúng một mảnh lãng lãng càn khôn.

Dạng này về sau không chỉ có lợi cho các ngươi Tiêu gia lớn mạnh danh tiếng  hơn nữa cũng có lợi cho các ngươi Tiêu gia về sau đi tây mặt phát triển thế lực." Tần Tử Lăng nói  trong con ngươi toát ra không che giấu chút nào sát khí.

"Bây giờ thế đạo loạn  giết một nhóm  rất nhanh lại sẽ xuất hiện mặt khác một nhóm. Tiêu gia coi như bây giờ chiếm cứ Tiêu gia bảo  ở ngoài thành cũng có chân chính nơi sống yên ổn  nhưng thực lực chân chính mấy năm nay tổn hao lợi hại  không lớn bằng lúc trước.

Một khi xuất binh tiêu diệt  không chỉ có muốn tổn hao binh lực  hơn nữa cũng chắc chắn sẽ đưa tới phỉ tặc cùng trả thù. Giống như đại ca ngươi nhắc tới Sâm La Bang  dẫn đầu năm thủy quỷ  không chỉ có mỗi cái đều là kình lực võ sư  thủ hạ cũng không thiếu người tài ba  mấu chốt nhất là  nơi ở của bọn hắn tại Vân La hồ.

Cái kia Vân La Hồ mạng lưới sông ngòi rậm rạp  lau sậy mọc thành bụi  địa hình phi thường phức tạp  bọn họ mỗi cái đều thiện nước  một khi hướng Vân La Hồ bên trong trốn một chút  đừng nói chúng ta căn bản là không có cách tiêu diệt bọn họ  trái lại rất có thể sẽ bị bọn họ lợi dụng địa hình cùng kỹ năng bơi giết ngược.

Hơn nữa  những sơn tặc này đạo tặc  mỗi cái đều là hạng người cùng hung cực ác  như đánh rắn không chết chính là vô cùng hậu hoạn  ngược lại còn bị hại. Ta hiện tại dù cho là Tiêu gia đại trưởng lão  coi như có tâm giết tặc  đại bá bọn họ suy nghĩ đại cục cũng chắc chắn sẽ không đồng ý xuất binh tiêu diệt. Làm sao  đại ca cùng Sâm La Bang có cừu oán?"

Sau cùng  Tiêu Thiến quay đầu nhìn Tần Tử Lăng.

"Tại cái này loạn thế  Tiêu gia muốn quật khởi  Thủy Nguyệt sơn trang muốn quật khởi  nhất định phải được gom lại dân tâm. Tiêu diệt sơn tặc đạo tặc  đây là chính nghĩa cử chỉ  là vì dân trừ hại  vốn chính là chúng ta luyện võ hạng người  trong thành quân coi giữ  còn có cao tọa triều đình bên trên người nên làm sự tình  lại có thể tính toán chi li cá nhân một ít tổn thất?

Bất quá ngươi nói cũng đúng, chuyện này không vội tại cái này nhất thời  chờ Thủy Nguyệt sơn trang thực lực bên trên một tầng thứ  ngươi lại âm thầm đột phá đến luyện cốt đại võ sư  đến lúc đó để cho Tả sư chủ động đưa ra cùng Tiêu gia hợp đồng  liên hợp tiêu diệt  nghĩ đến liền không thành vấn đề.

Sơn tặc đạo tặc nhiều hơn nữa  lại cùng hung cực ác  đó cũng là sơn tặc đạo tặc  một đám người ô hợp  chỉ cần Tiêu gia cùng Thủy Nguyệt sơn trang liên hợp với tới  ngoan hạ tâm tiêu diệt  hung hăng giết hắn mấy lần đầu lâu lăn đất  máu chảy thành sông  ta cũng không tin bọn họ còn dám tới tây thành bên ngoài càn rỡ? Còn dám trả thù trả thù!

Về phần Sâm La Bang  Trịnh sư huynh theo chân bọn họ có huyết hải thâm cừu  ta đáp ứng qua hắn  về sau sẽ trợ hắn san bằng Sâm La Bang  giới lúc ta tự mình trong tối xuất thủ!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói, thần sắc xơ xác tiêu điều  trên thân càng là có cổ khí thế cường đại tóe thể mà ra  không hề giống hắn lúc trước tại Tiêu Thiến trước mặt biểu hiện như vậy vui cười tùy ý.

Tiêu Thiến xuyên thấu qua cái khăn che mặt ánh mắt trở nên có chút mê ly  hồi lâu mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại  thần sắc nghiêm túc nói: "Đại ca yên tâm  không chỉ có tây ngoài thành sơn tặc đạo tặc  luôn có một ngày  ta sẽ trả toàn bộ Phương Sóc Thành một cái lãng lãng càn khôn."

"Sách sách  ta hôm nay mới biết nguyên tới nhà của ta Thiến nhi là như thế có hoài bão một cái anh thư  đi  đại ca ta nhất định trong bóng tối hết sức giúp đỡ  đem ngươi đỡ lên quận trưởng vị  để ngươi mở ra trong lòng hoài bão!

Sách sách  đến lúc đó muội muội của ta là Phương Sóc Quận quận trưởng  ta xem tại Phương Sóc Quận cái nào dám trêu ta Tần Tử Lăng!" Tần Tử Lăng nghe vậy đầu tiên là thần sắc nghiêm nghị  nhưng rất nhanh sẽ không cái đứng đắn nói.

"Đại ca!" Tiêu Thiến rốt cục nhịn không được dùng mũi chân nhẹ nhàng đá về phía Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng thấy thế "Ha ha" cười  thi triển Long Du Đại Địa thân pháp  tùy ý lóe lên  liền tránh ra.

"Chạy đi đâu?" Tiêu Thiến thấy thế đột nhiên nổi lên lòng háo thắng  đầu ngón chân phát lực  thân thể tựa như tia chớp đuổi theo.

Nhưng Tần Tử Lăng quả là tựa như trượt không lưu thu rắn giống nhau  nhiều lần Tiêu Thiến hầu như muốn đá trúng hắn  thân thể của hắn trên không trung quỷ dị lắc một cái  dĩ nhiên cũng làm tránh ra..