Chương 142: Ta còn không có luyện thành Kim Chung Tráo đâu

Chương 142: Ta còn không có luyện thành Kim Chung Tráo đâu

Tiêu Thiến càng là truy đuổi càng là kinh hãi.

Nàng hiện tại mặc dù chỉ là hóa kình tu vi  thế nhưng lấy hai tay cùng hai cẳng chân sắt lá căn cơ ngưng luyện kình lực  thực lực chân chính có thể so với thông thường sơ kỳ luyện cốt đại võ sư  hơn nữa nàng hai cẳng chân là sắt lá  luận cước pháp chi linh sống mau lẹ  sợ rằng tầm thường sơ kỳ luyện cốt đại võ sư đều không nhất định hơn được nàng.

Theo lý mà nói  Tần Tử Lăng coi như khí huyết lực lượng cường đại đến không có yên lòng  cũng không khả năng né tránh được nàng truy kích.

Nhưng lại cứ  Tần Tử Lăng mỗi một lần đều có thể nhẹ nhõm né tránh  chẳng lẽ tốc độ thân pháp của hắn so luyện cốt đại võ sư còn lợi hại hơn?

Cái này lại làm sao có thể chứ?

Tiêu Thiến rồi lại nơi nào biết  cái kia "Du Long thân pháp" đồ phổ rất huyền diệu  Khương Việt không biết thần hồn chi đạo  có thể tìm hiểu đến biến hóa rất có hạn  rơi ở trong tay của hắn quả là chính là minh châu phủ bụi  phung phí của trời.

Nhưng rơi vào Tần Tử Lăng trong tay  vậy thì hoàn toàn khác nhau  hắn tìm hiểu ra rất nhiều biến hóa  tứ chi còn có hậu bối đã là sắt lá cấp độ  lại tăng thêm hắn tu luyện thần hồn nguyên cớ  ngũ giác cực kỳ nhạy cảm  đối với bốn phía khí cơ biến hóa cảm ứng sớm đã đạt đến Kim Phong không nhúc nhích thiền người sớm giác ngộ nhập vi cảnh giới.

Hơn nữa "Du Long thân pháp" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" tồn tại liên hệ nào đó  cả hai phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cho nên thật muốn cùng Tiêu Thiến cứng đối cứng  Tần Tử Lăng khẳng định vẫn là đánh không lại nàng  nhưng ý định trốn tránh  Tiêu Thiến cũng đừng hòng tóm được hắn!

"Thiến nhi  ngươi là nữ hài tử  muốn học lấy rụt rè một ít  ngươi cảm thấy như thế đuổi theo một người nam nhân thích hợp sao?" Một đuổi theo một trục  mắt thấy thì sẽ đến cửa cốc  Tần Tử Lăng rốt cục dừng bước  cười nhìn sốt ruột tốc phanh lại  suýt chút nữa muốn đầu hoài vào ôm Tiêu Thiến  nói.

"Ngươi. . ." Nhìn Tần Tử Lăng cười híp mắt hướng chính mình thuyết giáo  Tiêu Thiến lại có một loại muốn hung hăng cắn hắn một cái kích động.

"Tốt rồi  tốt rồi  không đùa giỡn với ngươi. Đằng trước chính là cửa cốc  cũng không thể để cho Tả sư nhìn cười nhạo." Tần Tử Lăng cảm giác được Tiêu Thiến nhìn mình ánh mắt không giống nhau  rất sợ thật chọc cho nàng thẹn quá thành giận có thể sẽ không tốt  vội vã thu liễm nụ cười  vẻ mặt chính sắc nói.

"Vậy ngươi để cho ta đá một lần  bằng không ta liền để Tả võ sư nhìn một chút ngươi là thế nào bắt nạt ta!" Tiêu Thiến nói  trong mắt lộ ra một vệt giảo hoạt uy hiếp chi sắc.

"Vậy ngươi nhẹ một tí."

"Yên tâm  sẽ nhẹ một tí!"

"Ngươi thật đúng là muốn đá a  ta còn không có luyện thành Kim Chung Tráo đâu!"

"Cái gì Kim Chung Tráo?"

"Khụ khụ  không có gì  ngươi đá a!"

"Ngươi là đại ca  tiểu muội nào dám đá ngươi a! Lừa gạt ngươi  đi mau rồi  đỡ phải Tả võ sư đợi lâu." Tiêu Thiến nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt trong đắc ý lộ ra một vẻ ôn nhu.

Từ nhỏ nàng chính là thiên chi kiêu nữ  cao cao tại thượng  căn bản không có một người đàn ông dám đùa giỡn nàng. Về sau nàng tản mất kình lực  lui đi vòng sáng  liền rời xa tầm mắt mọi người  bên người đừng nói nam nhân  liền nữ nhân đều không có mấy cái.

Có thể nói nhiều năm như vậy sinh sống  cũng liền Tần Tử Lăng dám dùng như vậy giọng nói chuyện với nàng  lại cứ nàng không chỉ có sẽ không cảm thấy căm tức  hoặc là cảm thấy hắn là lên đồ lãng tử  trái lại vui vẻ chịu đựng  cảm thấy đây mới là nam nhi thật bản sắc  khôi hài hài hước  hào hiệp không bị trói buộc.

Không giống cái kia Bạch Tu Tề  nhìn bề ngoài tiên phong đạo cốt  cao nhân đắc đạo dáng dấp  thực tế bên trên trong xương đều là nam đạo nữ xướng  dâm tà mà tàn nhẫn.

"Hắc hắc  liền biết ngươi không nỡ!" Tần Tử Lăng cười vứt xuống một câu lời nói  sau đó cũng như chạy trốn hướng cửa cốc bay vút đi  thấy Tiêu Thiến đầu tiên là một hồi ngượng ngùng  tiếp lấy lại không nhịn được xì cười ra tiếng.

Canh giữ ở cửa cốc Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến hai người từ trong sơn cốc đi ra  trong tay mang theo hơn hai mươi con Huyền Hàn Thiết Kê  đại bộ phận đều là sống  không khỏi liền cùng gặp quỷ đồng dạng  tròng mắt đều trợn tròn.

Hắn không phải giật mình hai người bắt lấy tới sát nhiều như vậy Huyền Hàn Thiết Kê  số lượng này cũng không có ngoài hắn số lượng  mà là hai người cái này một vào một ra tốc độ cực nhanh  hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Đây chính là hai mươi mấy con Huyền Hàn Thiết Kê a  mỗi một chỉ Huyền Hàn Thiết Kê sức chiến đấu đều tương đương với ngưng kình võ sư a!

Tả Nhạc lại nơi nào biết  Tiêu Thiến sẽ Tiêu gia tiếng tăm lừng lẫy võ kỹ  Thủy Mộc Mật Võng. Huyền Hàn Thiết Kê quần tam tụ ngũ  chính hợp thích nàng một lưới bắt hết.

Lại tăng thêm Tần Tử Lăng không chỉ có khí huyết chi lực có thể so với hóa kình võ sư  hơn nữa tốc độ cực nhanh  động tác chi linh sống không kém chút nào sắc luyện cốt đại võ sư.

Những cái kia Huyền Hàn Thiết Kê chung quy không có thông minh  mặc dù mỗi một con đều rất hung mãnh hiếu chiến  nhưng không hiểu được phối hợp  tại hai người bọn họ dưới tay bất quá chỉ là đám ô hợp  dễ dàng liền giải quyết.

Một lúc lâu  Tả Nhạc mới hồi phục tinh thần lại.

Phục hồi tinh thần lại Tả Nhạc nhìn Tiêu Thiến ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kính sợ.

Hắn thấy  lần này bắt giết Huyền Hàn Thiết Kê chủ lực nhất định là Tiêu Thiến.

Sự thực bên trên  lần này bắt giết Huyền Hàn Thiết Kê chủ lực chính là Tiêu Thiến  Tần Tử Lăng chủ yếu chính là ở phía trên sửa mái nhà dột.

Đương nhiên  đây là bởi vì Tần Tử Lăng không nguyện ý bại lộ lá bài tẩy của hắn  bằng không hắn căn bản không cần mời Tiêu Thiến ra ngựa  tự mình một người có thể hoàn thành nhiều như vậy Huyền Hàn Thiết Kê.

Ngay hôm đó  Cái Thông huyện đi thông Phương Sóc Quận quan đạo bên trên.

Mặt trời chiều tây bên dưới  ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Vóc người có chút còng lưng Tả Nhạc cưỡi Vân Báo Mã  không nhanh không chậm hướng lấy Phương Sóc Quận thành phương hướng đi về phía trước.

Sau lưng Tả Nhạc là hai chiếc lấy hàng xe ngựa  lái xe là một nam một nữ.

Nữ tử cả người bị đấu bồng màu đen bảo hộ  không cách nào thấy rõ sở diện mạo  nam thì còn lại là một vị độc nhãn đại hán.

Giá hàng bị vải thô phủ được nghiêm nghiêm thật thật  một trận gió thổi tới  tản mát ra mùi máu tanh nồng nặc  hiển nhiên gặp hạn đều là thú hoang.

Tọa tại xe ngựa chỗ tài xế ngồi bên trên một nam một nữ tự nhiên là Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng.

Cái này chuyến hàng không thể coi thường  trong đó một chiếc xe vận tải chứa trọn hai mươi lăm con Huyền Hàn Thiết Kê  đồng thời cũng đều là hoang dã  tập trung ở một chỗ  khí tức cường hãn nồng nặc  nếu có cao thủ đi qua  tất nhiên sẽ có phát hiện.

Cho nên ba người dùng chút khí vị tương đối nồng nặc dã lang  con hoẵng hươu các thú hoang tới che lấp khí tức.

Còn có một chiếc xe vận tải bên trên trang chính là thất thải Địa Long. Thất thải Địa Long là thượng hạng thức ăn gia súc  giá cả không ít. Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cùng Tả Nhạc hội hợp sau đó  nhấc lên chuyện này  Tả Nhạc có chút tham tiền  không phải là phải quay đầu đào sâu ba thước  bắt ba túi lớn thất thải Địa Long mới rời đi.

Tần Tử Lăng vẫn là theo thói quen dịch dung  mà Tả Nhạc thì cao điệu cưỡi Vân Báo Mã đi ở phía trước  làm như vậy là để chấn nhiếp khắp nơi sơn tặc bọn đạo chích  miễn cho chọc tới phiền toái không cần thiết.

Tả Nhạc danh khí cái này mấy ngày đã cấp tốc truyền ra  coi như sơn tặc mơ ước hàng  cũng là không dám tùy tiện đánh hóa kình võ sư chỗ hàng hóa chủ ý.

Quả nhiên  ba người lôi kéo hai xe hàng một đường từ Cái Thông huyện hướng Phương Sóc Quận thành đi  rất nhanh liền đưa tới một ít sơn tặc đạo tặc thám tử chú ý  thường cách một đoạn đường liền có một nhóm sơn tặc ngăn cản.

Bất quá Tả Nhạc vừa báo danh tiếng  những sơn tặc này cơ bản bên trên cũng liền tránh ra nói, để bọn hắn thông qua.

Có một gần nhất vừa mới danh tiếng tăng lên  tên là Phi Long Bang  bang chủ là một vị ngưng kình võ sư sơn tặc bang tự cao đầu cứng rắn  khinh thường Tả Nhạc cái này tuổi gần hoa giáp lão võ sư  cho là hắn là có tiếng không có miếng  muốn hắn lưu xuống điểm tiền mãi lộ.

Kết quả bị Tả Nhạc cưỡi Vân Báo Mã xông lên  mượn lấy Vân Báo Mã tốc độ cùng thế xông  giơ tay chém xuống  Phi Long Bang bang chủ thật là lớn một cái sọ đầu trực tiếp liền lăn rơi xuống đất  hắn thủ hạ những cái kia lâu la lập tức sợ đến như ong vỡ tổ tất cả đều chạy tứ tán bốn phía mở đi.

Tả Nhạc mở sát giới  một đao chém giết ngưng kình võ sư sau đó  phía sau một đường lại không cái gì khúc chiết  đến rồi buổi tối giờ Tuất  ba người liền dẫn một xe Huyền Hàn Thiết Kê cùng mười mấy Huyền Hàn Thiết Kê trứng an toàn đến Thủy Nguyệt sơn trang.

Xốc lên che lấp vải vóc  nhìn lồng sắt từng cái bị ô tia quấn quanh được không thể động đậy Huyền Hàn Thiết Kê  Tả Nhạc luôn cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau.

Trước đây  hắn giữa lúc tráng niên lúc cần bốc lên rất lớn sinh mệnh nguy hiểm  tại Ô Dương sơn mạch trong săn bắn hồi lâu  thậm chí một năm rưỡi nữa mới có thể bắt giết đến một nhất phẩm dị thú  mà đại bộ phận thời điểm là bắt giết không đến dị thú  có thể bắt giết đến một ít như mãnh hổ các loại cỡ lớn con mồi  đã coi như là vận khí không tệ.

Nhưng hôm nay  ba người bọn họ mặt trời mọc mà ra  mặt trời lặn mà về  vẻn vẹn một ngày  vậy mà thu hoạch trọn hai mươi lăm con Huyền Hàn Thiết Kê cùng mười cái Thiết Kê trứng.

Thả trước kia  Tả Nhạc coi như là nằm mơ đều không dám làm như thế!

"Tả võ sư  nhiệm vụ của ta hoàn thành  xin từ biệt!" Tả Nhạc đang có chút xuất thần thời khắc  Tiêu Thiến đối với Tả Nhạc ủi ủi tay nói.

"Đa tạ Thanh Trúc cô nương tương trợ  ta biết ngươi còn có chút không tiện  liền không lưu ngươi  cái này Huyền Hàn Thiết Kê ngươi là có hay không vẫn là cầm mấy con đi?" Tả Nhạc nói.

Nói đến một câu tiếp theo lời nói lúc  Tả Nhạc trong đầu không hiểu có hào tình vạn trượng dâng lên.

Hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê thuận miệng chính là mấy con cầm  như thế hào khí lời nói  coi như Bàng Kỳ Vi quý là quận trưởng  cũng tuyệt đối không có biện pháp như vậy nhẹ nhàng nói ra miệng.

Nhưng hắn Tả Nhạc lại có thể làm được!

"Cảm ơn Tả võ sư hảo ý  các ngươi Thủy Nguyệt sơn trang chính là phát triển thời khắc  những thứ này ngài liền đều giữ đi." Tiêu Thiến lần nữa khom lưng tay nói.

"Tất nhiên dạng này  cái kia ta liền không khách khí với ngươi. Tử Lăng  ngươi thay ta đưa tiễn Thanh Trúc cô nương đi." Tả Nhạc nói.

"Được rồi  Tả sư." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó nắm lấy Vân Báo Mã  cùng Tiêu Thiến một đường mặc qua An Hà Thôn.

"Thiệu Nga cô nương tại nhà ngươi còn tốt đó chứ?" Đi tại an tĩnh An Hà Thôn nói, Tiêu Thiến đột nhiên hỏi.

"Tốt!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Tốt là thật tốt?" Tiêu Thiến hỏi.

"Chính là ta để cho nàng hoá trang thành một cái xấu phụ  dạng này nàng liền không có cơ hội mê hoặc nam nhân!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Người ta hỏi cũng không phải cái này  ta chỉ là quan tâm nàng  dù sao nàng cũng thật đáng thương  muốn biết nàng ở chỗ của ngươi sống có tốt hay không."

"Ta minh bạch  ta cũng liền thuận miệng một đề."

"Xì!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng nghiêm trang biết trước nhưng giả hồ đồ bộ dạng  trong đêm tối rốt cục không nhịn được nở nụ cười lên tiếng.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng cười lên.

Hắn kỳ thực thật thích nữ nhân là hắn nổi máu ghen  điều này nói rõ  hắn vẫn có ăn bám vốn liếng!

Đời trước hắn sẽ không có vốn liếng này  cho nên lúc còn trẻ rất khổ mệt chết đi.

Đời này  nếu không phải là thế đạo này rất loạn  hắn là thật muốn nói với Tiêu Thiến  ca mệt mỏi  ca không muốn phấn đấu!

Tần Tử Lăng đem Tiêu Thiến đưa đến An Hà Thôn cửa thôn liền phản hồi Thủy Nguyệt sơn trang.

Thủy Nguyệt sơn trang  Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán chính vây quanh một xe Huyền Hàn Thiết Kê đang không ngừng chà xát bàn tay  dạng như vậy tựa như chồn vây quanh một tổ tử mẫu gà tại chảy nước miếng  không biết nên từ con nào hạ miệng giống nhau..