Chương 143: Có gian nan mới biết bạn bè

Chương 143: Có gian nan mới biết bạn bè

"Tử Lăng  chúng ta cái này hồi là thật phát đạt! Trọn hai mươi lăm con hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê a!" Trịnh Tinh Hán nhìn thấy Tần Tử Lăng tiến đến  nhịn không được cầm lấy cánh tay của hắn  thanh âm có chút run rẩy  gương mặt đều đỏ lên.

"Sư huynh  ngươi cũng là sắp kết hôn người  muốn bảo trì bình thản mới được a!" Tần Tử Lăng nói.

Trịnh Tinh Hán nghe vậy hơi sững sờ  sau đó tức giận ngay ngực cho hắn một quyền  nói: "Ta đã nói với ngươi Huyền Hàn Thiết Kê  ngươi kéo cái gì chuyện kết hôn."

"Ngươi kết hôn không cần đặt sính lễ sao? Trực tiếp xách một Huyền Hàn Thiết Kê cho Mục Huyên sư tỷ làm sính lễ  ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Tử Lăng cười hỏi.

"Tử Lăng ngươi đừng loạn nói đùa. Đây chính là hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê a  tại Phương Sóc Thành có tiền đều không nhất định mua được." Trịnh Tinh Hán nghe vậy giật mình.

"Ta không có nói đùa  những tư nguyên này như tại thái bình thời đại  khẳng định muốn đè nặng  có đặc biệt thích hợp tài bồi nhân tài lấy ra. Nhưng thế đạo dần dần loạn  chúng ta nhất định phải nhanh đề thăng thực lực của chúng ta  những tư nguyên này liền không thể đè thêm lấy  phải nhanh một chút chuyển hóa thành chúng ta có thể khống chế lực lượng.

Mục sư tỷ gia cảnh không tính được quá giàu có  dùng hai năm tả hữu thời gian từ da trâu cấp độ đột phá đến sắt lá cấp độ  hiển nhiên căn cốt  thiên phú  ngộ tính đều còn coi là không tệ. Mấu chốt nhất là  Mục sư tỷ người tốt  là chúng ta tuyệt đối có thể tín nhiệm người.

Ta và Tả sư tư nhân bên dưới thương lượng qua  tiếp hạ xuống chúng ta thu đồ đệ cùng tài bồi đối tượng  thủ trọng nhân phẩm  tiếp theo là thiên phú các điều kiện  bởi vì như tỉ mỉ tài bồi môn nhân giống như Nam Cung Việt  thiên phú cao hơn nữa  bản lĩnh lại lớn thì có ích lợi gì?

Cho nên  Mục sư tỷ tiếp hạ xuống sẽ là Tả sư trọng điểm bồi dưỡng đối tượng  ngươi cầm một Huyền Hàn Thiết Kê đi làm sính lễ  đó là cho nàng thêm vào tiến bổ dùng. Cái khác phương diện tiến bổ  thì ấn Tả sư cùng an bài của ngươi lại cái khác phân phối  ta liền mặc kệ." Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

Trịnh Tinh Hán sau khi nghe xong  miệng giương nửa điểm đều khép lại không nổi tới.

Nhớ năm đó  hắn đạt được có thể bắn vọt kình lực cảnh giới lúc  Tả Nhạc xem như là tương đối hào phóng võ sư  cũng chỉ miễn phí cho hắn nửa con thuần dưỡng Huyền Hàn Thiết Kê.

Bây giờ vừa vặn Mục Huyên vừa mới không lâu đột phá đến sắt lá cấp độ  liền ngưng luyện kình lực cánh cửa đều còn xa xa không có sờ tới  vậy mà đầu tiên là trực tiếp thêm vào cho một con hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê tiến bổ  những thứ khác còn cái khác tính toán  cái này khiến Trịnh Tinh Hán quả là nghi ngờ nghi lỗ tai mình nghe lầm.

Năm đó nếu là hắn có cái này đãi ngộ  chỉ sợ cũng sẽ không ở sắt lá cảnh giới phí hoài nhiều năm như vậy  thế cho nên quá khí huyết đỉnh phong.

Bất quá ngẫm lại cũng không thực tế  trước đây nếu là có hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê  Tả sư sợ rằng chính mình tiến bổ cũng không kịp  lại đâu còn có thể đem ra phân chia cho môn hạ đệ tử!

"Ha ha  Tinh Hán đừng lo lắng  còn không cám ơn Tử Lăng?" Tả Nhạc gặp Trịnh Tinh Hán trợn mắt hốc mồm bộ dạng  cười vỗ vai hắn một cái bàng.

Trịnh Tinh Hán lúc này mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  ý thức được đây hết thảy đều là thật  vội vã hướng Tần Tử Lăng ôm quyền.

Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay nói: "Chúng ta sư huynh đệ cũng không cần khách khí như vậy."

Nói xong  Tần Tử Lăng lại chuyển hướng Tả Nhạc nói: "Tả sư  những thứ này Huyền Hàn Thiết Kê ngươi trước chọn mấy con làm thành gia cầm giống đào tạo  cái kia năm con nhỏ bị cầm tù lên  những thứ khác nhìn thích hợp thời điểm giết  cho nội viện những sư huynh đệ kia  còn có Tả gia Khúc gia một ít đáng tín nhiệm người tiến bổ.

Khúc Thần Long người này ta xem lấy không sai  hơn nữa tuổi tác còn chưa tới ba mươi tuổi  toàn thân khí huyết dâng trào  căn cơ thâm hậu  ngươi tận lực bồi dưỡng bồi dưỡng  nên cho Huyền Hàn Thiết Kê cũng không cần tiết kiệm  ta muốn cũng còn là có hi vọng sắp tới đột phá."

"Thần Long là ta nhìn lớn lên  nhân phẩm quả thực không có vấn đề. Trước đây hắn là theo chân phụ thân hắn học võ  bây giờ phụ thân hắn vừa mất đi cũng liền không ai chỉ điểm  cho nên ta gần nhất chuẩn bị đem hắn thu nhập môn hạ  tự mình chỉ điểm bồi dưỡng hắn.

Bất quá Thần Long hiện tại là Khúc gia gia chủ  xem như là chưởng quản một chi nhánh lực lượng  ngươi nhìn có hay không muốn đi gặp hắn tiết lộ một ít ngươi sự tình?" Tả Nhạc nói.

"Ta thân phận tạm thời vẫn là bảo mật a  ngược lại Hàn Thiết Chưởng Viện cùng Thủy Nguyệt sơn trang vẫn phải là Tả sư cùng Trịnh sư huynh các ngươi tới quản lý phát triển  tinh lực của ta chủ yếu là đặt ở tu hành bên trên." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi nha  có đôi khi thật không thể tin được ngươi mới hai mươi tuổi. Đi  ngươi là long đầu  đã ngươi nói như thế  vậy thì hoãn lại một chút. Bất quá  thời điểm thích hợp ngươi cũng được triển lộ ngươi một chút sắt lá tu vi  dạng này ta đối với ngươi biểu hiện hơi chút coi trọng một ít cũng sẽ không khiến người hoài nghi  bằng không ngươi chính là một vị da trâu tầng thứ đệ tử  luôn xuất nhập ta tòa nhà này  cũng là chọc người mắt!" Tả Nhạc nói.

"Cái kia ta lại qua hai ba tháng triển lộ sắt lá tu vi  dạng này tại da trâu cấp độ coi như là đánh bóng một năm xuất đầu  cũng không về phần quá rõ ràng a!" Tần Tử Lăng nói.

"Một năm xuất đầu  tại ta rất nhiều đệ tử bên trong mặc dù xem như là lợi hại  nhưng phóng nhãn Phương Sóc Thành võ quán rất nhiều võ đồ bên trong  còn nói không được đặc biệt bạt tiêm." Tả Nhạc gật đầu nói.

"Vậy được  ta xách đi bốn con Huyền Hàn Thiết Kê. Tiếp hạ xuống vẫn quy củ cũ  ta sẽ cách một đoạn thời gian mới có thể trở về một chuyến." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt! Ngươi chỉ quản chuyên tâm tu luyện  chuyện nơi đây giao cho ta và Tinh Hán là được rồi." Tả Nhạc gật đầu nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  lấy bốn con đã bị giết chết Huyền Hàn Thiết Kê  đang chuẩn bị rời đi  Trịnh Tinh Hán do dự bên dưới  gọi lại hắn nói: "Tử Lăng  hôm qua Hoa Vận son phấn tiệm phái người tới tìm ngươi. Ta suy nghĩ  ngươi bây giờ xưa đâu bằng nay  son phấn tiệm cái kia một ít chuyện lại nơi nào cần lại làm phiền ngươi tự thân xuất mã  liền phân phó Anh Tuấn giúp ngươi đi một chuyến.

Anh Tuấn bây giờ tại khu tây thành danh khí so với ngươi nhưng là lớn rất nhiều  theo ngoại nhân thực lực cũng so ngươi vị sư huynh này mạnh hơn không ít  lại tăng thêm bây giờ Hàn Thiết Chưởng Viện danh tiếng tăng lên  suy nghĩ để cho Anh Tuấn đi một chuyến cũng coi là cho đủ Vân Lam cô nương mặt mũi  có chuyện gì lấy Bao Anh Tuấn năng lực lại tăng thêm chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện danh khí cũng là đủ bãi bình.

Kết quả Anh Tuấn trở về nói cho ta biết  nói Vân Lam cô nương muốn mời ngươi tự mình đi một chuyến son phấn tiệm  chuyện của nàng còn là muốn mời ngươi ra ngựa. Ta bản suy nghĩ  không được ngày mai ta liền tự mình đi một chuyến  miễn cho để lỡ ngươi thời gian  nhưng ngẫm lại hay là muốn cùng ngươi trao đổi."

"Thật cảm tạ sư huynh  ngày mai vẫn là ta chính mình đi một chuyến đi. Có gian nan mới biết bạn bè  cái này Vân Lam cô nương tính là của ta nghèo hèn chi giao  hơn nữa trước đó Diêm La Bang sự tình  nàng cũng là hoàn toàn tín nhiệm ta. Tất nhiên nàng có chuyện gì tìm ta  không thể bởi vì ta hiện tại xưa đâu bằng nay liền không để ý nàng." Tần Tử Lăng nói.

Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán nghe vậy cũng không khỏi cảm thấy kính nể.

Có gian nan mới biết bạn bè  lời nói này nói dễ dàng  nhưng thế giới này lại có bao nhiêu người có thể làm được?

"Vậy được  bất quá ngươi bây giờ dù sao khác biệt trước kia  người tinh lực cũng là có giới hạn  ngươi tốt nhất vẫn là cùng Vân Lam cô nương dặn dò một tiếng  nếu như thời điểm không có ngươi  còn mời nàng cho phép những người khác ra mặt hỗ trợ giải quyết vấn đề." Trịnh Tinh Hán nói.

"Ừm  ta sẽ giao phó." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó mang theo bốn con Huyền Hàn Thiết Kê còn có một bọc lớn Tả Nhạc cố ý lấy đưa cho hắn dược liệu  ly khai Thủy Nguyệt sơn trang.

Dược liệu này là dùng để phối hợp hầm Huyền Hàn Thiết Kê  tăng cường dược hiệu dụng.

Về đến nhà  Thiệu Nga ba người còn tại trong đình viện luyện võ  bận rộn một ngày Đỗ Hồng Mai đang dùng tay chèo chống trên vòng bảo hộ lòng tràn đầy mong đợi quan sát nữ nhi luyện võ  mẫu thân Thôi thị thì ở trong nhà đả tọa luyện khí.

Thôi thị mặc dù sớm đã qua luyện khí điều kiện tốt nhất tuổi tác  nhưng Tần Tử Lăng mấy ngày nay lại là Tử Vụ Linh Mễ  Thủy Lam Ngẫu  còn có cái khác một ít tư bổ dược liệu  thậm chí còn cho nhịn một chút Hắc Dực Huyền Thủy Cò canh thịt băm cho mẫu thân tiến bổ.

Như vậy tĩnh tâm tu hành gần bốn tháng  mấy ngày trước đây Thôi thị rốt cục có khí cảm  bây giờ đã bắt đầu thực khí thông mạch.

Bởi vì có khí cảm  Thôi thị đối với luyện khí chi đạo càng phát ra để bụng  thời gian ngược lại qua được rất phong phú  đối với Ấn Nhiễm Nguyệt tưởng niệm tình cũng dần dần nhạt đi.

"Thiếu gia!"

"Công tử!"

Gặp Tần Tử Lăng tiến đến  Thiệu Nga ba người nhao nhao ngừng lại tay  cúi đầu chào hỏi  Đỗ Hồng Mai cũng nhanh lên tiến lên đây chào hỏi.

"Tiểu Cường  đem cái này ba con Huyền Hàn Thiết Kê cất giấu đến hầm băng bên trong! Đỗ tẩu đi hỗ trợ đốt một siêu nước." Tần Tử Lăng một bên tiện tay đem ba con Huyền Hàn Thiết Kê ném cho Lưu Tiểu Cường  một bên thuận miệng phân phó nói.

"Huyền Hàn Thiết Kê!" Lưu Tiểu Cường cảm giác tới trong tay một Băng Nhất chìm  toàn thân đều run lên một lần  mà Thiệu Nga thì hơi biến sắc mặt  hai mắt tinh quang lóe lên  khẽ hô nói: "Đây là hoang dã!"

"Hoang dã!" Lưu Tiểu Cường lại là nhịn không được toàn thân run lên một lần  cảm giác cầm ba con Huyền Hàn Thiết Kê đột nhiên trở nên vô cùng nặng nề lên.

Thiệu Nga là vận kình võ sư  kiến thức rộng rãi  Lưu Tiểu Cường hiện tại mỗi ngày chịu Thiệu Nga độc ác chà đạp  trừ thực lực đang bay tốc đề thăng  kiến thức phương diện cũng đang bay tốc tăng trưởng.

Hắn hiện tại rất rõ ràng hoang dại dị thú so với thuần dưỡng dị thú muốn trân quý rất nhiều.

"Không sai. Buổi tối trước cả một  chúng ta bốn người bổ một bổ  những thứ khác trước cất giấu tại kho lạnh bên trong." Tần Tử Lăng nói.

Hiện tại đã là xuân về hoa nở mùa  nhiệt độ không khí một mỗi ngày tại kéo lên  người khác muốn làm hầm chứa đá sẽ tương đối khó khăn  nhưng Tần Tử Lăng có Dưỡng Thi Hoàn  chỉ cần thả mấy thùng nước đi vào  không dùng bao nhiêu thời gian là có thể đông thành băng.

Hầm ngầm đào được tương đối sâu  chỉ cần giữ ấm biện pháp làm tốt lắm  không cần mở điện cũng có thể duy trì thời gian rất lâu.

"Được rồi  công tử!" Lưu Tiểu Cường dùng sức nuốt nuốt nước miếng một cái  vội vã đáp ứng một tiếng  lòng tràn đầy kích động mang theo ba con Huyền Hàn Thiết Kê đi tới hậu viện.

Huyền Hàn Thiết Kê chính hợp Hàn Thiết Chưởng công pháp thuộc tính  tu luyện Hàn Thiết Chưởng người sau khi ăn tiến bổ hiệu quả muốn thắng được cái khác dị thú  càng chưa nói vẫn là hoang dã.

Lưu Tiểu Cường hai tay gần nhất mỗi ngày tại Thiệu Nga Bích Ba Kình đập bên dưới  lại mỗi ngày đại lượng tiến bổ  tiến triển rất nhanh  nhưng muốn đột phá còn chưa đủ.

Nếu có hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê thịt tiến bổ  Lưu Tiểu Cường có lòng tin hai cánh tay của mình rất nhanh liền có thể đột phá đến da trâu cấp độ  song quyền của hắn sợ rằng mấy ngày gần đây liền có thể đột phá đến sắt lá cấp độ.

"Công tử  cái này Thiết Kê giao cho ta xử lý a!" Lưu Tiểu Cường đi rồi  Thiệu Nga mặt mang vẻ kích động nói.

Nàng mặc dù là vận kình võ sư  hoang dã dị thú thịt cũng là rất ít có cơ hội ăn đến.

"Cũng tốt! Đây là tá dược  nơi này có bốn bao  một thả một bao." Tần Tử Lăng cầm trong tay Huyền Hàn Thiết Kê giao cho Thiệu Nga  phân phó một tiếng  mình thì phản hồi thư phòng nhập định luyện khí..