Chương 144: Ngày mai ta cùng ngươi đi một chuyến

Chương 144: Ngày mai ta cùng ngươi đi một chuyến

Huyền Hàn Thiết Kê thịt cứng rắn như sắt  Thiệu Nga dùng trước nàng Bích Ba kình lực chủy đánh  sau đó mới kể cả tá dược một chỗ để vào trong ổ hầm.

Thẳng đến đêm giờ tý  cũng chính là mười một giờ cái này Huyền Hàn Thiết Kê mới chưng tốt.

Tần Tử Lăng ăn non nửa con  Thiệu Nga ăn một cái đùi gà  Lưu Tiểu Cường ăn một con gà cánh  Đậu Lăng Vi cùng Thôi thị thân thể và gân cốt còn yếu  không chịu nổi cái này đại bổ  uống một bát canh gà  liền liền Đỗ Hồng Mai  Tần Tử Lăng cũng để cho nàng múc nửa bát nhỏ canh gà  trực đem Đỗ Hồng Mai cho cảm động đến nước mắt chảy ròng.

Còn thừa lại lưu đến ngày mai lại ăn.

Hoang dại dị cầm hiệu quả quả nhiên không phải tầm thường  nhất là cái này Huyền Hàn Thiết Kê lại cùng Hàn Thiết Chưởng thuộc tính tương hợp  non nửa con vào trong bụng  Tần Tử Lăng rất nhanh cũng cảm giác được toàn thân khí huyết sôi trào  liền hơn nửa đêm cùng Thiệu Nga ở trong sân đối luyện rèn luyện thân thể  mà Lưu Tiểu Cường thì ở một bên điên cuồng đánh bao cát.

"Coong!" Trong đêm đen  đột nhiên một đạo kim thiết giao kích thanh âm chợt vang lên tới.

Chính đang luyện tập với nhau Tần Tử Lăng cùng Thiệu Nga đều ngừng hạ thủ tới  nhìn về phía chính nhìn mình chằm chằm thiết quyền ngẩn người Lưu Tiểu Cường.

"Công tử  Thiệu tỷ  ta song chưởng đột phá đến sắt lá!" Một lúc lâu  Lưu Tiểu Cường mới vẻ mặt kích động ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng cùng Thiệu Nga.

"Chúc mừng ngươi  Tiểu Cường!" Tần Tử Lăng tiến lên vui vẻ vỗ bả vai hắn một cái  nói: "Tiếp hạ xuống  trọng điểm của ngươi liền trên hai tay!"

"Công tử yên tâm  ta có cảm giác  hai tay da trâu nhanh!" Lưu Tiểu Cường nói.

"Ừm  hai tay rèn luyện so song chưởng khó rất nhiều  ngươi tiếp hạ xuống không thể thư giãn  cần tiến bổ  chỉ quản tiến bổ. Nếu như còn cần Huyền Hàn Thiết Kê  có thể đi Tả sư bên kia lĩnh  ta đã nói với Tả sư qua  ưu tiên thỏa mãn ngươi tu luyện nhu cầu." Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng xoay người hồi phòng  lưu xuống đờ ra bên trong Lưu Tiểu Cường cùng vẻ mặt vẻ mặt phức tạp Thiệu Nga.

Ngày thứ hai  tây thành phường thị Khúc Lâm Nhai  "Hoa Vận" son phấn tiệm lầu hai.

Hôm nay Vân Lam mặc hơi lộ ra bó sát người váy trang  đem nàng cái kia uyển chuyển Linh Lung Kiều thân câu lặc đắc vô cùng nhuần nhuyễn  nhu thuận tóc xanh rất tự nhiên rủ xuống tới tinh tế bên hông  lại bình thiêm mấy phần quyến rũ ôn nhu.

"Làm phiền Tần tiên sinh lại đi một chuyến!" Vân Lam tự mình cho Tần Tử Lăng châm dâng trà  nhẹ nói nói, nhàn nhạt mùi thơm ngát chui vào Tần Tử Lăng mũi  lại để cho hắn tâm hơi hơi nổi lên một tia nhộn nhạo.

"Vân Lam cô nương khách khí  chỉ cần khế ước còn tại  ta liền có trách nhiệm đến đây. Nói lên tới trả là ta có nhiều thua thiệt  bởi vì gần nhất đều có chuyện gì ở bên ngoài bận rộn  không có có thể kịp thời chạy tới." Tần Tử Lăng vội vã khách khí một phen  sau đó nâng chung trà lên nước nhẹ nhàng nhấp một ngụm  hỏi: "Không biết Vân Lam cô nương tìm ta có chuyện gì?"

"Ngày mai là cha mẹ ta ngày giỗ  ta muốn đi ngoài thành cho bọn họ trước mộ phần. Chỉ là bây giờ ngoài thành có chút không bình tĩnh  cho nên muốn mời Tần tiên sinh hộ tống một lần  tiền bạc phương diện sẽ mặt khác trả cho." Vân Lam nói  trong mắt toát ra vẻ bi thương hồi ức chi sắc.

Tần Tử Lăng nhìn hai tròng mắt như nước  dung mạo xinh đẹp Vân Lam  nhớ tới nàng một nữ nhân gia không chỉ có khởi động một phen sự nghiệp  còn đem đệ đệ nuôi nấng cao lớn  trong lòng không khỏi dâng lên một tia yêu thương cùng kính nể.

"Không biết cha mẹ ngươi ngủ yên nơi nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngoài Đông thành cách xa mười lăm dặm Tam Nguyên Sơn. Năm xưa cái kia khu vực ngược lại cũng bình an  mang lên mấy tên gia đinh hộ vệ phòng bị lên đồ lãng tử cùng một ít sài lang mãnh thú cũng là được rồi. Nhưng những năm gần đây ngoài thành càng phát ra loạn lên  cho nên có chút không yên lòng  muốn mời Tần tiên sinh cũng cùng đi một chuyến." Vân Lam nói.

"Đi  ngày mai ta cùng ngươi đi một chuyến. Ngươi chuẩn bị một chiếc xe ngựa  cũng không cần mang cái gì gia đinh hộ vệ  ngày mai ta cho các ngươi đánh xe đi vào là được rồi." Tần Tử Lăng nói.

Nếu như tây thành bên ngoài  Tần Tử Lăng cũng không cần làm sao lo lắng.

Thủy Nguyệt sơn trang tọa lạc tại cách cửa thành khoảng mười hai dặm khoảng cách An Hà Thôn  trang chủ Tả Nhạc là hóa kình võ sư  ấn quy củ giang hồ  tại Thủy Nguyệt sơn trang khu vực phụ cận là Tả Nhạc phạm vi thế lực  sơn tặc là không dám tùy tiện gây án  nếu không thì là mạo phạm Thủy Nguyệt sơn trang.

Nhưng ngoài Đông thành nhiều sơn lĩnh  vốn là sơn tặc hoạt động hung hăng ngang ngược chi địa  lại là cách cổng thành mười lăm dặm bên ngoài  Tần Tử Lăng còn thật không dám hứa chắc sẽ sẽ không gặp phải sơn tặc.

Cho nên gặp Vân Lam mở miệng  vẫn là quyết định theo nàng đi một chuyến.

Đương nhiên hắn võ nghệ cao cường  thật nếu gặp phải cái gì ngoài ý muốn  đánh lớn xuất thủ  nhất định là không nên để cho những gia đinh kia hộ vệ biết được  bằng không truyền ra tới  hắn muốn khiêm tốn đều khó khăn.

Huống hồ có hắn tại  cũng không cần thiết lại mang nhiều người như vậy.

"Cảm ơn Tần tiên sinh  cái kia ta sáng mai giờ Thìn ban đầu cùng xá đệ ở chỗ này chờ ngài!" Vân Lam nghe vậy đôi mắt đẹp hơi hơi sáng ngời  lộ ra vẻ vui mừng nói.

"Tốt  nếu như không có gì những chuyện khác  ta đi trước." Tần Tử Lăng nói.

"Tần tiên sinh chờ  ta còn có một việc tình muốn trưng cầu một lần ý kiến của ngài." Vân Lam nói.

"Ừm  ngươi nói." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta muốn tại nam thành phường thị lại mở một nhà son phấn tiệm  không biết Tần tiên sinh ý như thế nào?" Vân Lam hỏi.

"Chuyện này ngươi hỏi ta không thích hợp a?" Tần Tử Lăng hơi có chút ngoài ý muốn nói.

"Không  chuyện này vẫn thật là muốn hỏi Tần tiên sinh ý kiến. Ta Vân gia có chế tác son phấn độc nhất vô nhị bí phương  lại tăng thêm ta tự tin có chút kinh doanh tâm đắc  thật muốn lại mở một nhà chi nhánh  sinh ý thì không cần buồn.

Nhưng nam thành bên kia khắp nơi bang phái thế lực rắc rối phức tạp  nếu không có Tần tiên sinh chống đỡ  ta là tuyệt không dám tùy tiện ở bên kia mới mở một nhà phân điếm." Vân Lam trả lời.

"Cái này kỳ thực cũng đơn giản  ngươi có thể tại nam thành bên kia tìm vị địa phương võ quán nội viện đệ tử trên danh nghĩa." Tần Tử Lăng nói.

"Ta chỉ tin tưởng Tần tiên sinh!" Vân Lam một đôi như nước đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng đối đầu Vân Lam như nước ánh mắt  vốn muốn nói chính mình liền một da trâu võ đồ  nàng vì sao liền tin tưởng hắn như vậy  nhưng cuối cùng đến rồi mép lời còn là sửa lại miệng  nhàn nhạt nói: "Đã ngươi có lòng tin không lo sinh ý  vậy thì tại nam thành khu phường thị lại mở một nhà a!"

"Đa tạ Tần tiên sinh!" Vân Lam nghe vậy không khỏi mừng rỡ  đứng dậy đối với Tần Tử Lăng cúi người chào thật sâu biểu đạt cám ơn.

Cúi đầu lúc  thân thể tuyến đầu đường cong càng phát ra rung động lòng người.

Hồng nhan kẻ gây tai hoạ a! Hoàn hảo gặp phải là ta cái này người tốt a!

Tần Tử Lăng ánh mắt tại Vân Lam cái kia động nhân đường cong bên trên vượt qua  trong lòng âm thầm tự ta đắc ý.

"Không khách khí  ta đã cùng trong võ quán Trịnh Tinh Hán sư huynh nói qua  về sau nếu như ngươi bên này có việc gấp  ngươi có thể đi tìm hắn  hắn sẽ an bài người giải quyết. Đương nhiên nếu như ta tại  ta sẽ an bài." Tần Tử Lăng nói  nói xong người đứng lên tới  hướng Vân Lam ủi ủi tay  nhưng sau đó xoay người rời đi.

Ngày hôm sau  giờ Thìn ban đầu.

Mặt trời đã từ đông mặt Ô Dương Sơn từ từ bay lên  ánh mặt trời sáng rỡ chiếu trên người người ấm áp  vô cùng thoải mái.

Đây là mùa xuân dạo chơi ngoại thành ngày lành.

Khu tây thành phường thị Khúc Lâm Nhai  "Hoa Vận" son phấn tiệm  một chiếc xe ngựa dừng sát ở tiệm cạnh cửa  cạnh xe ngựa bên trên đứng Vân Lam tỷ đệ hai người.

Vân Lam hôm nay váy xanh tráo tử sam  mi mục như họa  da thịt trắng như tuyết  tại hừng đông nhật quang soi sáng bên dưới  có vẻ vô cùng quyến rũ động lòng người.

"Tỷ  ngươi có phải hay không ưa thích bên trên Tần tiên sinh?" Vân Thái nhìn thỉnh thoảng trông mong nhìn xung quanh tỷ tỷ  nhịn không được hỏi.

"Ngươi nói bậy gì đấy? Tỷ không phải nói sao? Ngươi không có thành gia lập nghiệp  ta là không suy nghĩ chuyện của mình." Vân Lam hơi đỏ mặt trừng đệ đệ liếc mắt nói.

"Ta mới không có mù nói  ngươi nếu như không có ưa thích lên hắn  vì sao ngày hôm trước Bao tiên sinh chủ động đến đây nói hỗ trợ  ngươi nhưng vẫn là muốn Tần tiên sinh đến đây?

Ngươi có biết không Bao tiên sinh hiện tại là Hàn Thiết Chưởng Viện thiên phú cao nhất đệ tử  đồng thời đã là da trâu cấp độ  có người nói hắn tại đột phá lúc  dễ dàng liền đánh ngã năm sáu cái học đồ  hiện tại thực lực khẳng định còn cao hơn Tần tiên sinh không ít.

Đây là thứ nhì  mấu chốt là Bao tiên sinh là thiên tài đệ tử  tiềm lực rất lớn  nói không chừng tương lai chính là kình lực võ sư. Người như vậy người khác mời đều là không mời nổi  hiện đang chủ động đến đây  ngươi không chỉ có không có chủ động lôi kéo lấy lòng  còn không phải là cố ý muốn Tần tiên sinh.

Tỷ  ngươi là người thông minh  ta vẫn luôn phi thường bội phục ngươi  ta nghĩ ngươi hẳn rất rõ ràng  lấy Bao tiên sinh bây giờ danh khí  hắn bằng lòng hỗ trợ  chúng ta tại nam thành mở tiệm khẳng định không ai dám đơn giản tới nháo sự. Coi như không có Bao tiên sinh  tại nam thành chúng ta chỉ cần mặt khác tìm gia võ quán bì mô tầng thứ võ đồ trên danh nghĩa  mở tiệm như cũ không là vấn đề.

Nhưng ta thực sự không nghĩ ra  ngươi vì sao nhất định phải trưng cầu qua Tần tiên sinh ý kiến  muốn hắn đáp ứng mới dám tại nam thành mở chi nhánh. Còn có lần này hắn nói không dùng mang gia đinh hộ vệ  ngươi làm sao lại thật theo hắn? Hắn cũng liền một da trâu tầng thứ võ đồ  thật muốn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra  hắn có thể giữ được chúng ta sao?" Vân Thái chất vấn nói.

"Vân Thái  ngươi còn nhỏ  có một số việc muốn nhiều dùng đầu óc một chút. Tỷ coi như thích Tần tiên sinh  cũng không khả năng không suy nghĩ cái này gia sản lớn như vậy còn có tính mạng của ngươi an nguy  ta làm như vậy  tự nhiên ta có đạo lý của ta." Vân Lam mỉm cười xoa xoa Vân Thái đầu óc  nói.

"Nhưng ta vẫn là không có biện pháp lý giải!" Vân Thái có chút không phục lắc lắc đầu óc.

"Ngươi có nghĩ tới hay không  tất nhiên Bao tiên sinh danh khí so Tần tiên sinh lớn  thực lực mạnh hơn hắn  là thiên tài đệ tử  vì sao hắn muốn chủ động chạy tới giúp Tần tiên sinh chỗ để ý đến chúng ta chuyện bên này?" Vân Lam hỏi.

"Ta nghe người ta nói Bao tiên sinh bởi vì ngoại hình kém  nói lời còn nói lắp  bị người xem thường  ban đầu ở võ quán không ai bằng lòng dẫn hắn  là Tần tiên sinh mang hắn  hắn là cái hiểu được cảm ân người. Đúng rồi, tỷ ngươi không phải lo lắng nhất người khác có mưu đồ khác sao? Cái này Bao tiên sinh tất nhiên hiểu được cảm ơn  chắc chắn sẽ không là cái loại người này." Vân Thái nói.

"Nhìn sự tình không thể chỉ nhìn đồng hồ tượng  ngươi muốn nghĩ thêm đến." Vân Lam nói đột nhiên hai mắt sáng ngời  sau đó hạ giọng nói: "Tần tiên sinh tới  đợi lát nữa ngươi chú ý một điểm  không cho phép đối với Tần tiên sinh biểu hiện ra cái gì không thái độ tôn trọng!"

"Biết rồi tỷ!" Vân Thái rất bất đắc dĩ trả lời một câu  sau đó như là đột nhiên nghĩ tới cái gì  mắt lộ ra một tia vẻ mơ ước  nói ra: "Tỷ  ngươi nói cái kia Bao tiên sinh dáng dấp như vậy khó coi  cái đầu đặc biệt nhỏ gầy  nói lời còn lắp ba lắp bắp hỏi  liền hắn đều có thể trở thành là luyện võ thiên tài  ngươi nói ta có phải hay không cũng có thể đi luyện võ?"

Vân Lam nhìn thoáng qua Vân Thái trời sinh qua quải đùi phải  do dự bên dưới  nói ra: "Chờ một chút trên đường ta hỏi một chút Tần tiên sinh nhìn một chút."

"Lại là Tần tiên sinh!" Vân Thái rất không nói nhìn tỷ tỷ liếc mắt  sau đó khập khiễng  trong lòng rất là không tình nguyện cùng với nàng một chỗ tiến lên nghênh tiếp Tần Tử Lăng..