Chương 145: Gặp lại Nam Cung Việt

Chương 145: Gặp lại Nam Cung Việt

Triều dương bên dưới  một chiếc xe ngựa không nhanh không chậm ngoài Đông thành quan đạo chạy về thủ đô chạy lấy.

Đối mặt phu xe vị trí màn xe quyển mở một cái lỗ hổng  lộ ra một trương quyến rũ xinh đẹp khuôn mặt  chính là Vân Lam.

"Tần tiên sinh  người xem giống như đệ đệ ta dạng này chân không tiện người  có được hay không luyện võ?" Vân Lam hỏi.

"Chân tàn phế có quan hệ gì  mấu chốt là trái tim kia! Thân tàn tâm không tàn  cái kia liền có thể! Một người nếu không có một viên kiên định  bằng lòng ăn khổ bính bác tâm  coi như dáng dấp người cao ngựa lớn cũng là uổng công!" Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi trả lời.

Tại đời trước  loại này hết lòng không biết xem qua bao nhiêu lần!

"Tần tiên sinh có ý tứ là ta có thể luyện võ?" Trong xe gặp tỷ tỷ của hắn quả nhiên trưng cầu Tần Tử Lăng ý kiến  lúc đầu vẻ mặt xem thường Vân Thái  nghe thế lời nói trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái  nhịn không được thoát miệng hỏi.

Từ nhỏ đến lớn  bởi vì cái này chân hắn không biết bị bao nhiêu người cười nhạo  sau lưng chỉ trỏ  cũng có rất nhiều người dùng ánh mắt đáng thương nhìn hắn  thậm chí cha mẹ hắn lúc còn sống  nhìn thấy hắn cái này chân hầu hết thời gian đều muốn than thở  phảng phất là một kiện phi thường bất hạnh sự tình.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được có người nói chân tàn phế không quan hệ  vẫn là lần đầu tiên gặp có người trực tiếp không chú ý hắn chân  chú ý là hắn tâm chí của người này.

"Cái này thì cứ hỏi chính ngươi  ngươi như nhận định mình có thể luyện võ  cái kia liền có thể!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Đương nhiên có thể  vì sao không thể?" Vân Thái một cỗ huyết khí hướng não môn xông lên  thanh tú khuôn mặt đều đỏ lên.

Tần Tử Lăng cười cười  tiếp tục chạy xe ngựa.

"Ta muốn để cho Vân Thái tiến Hàn Thiết Chưởng Viện học võ  về sau bao nhiêu cũng có chút năng lực tự vệ  Tần tiên sinh người xem có thể giúp một tay dẫn tiến sao?" Vân Lam nhẹ giọng hỏi nói, nhìn về phía Tần Tử Lăng bóng lưng tràn đầy ý kính nể.

"Không có cần thiết này  Vân Thái lại không là con nít  người khác có thể làm được sự tình  hắn cũng có thể làm được  không cần ta thêm vào dặn dò chiếu cố. Nếu như hắn là có thể chịu được tạo nên luyện võ tài  võ quán tự nhiên sẽ dùng tâm tài bồi." Tần Tử Lăng nói.

Vân Lam không nghĩ tới Tần Tử Lăng dứt khoát như vậy liền cự tuyệt  môi run lên  vừa định nói thêm một câu  Vân Thái đã cướp mở miệng nói: "Không sai  chỉ là đi võ quán bái sư học nghệ  ta chính mình hoàn toàn có thể làm đến  nơi nào cần Tần tiên sinh chuyên môn thay ta dẫn tiến?

Bọn họ như ghét bỏ ta què chân  ta liền nhiều van cầu bọn họ. Ta nghe nói Bao tiên sinh bái sư học nghệ lúc  ngay từ đầu cũng chịu rất nhiều bạch nhãn  nhưng về sau còn không phải chịu đựng nổi sao?"

Vân Lam nhìn đệ đệ ưỡn ngực  bày làm ra một bộ nam tử hán bất khuất khí khái  lại là đau lòng lại là vui mừng.

. . .

Viếng mồ mả tế bái sự tình rất thuận lợi  chỉ là làm Vân Lam tỷ muội xuống núi  bước nhanh hướng xe ngựa đi tới lúc  nghênh mặt tới một đội nhân mã.

Cầm đầu là một vị thần sắc kiêu căng  ánh mắt lợi hại như kiếm  tuổi tác cần phải tại hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tả hữu nam tử.

Nam tử cưỡi Vân Báo Mã  người mặc màu đen áo quần cứng cáp  lưng đeo bội kiếm  bên yên ngựa treo cung tiễn  khí độ uy nghiêm.

Nam tử đi theo phía sau năm vị người khoác màu đen khải giáp  cưỡi cao lớn ngựa lông vàng đốm trắng tùy tùng.

"Là đông thành quân coi giữ hắc giáp vệ!" Vân Thái sắc mặt hơi trắng bệch mà thấp giọng nói.

Vân Lam cũng là hơi biến sắc mặt  trong mắt toát ra vẻ bất an chi sắc.

Đầu năm nay  quan binh ở trong thành hoặc là quan đạo bên trên đại bộ phận vẫn là an tại bản chức  nhưng đến rồi hoang giao dã ngoại  cái kia rất có thể chính là quan phỉ không phân.

Hiện tại bọn hắn nơi ở là núi rừng  trước không thôn sau không tiệm  cũng không có người ngoài tại  đột nhiên toát ra như thế một đám kỵ binh  hơn nữa còn là thanh nhất sắc nam tử  Vân Lam trong lòng lại làm sao có thể không hoảng sợ?

Chỉ là người có đôi khi sợ cái gì liền lại cứ tới cái gì.

Vân Lam tỷ đệ đang nghĩ ngợi nhanh lên một chút lên lên xe ngựa  bên kia cưỡi Vân Báo Mã nam tử đã chú ý tới bọn họ bên này  ánh mắt rơi vào Vân Lam cái kia lồi lõm lung linh thân thể bên trên  lập tức trở nên cực nóng lên.

"Không nghĩ tới ở loại địa phương này đều có thể gặp phải bực này khó có được kiều mị làm người hài lòng tiểu mỹ nhân  thật là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn!" Nam tử roi ngựa trong tay hướng Vân Lam chỉ chỉ  nhếch miệng lên một vệt tà tiếu  ánh mắt tựa như quan sát con mồi giống nhau không chút kiêng kỵ trên người Vân Lam trên dưới đi về.

Về phần ngồi tại phu xe vị trí Tần Tử Lăng  còn có khập khiễng đi theo Vân Lam bước nhanh hướng xe ngựa đi tới Vân Thái tự nhiên hoàn toàn bị không nhìn.

"Lâm đô đầu  tiểu nhân ngược lại là nhận thức mỹ nhân này." Một vị hắc giáp vệ ruổi ngựa tiến lên đây  vẻ mặt cung kính khom lưng tay nói.

Cái này tiến lên đây hắc giáp vệ rõ ràng là bị Tả Nhạc trục xuất sư môn Nam Cung Việt.

"Ừm  nói nghe một chút." Lâm đô đầu vừa dùng roi ngựa hướng Vân Lam chỉ chỉ  ra hiệu phía sau tùy tùng đem nàng mang tới  một bên nhiều hứng thú hỏi.

"Mỹ nhân này mà tên là Vân Lam  là tây thành phường thị Hoa Vận son phấn tiệm chủ nhân  là chúng ta tây thành nổi danh mỹ nhân. Kỳ thực nhỏ không chỉ có nhận thức mỹ nhân kia  còn nhận thức cái kia người đánh xe." Nam Cung Việt nói  trong mắt xuyên suốt ra một vệt vẻ âm tàn.

"Ừm  phu xe này sẽ không cùng mỹ nữ này mà có một chân a?" Lâm đô đầu sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

"Coi như không có một chân  đường đường Hàn Thiết Chưởng nội viện đệ tử  cam nguyện cho Vân Lam tỷ đệ làm phu xe  hiển nhiên cũng là thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng." Nam Cung Việt nói  quay đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng  sắc mặt âm lãnh nói: "Ngươi nói có phải hay không  Tần sư đệ?"

"Nguyên lai là Tả Nhạc đệ tử a  trách không được Nam Cung Việt ngươi sẽ nhận thức. Cái này Tả Nhạc rất ngông cuồng a  vừa đột phá trở thành hóa kình võ sư  dĩ nhiên cũng làm dám đuổi ngươi ra khỏi môn tường  cái này tỏ rõ là đánh ta Lâm gia khuôn mặt.

Cũng tốt  hôm nay tất nhiên trùng hợp đụng lên  Nam Cung Việt ngươi trước hết từ trên thân vị sư đệ này thu chút bị đuổi ra khỏi môn tường lợi tức đi." Lâm đô đầu trên cao nhìn xuống nhìn qua Tần Tử Lăng liếc mắt  sau đó phong khinh vân đạm nói  phảng phất Tần Tử Lăng đã là một người chết.

"Ngươi  các ngươi muốn làm gì?" Lâm đô đầu lời của còn không có rơi xuống  Vân Thái đã một cái lắc mình ngăn ở tỷ tỷ của hắn trước người  sắc mặt tái nhợt  toàn thân run rẩy nói.

Nhưng là có hai vị hắc giáp vệ xuống ngựa tiến lên  ngăn cản Vân Lam tỷ đệ lối đi.

"Làm cái gì? Không gặp chúng ta lâm đô đầu coi trọng tỷ tỷ ngươi sao?" Một vị râu quai nón hắc giáp vệ cười nhạt nói.

"Nói vậy đại nhân phải là đông thành quân coi giữ hắc giáp vệ đô đầu Lâm Chính Kình Lâm đại nhân a? Tiểu nữ tử cái này sương lễ độ!" Vân Lam lúc này lại biểu hiện vô cùng bình tĩnh  hướng về phía lâm đô đầu khẽ khom người nói.

"Ngươi ngược lại là có chút kiến thức." Lâm Chính Kình trên cao nhìn xuống nhìn Vân Lam  ánh mắt rơi vào nàng đầy đặn hai vú phía trên  càng phát ra cực nóng.

"Lâm đại nhân chính là Lâm gia đời thứ ba bên trong nhân vật thủ lĩnh  uy danh hiển hách  tiểu nữ tử đã sớm ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Bất quá giống như Lâm đại nhân như vậy anh hùng được nhân vật  muốn cái gì nữ nhân không có  còn mời đại nhân có thể thả tiểu nữ tử một con ngựa  ngày khác tiểu nữ tử sẽ làm dâng lên hậu lễ đáp tạ." Vân Lam nói.

"Dễ như trở bàn tay nữ nhân lại có ý gì? Hơn nữa bản đại nhân rất tin duyên phận  cái này hoang giao dã lĩnh  vậy mà có thể để cho bản đại nhân gặp phải ngươi như vậy một vị đại mỹ nữ cũng là một loại duyên phận  duyên phận tới lại tại sao có thể chặn ngoài cửa đâu? Ngươi nói có phải hay không Vân Lam cô nương?" Lâm Chính Kình tà tiếu nói.

"Tất nhiên đại nhân nhận định đây là duyên phận  cái kia dĩ nhiên chính là duyên phận. Chỉ là tiểu nữ tử có một chuyện muốn nhờ?" Vân Lam nghe vậy sắc mặt trở nên trắng bệch  một lúc lâu mới khẽ cắn môi  lần thứ hai mở miệng nói.

"Ngươi là muốn cho ta bỏ qua ngươi đệ đệ cùng người phu xe kia?" Lâm Chính Kình vung lên roi ngựa chỉ chỉ chính nơm nớp lo sợ đi tới Tần Tử Lăng.

"Không sai  chỉ cần Lâm đại nhân có thể buông tha bọn họ  tiểu nữ tử nguyện ý tùy ý đại nhân xử trí." Vân Lam trả lời.

"Tỷ!" Vân Thái nghe vậy gắt gao đem Vân Lam ngăn ở phía sau  hai mắt đỏ lên nhìn chằm chằm cưỡi trên Vân Báo Mã lâm đô đầu  gào thét nói: "Không cho phép ngươi đụng tỷ tỷ của ta!"

Lâm Chính Kình nhưng là không để ý Vân Thái  mà là nhiều hứng thú nhìn Vân Lam.

"Sách sách  ngươi nữ nhân này thật đúng là có chút ý tứ  nếu không phải bản đại nhân trong nhà có một đầu cọp mẹ không trêu chọc được  thật đúng là muốn đem ngươi mang về hảo hảo chơi bên trên mấy ngày.

Như vậy đi  vừa vặn ta vị này thủ hạ  cùng ngươi vị này phu xe nguyên lai đều là Tả Nhạc lão nhi đệ tử  kết quả Tả Nhạc lão nhi đầu óc nước vào  lại đem Nam Cung Việt trục xuất môn tường  làm hại hắn danh tiếng quét rác  liền mang ta Lâm gia cũng mất tích thể diện.

Hôm nay tất nhiên trùng hợp gặp gỡ  liền để cho hai người bọn họ đánh một trận  coi như là cho chúng ta giữa hai người chuyện tốt trợ cái hứng thú. Nếu ngươi vị này phu xe thắng  ta có thể suy nghĩ thả đệ đệ ngươi một con đường sống  nhưng nếu như vị này phu xe thua  cái kia cũng chỉ phải nói tiếng tiếc nuối."

Lâm Chính Kình nói xong  vung lên roi ngựa hướng Nam Cung Việt chỉ chỉ  nói ra: "Nam Cung Việt  giữ ở mức độ vừa phải chút chơi  có thể đừng có lập tức đùa chơi chết!"

"Cảm ơn đô đầu!" Nam Cung Việt một gối đối với Lâm Chính Kình ôm quyền  sau đó đứng lên tới  nhìn Tần Tử Lăng  mặt mang vẻ dữ tợn vẻ đắc ý nói: "Tần sư đệ không nghĩ tới sẽ có như thế một ngày a? Kỳ thực ta rất đã sớm suy nghĩ xong tốt giáo huấn ngươi một trận  chỉ là ngại vì Tả lão nhi mặt mũi  mới tha cho ngươi một cái mạng.

Kết quả  Tả lão nhi đầu óc nước vào  lại đem lão tử trục xuất môn hộ. Lúc đầu ngươi thì không cần chết  nhưng muốn trách thì trách Tả lão nhi! Đáng tiếc  Tả lão nhi là nhìn không thấy ngươi bị lão tử đùa chơi chết một màn  hắn luôn luôn nhưng là rất tín nhiệm ngươi!"

Tần Tử Lăng không để ý đến Nam Cung Việt  mà là sắc mặt "Tái nhợt" hướng Lâm Chính Kình khom lưng tay nói: "Lâm đại nhân  ta mặc dù chỉ là da trâu cấp độ  nhưng năng lực thực chiến vẫn tương đối mạnh  thật muốn cùng Nam Cung Việt đánh tới tới  cái này trằn trọc chuyển đằng không gian sẽ khá lớn  có hay không có thể để cho Vân Lam cô nương tỷ đệ tới trước xe ngựa bên kia xa xa quan sát? Đỡ phải đụng tới dập đầu đến bọn họ vậy cũng không tốt."

"Sách sách  tiểu tử ngươi coi như là có mấy phần sự can đảm a! Lúc này lại vẫn có thể phải suy tính nhiều như vậy. Đi  hai người các ngươi đến xe ngựa bên kia đi." Lâm Chính Kình hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  sau đó hướng Vân Lam tỷ đệ phất phất tay nói.

Hắn tự nhiên không lo lắng Vân Lam tỷ đệ còn có thể điều khiển lấy xe ngựa chạy trốn!

"Tần tiên sinh!" Vân Lam tỷ đệ bi phẫn mà bất lực kêu một tiếng  sau đó hai chân có chút run hướng xe ngựa đi tới.

Giờ khắc này  đừng nói Vân Thái đã nhận định chính mình hẳn phải chết  coi như Vân Lam cũng không kém đã cam chịu số phận  không dám hy vọng xa vời kỳ tích sẽ xuất hiện.

Bởi vì lần này Tần Tử Lăng đối mặt không phải Diêm La Bang  cũng không phải Trang Cao Trì  mà là hắc giáp vệ cùng Lâm gia tam đại bên trong một cái khác kiệt xuất con cháu Lâm Chính Kình.

Lâm Chính Kình có vận kình cảnh giới  chỉ là số tuổi so Lâm Chính Cơ lớn năm tuổi  lúc này mới bị Lâm Chính Cơ đè ép danh tiếng  thực tế bên trên thực lực không kém chút nào sắc cùng hắn.

Mỗi một vị hắc giáp vệ đều có sắt lá tu vi  Lâm Chính Kình lại là tiếng tăm lừng lẫy kình lực võ sư  mặc dù Vân Lam nhận định Tần Tử Lăng tuyệt không giống như hắn mặt ngoài bên trên biểu hiện ra đơn giản như vậy  nhưng là tuyệt không dám vọng tưởng  hắn có thể đánh bại năm vị hắc giáp vệ cùng Lâm Chính Kình!

Không  coi như Nam Cung Việt cũng quá sức!

Nam Cung Việt nhưng là tây thành các võ quán công nhận võ đạo thiên tài  hơn nữa đột phá đến sắt lá cấp độ cũng có một đoạn thời gian.

Gặp Vân Lam tỷ đệ đi tới cạnh xe ngựa đứng vững  Tần Tử Lăng đột nhiên yếu ớt thở dài một hơi  nói: "Đây cũng khổ như thế chứ!".