Chương 146: Tần gia tha mạng 

Chương 146: Tần gia tha mạng 

Nói xong  Tần Tử Lăng tại mọi người rất là không hiểu trong ánh mắt  trên mặt lộ ra một vệt quỷ dị âm trầm cười nhạt  tiếp lấy thân thể một cái quỷ dị vặn vẹo  tựa như rắn đồng dạng  dán mặt đất "Hưu" một lần.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi  trong nháy mắt liền nhảy tót lên Lâm Chính Kình Vân Báo Mã trước  lại sau đó bỗng nhiên từ đất bên trên nhảy lên  mười ngón tay khép lại như đao  đối với hắn ngay ngực phát mà đi.

Thiết chưởng phát qua hư không  cuốn lên một trận gió lãng  thổi Lâm Chính Kình tóc đều tới sau bay lên.

"Ngươi!" Lâm Chính Kình vạn vạn không nghĩ tới  một cái Hàn Thiết Chưởng Viện tên không thấy truyền nội viện đệ tử  vậy mà lại có như thế thân thủ cùng như vậy đảm phách  trong nháy mắt vậy mà trực tiếp giết đến trước mặt hắn tới  không khỏi sắc mặt đại biến  trong mắt xuyên suốt ra khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc

Bất quá Lâm Chính Kình dù sao cũng là hắc giáp vệ đô đầu  kinh nghiệm thực chiến phong phú vận kình võ sư  tại điện quang thạch hỏa thời khắc  đã giơ lên song chưởng đối với xông đến như bay Tần Tử Lăng phát mà đi.

Trong cơ thể Hàn Băng kình trong lúc vội vã như thủy triều dâng hướng song chưởng  trong chớp mắt  Lâm Chính Kình song chưởng liền phảng phất bao trùm một tầng trong suốt lớp băng  không khí bốn phía vừa đụng đến song chưởng của hắn đều lập tức nổi lên hơi nước  song chưởng chụp đánh tới lúc  càng là cuốn lên một hồi lạnh lùng gió lạnh  uy thế bưng được dọa người.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Liên tiếp tiếng vỗ tay âm chợt tại trong núi rừng vang lên.

To lớn khó tin lực lượng dọc theo cánh tay trùng kích đến Lâm Chính Kình trên thân  Lâm Chính Kình chịu không nổi lực lượng kinh khủng này trùng kích  cả người từ Vân Báo Mã bên trên lui về phía sau ngã bay  mà Tần Tử Lăng nhưng chỉ là trên không trung một cái lộn ngược ra sau  hai chân ở sau người mỗi thân cây cối bên trên một điểm  cả người liền giống như mũi tên rời cung đối với chính lui về phía sau ngã bay Lâm Chính Kình vọt tới.

Lâm Chính Kình người ở giữa không trung  nhìn một đôi thiết chưởng tại trong con ngươi không ngừng thả lớn  trong mắt tận là không dám tin ánh mắt.

Nhưng Lâm Chính Kình vẫn là rất rất cao  kình lực bỗng nhiên vừa vận chuyển  lui về phía sau ngã bay thời khắc  song chưởng tại trong hư không không ngừng vung vẩy  biến ảo ra trùng trùng chưởng ảnh  nỗ lực ngăn trở đảo mắt ép tới gần song chưởng.

Nhưng này không ngừng ép tới gần song chưởng tựa như độc xà đầu ba sừng  vô cùng linh hoạt  vậy mà tinh chuẩn xuyên qua trùng trùng chưởng ảnh bên trong khe hở.

"Xuy!" Đao cùn tỏa thịt thanh âm tại Lâm Chính Kình bên tai giống như tiếng sấm vang lên tới  lại sau đó hắn cúi đầu nhìn thấy ngực có máu tươi đang theo một chưởng đao chậm rãi chảy ra.

"Làm sao có thể?" Lâm Chính Kình thì thào nói.

"Đệ đệ ngươi cùng Tam gia gia cũng cho là như vậy." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Cái gì?" Lâm Chính Kình đôi mắt bỗng nhiên trợn tròn.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng rút ra sống bàn tay  máu tươi chảy ra mà ra.

Ánh mặt trời bên dưới sáng lạn chói mắt.

"Thình thịch!" Lâm Chính Kình thân thể trùng điệp ngã xuống đất  đôi mắt giống như kim ngư trừng lòi ra  trong mắt đều là hoảng sợ cùng không cam lòng.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Một hồi gió núi thổi qua  âm u không gì sánh được  tất cả mọi người toàn thân sợ run cả người.

"Chạy mau!" Một cái ý niệm trong đầu tại năm vị hắc giáp vệ trong đầu xẹt qua.

Bất quá bọn hắn cái ý niệm này mới vừa mới lên  liền nhìn thấy trước mắt có đạo thân ảnh quỷ mị mang theo một điểm hàn quang dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng bọn họ xẹt đến.

Tiếp theo  bọn họ trong con ngươi hàn điểm không ngừng thả lớn.

Tiếp theo  bọn họ cảm thấy cái cổ lạnh lẽo  sau đó bọn họ cảm thấy mình đột nhiên bay lên.

Bay ở giữa không trung  bọn họ thấy được chính mình không có đầu lâu thân thể đang phun ra máu tươi  thấy được cái kia ở trong mắt bọn họ vốn là một người chết phu xe  chính cầm một thanh máu dầm dề kiếm từng bước hướng Nam Cung Việt đi tới.

Cái kia kiếm là bọn họ đô đầu bội kiếm  thậm chí bọn họ đều không có nhìn tới khi nào rơi vào vị kia phu xe trong tay.

Lại sau đó  bọn họ sẽ không có sau đó.

"Ngươi  ngươi. . ." Nam Cung Việt sắc mặt tái nhợt liên tiếp lui về phía sau.

"Kinh hỉ hay không? Bất ngờ hay không?" Tần Tử Lăng mang theo đang không ngừng hướng xuống dưới nhỏ máu bảo kiếm  mặt mỉm cười hỏi.

"Tần  Tần gia tha mạng  tha mạng!" Nam Cung Việt nhìn Tần Tử Lăng mặt mỉm cười từng bước đi tới  một chút máu tươi theo cước bộ của hắn nhỏ giọt xuống  sợ đến một rắm cỗ ngã ngồi ở trên đất  thanh âm run rẩy cầu xin nói.

Chỉ là mấy cái chớp mắt hô hấp ở giữa  đường đường vận kình võ sư  giữa lúc tráng niên lâm đô đầu chết  hắn bốn vị sắt lá tầng thứ đồng liêu cũng đã chết!

Nam Cung Việt đến bây giờ đều không thể tin được đây hết thảy là thật  vị kia luôn luôn bị hắn khiêu khích  châm chọc  khinh thị Tần Tử Lăng vậy mà lợi hại khủng bố như vậy!

"Ngươi chẳng lẽ không biết ta đã tha ngươi rất nhiều lần sao?" Tần Tử Lăng tiếp tục mỉm cười hỏi nói, nhưng rơi ở trong mắt Nam Cung Việt cái kia quả là liền là nụ cười của ác ma  sợ đến nước tiểu đều theo ống quần chảy ra.

"Ngươi nói như thế nào coi như là chúng ta Hàn Thiết Chưởng Viện đi ra thiên tài đệ tử  liền không thể hơi chút biểu hiện kiên cường một chút sao?" Tần Tử Lăng nhíu mày một cái.

"Tần đại gia  ta còn có cha mẹ muốn phụng dưỡng  van cầu ngài thương cảm thương cảm ta đi!" Nam Cung Việt lại bất chấp những thứ này  mà là bò lên tới quỳ ở trên mặt đất đối với Tần Tử Lăng cuống quít dập đầu.

"Hiện thực thanh tỉnh một chút a Nam Cung Việt  ngươi cảm thấy xảy ra hôm nay chuyện này  ta còn có thể thả ngươi một con đường sống sao? Nhiều lắm cũng liền họa không kịp người nhà  không đi theo người nhà ngươi tính toán mà thôi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Cách đó không xa cạnh xe ngựa bên trên Vân Lam tỷ đệ nghe thế lời nói  cảm thấy phía sau một hồi lạnh sưu sưu  hàn khí thẳng hướng leo lên.

Đúng vậy  giết hắc giáp vệ đô đầu  giết năm vị hắc giáp vệ  tin tức này có thể rò rỉ ra ngoài sao?

"Tỷ  tỷ  ngươi  ngươi nói Tần tiên sinh sẽ hay không giết chúng ta diệt khẩu a?" Vân Thái răng trên răng dưới răng run lên nói.

Vừa rồi đối mặt lâm đô đầu đám người  hắn còn dám nhiệt huyết hướng đầu  ngăn ở tỷ tỷ của hắn trước mặt  đối với bọn họ gào thét. Nhưng giờ khắc này  Vân Thái nhưng là sợ đến toàn thân rùng mình  sợ vỡ mật.

Không có biện pháp  Tần Tử Lăng giết người lúc bình tĩnh  còn có giết người sau đó  còn có thể mặt mỉm cười  cái này hình tượng đối với Vân Thái tâm linh trùng kích thực sự quá lớn!

"Đừng, đừng sợ  hắn  hắn không phải là cái loại người này!" Vân Lam mạnh mẽ trấn định nói, nhưng run rẩy cà lăm thanh âm  lại tiết lộ nội tâm của nàng kỳ thực cũng rất sợ  không có nắm chặt chút nào.

Đúng vậy  cái này bí mật động trời để bọn hắn đã biết  Tần Tử Lăng còn sẽ bỏ qua bọn họ sao?

Nam Cung Việt không phải người ngu  rốt cục không có lại cầu xin tha thứ  mà là thất hồn lạc phách ngẩng đầu nhìn thoáng qua phơi thây trên đất lâm đô đầu cùng đồng liêu  sau đó lại chuyển hướng Tần Tử Lăng  nói ra: "Cái kia xin ngươi cho ta một thống khoái a!"

"Yên tâm đi  ta tốc độ xuất kiếm rất nhanh  ngươi sẽ không cảm thấy một điểm đau đớn." Tần Tử Lăng rất là ôn hòa trấn an nói.

"Cảm ơn." Nam Cung Việt chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Bất quá  tại ta xuất kiếm trước đó  ngươi là có hay không cần phải bàn giao một lần  đường đường Lâm gia thiếu gia  hắc giáp vệ đô đầu vì sao lại mang theo các ngươi xuất hiện ở nơi này? Bằng không trong lòng ta có nghi vấn  niệm đầu không thể thông suốt  xuất kiếm khó tránh khỏi sẽ không trôi chảy." Tần Tử Lăng nói.

Nam Cung Việt nghe vậy mở mắt  nhìn Tần Tử Lăng cười khổ nói: "Ta thật là một kẻ ngu si  trước đây vậy mà lại khinh thường ngươi  còn cười nhạo ngươi ngốc!"

"Cái này rất bình thường  bình thường chính mình kẻ ngu đều sẽ cho rằng người khác cũng ngu." Tần Tử Lăng vẻ mặt lý giải nói.

Nam Cung Việt nghe vậy sửng sốt một lúc lâu  mới vẻ mặt tự giễu cười khổ nói: "Ta cũng không biết Lâm Chính Kình tại sao tới nơi đây. Hắn mang chúng ta đi Tam Nguyên Sơn phía sau núi một nơi  để cho chúng ta coi chừng ngựa  hắn một thân một mình đi vào  qua nửa canh giờ vừa mới trở về."

"Ừm!" Tần Tử Lăng nghe vậy mặt lộ vẻ một tia ngạc nhiên.

Lại xuất phát Tam Nguyên Sơn trước đó  hắn từng cố ý hiểu qua.

Cái này Tam Nguyên Sơn chiếm diện tích khá lớn  phía trước núi địa thế bằng phẳng  cây rừng xanh um  cảnh sắc tú lệ  còn có sơn đạo làm được  đồng thời theo người ta nói nơi này phong thuỷ tốt  cho nên không ít Phương Sóc Thành người đã chết sau liền an chôn ở Tam Nguyên Sơn.

Nếu không phải bây giờ ngoài thành thế đạo rất loạn  mùa này  cần phải có không ít người sẽ đến lên Tam Nguyên Sơn  không giống như hiện trên cơ bản liền nhân ảnh đều nhìn không thấy.

Nhưng Tam Nguyên Sơn phía sau núi nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

Quái thạch đá lởm chởm  ngọn núi dốc đứng hiểm trở  một cái đi đường không cẩn thận liền muốn rơi bên dưới vực sâu vạn trượng  hơn nữa phía sau núi còn nhiều hơn độc trùng độc xà sài lang lui tới  trước đây không ít người vào phía sau núi  liền một đi không trở lại  lâu ngày sẽ không người còn dám bước vào phía sau núi tìm kiếm đạo lý.

Nhưng hôm nay Nam Cung Việt lại nói Lâm Chính Kình là chuyên môn chạy phía sau núi đi  thật là có điểm kỳ quái.

"Chẳng lẽ sau núi này còn giấu có bảo vật gì hay sao?" Tần Tử Lăng âm thầm suy nghĩ  miệng bên trên lại hỏi: "Ngươi nói phía sau núi một nơi ở đâu?"

Nam Cung Việt nói không nên lời vậy cụ thể tên  chỉ có thể đại thể miêu tả một lần đường nhỏ cùng chỗ kia cảnh trí.

"Từ nơi này luôn luôn hướng bắc đi. . . Nơi đó cô phong hiệu đính  nhìn xuống vực sâu vạn trượng  đường rất hẹp  hơn nữa có phi thường âm lãnh vụ khí lượn lờ  liền tính thân thể của ta cốt đều có chút chịu đựng không được cảm giác."

"Đi  ta biết rồi  ngươi có thể đi!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó bảo kiếm trong tay đột nhiên vung lên  Nam Cung Việt cổ bên trên liền xuất hiện một đạo tinh tế huyết tuyến.

Qua hai ba cái hô hấp sau đó  Nam Cung Việt thân thể mới ầm ầm ngã xuống đất  thi thể phân gia  đầu lâu theo mặt đất ục ục ục cổn động  thấy Vân Lam tỷ đệ hai câm như hến  rúc vào một chỗ  cũng không dám thở mạnh một tiếng.

Tần Tử Lăng không để ý đến Vân Lam tỷ đệ  mà là nhanh chóng tại năm vị hắc giáp vệ đai lưng chỗ sờ sờ  được chút ngân phiếu bạc vụn  sau đó mới đi tới phơi thây cách đó không xa Lâm Chính Kình phía trên  ngồi chồm hổm bên dưới cẩn thận soát người.

Tại Lâm Chính Kình trên thân trừ sờ tới mấy trăm lượng ngân phiếu  cũng không có cái gì khác thu hoạch.

"Không nên a!" Tần Tử Lăng quay đầu nhìn về phía chính dạt ra chân chuẩn bị muốn chạy nhanh Vân Báo Mã  một cái phi thân lên  rơi vào ngựa của nó yên bên trên.

Vân Báo Mã gặp có người xa lạ tọa đi lên  lập tức liền hiển lộ ra dị thú hung hãn dã tính  móng ngựa thật cao vung lên  muốn đem Tần Tử Lăng cho đỉnh hạ xuống.

Tần Tử Lăng thấy thế không chút khách khí mà đối với đầu của nó cho mấy quyền  Vân Báo Mã đầu óc bị đập được rầm rầm rung động  sau đó rất nhanh liền đàng hoàng.

Tần Tử Lăng lúc này mới bắt đầu lục soát thân ngựa  rất nhanh hắn ngay tại treo ở bên yên ngựa một cái miệng túi mò tới một cái không gì sánh được lạnh như băng cái hộp.

Tần Tử Lăng xuất ra cái hộp kia  sau đó mở ra.

Cái hộp vừa mở ra  một cỗ quen thuộc  không gì sánh được khí tức âm lãnh nghênh mặt đánh tới  kích thích Tần Tử Lăng đã bị đánh bóng rèn luyện được rất thâm hậu da mặt đều cảm thấy một tia đau đớn.

Cái này không gì sánh được âm lãnh hàn khí là một viên màu đen  bên ngoài có màu đen nồng vụ sát khí lượn lờ  có chừng bồ câu trứng lớn hạt châu..