Chương 147: Âm Sát Châu

Chương 147: Âm Sát Châu

"Đây là Âm Sát Châu!" Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  khuôn mặt mặt vẻ vui mừng  "Chẳng lẽ phía sau núi có Âm Sát chi địa hay sao?"

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng hướng về sau núi nhìn một cái  sau đó lại quay đầu nhìn phía Vân Lam tỷ đệ  nhíu mày.

Theo thời gian đưa đẩy  trong đầu hắn có quan hệ Lệ Mặc không trọn vẹn ký ức càng phát ra nhiều lên.

Hắn biết Âm Sát Châu sản sinh tại Âm Sát chi địa  là cương thi vật đại bổ.

Hắn còn biết  cương thi không dùng lúc  tốt nhất là đem cương thi đặt ở Âm Sát chi địa nuôi  cương thi sẽ hút Âm Sát chi khí  dần dần tiến hóa. Nhưng Âm Sát chi địa không chỉ có rất thưa thớt  hơn nữa đều là cố định  không thể dời  mà cương thi là luyện thi người lớn nhất công phòng thủ đoạn  bình thường khẳng định muốn mang theo trên người.

Cho nên mặc dù tìm được Âm Sát chi địa  muốn đem cương thi quanh năm nuôi dưỡng ở Âm Sát chi địa cũng là không thực tế.

Nhưng Lệ Mặc là một ngoại lệ  hắn có Dưỡng Thi Hoàn  tương đương với có một cái có thể mang theo người Âm Sát chi địa. Bất quá Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí lại không ngừng bị cương thi hút tiêu hao hết  cần thường cách một đoạn thời gian tìm một chỗ Âm Sát chi địa thu Âm Sát chi khí.

Tần Tử Lăng cũng không biết Lệ Mặc đã bao lâu chưa cho Dưỡng Thi Hoàn "Cho khí vào" mấy ngày nay theo ba đầu Đồng Thi  nhất là Tứ Thủ tiến hóa thành nửa ngân cứng sau đó  hút Âm Sát chi khí tốc độ rõ ràng nhanh hơn  Dưỡng Thi Hoàn Âm Sát chi khí đã kinh trở nên có chút mỏng manh.

Chỉ là Âm Sát chi địa cực kỳ rất thưa thớt  chỉ bằng vào Tần Tử Lăng một người đi tìm  không khác nào mò kim đáy bể  huống hồ hắn cũng không nhiều như vậy tinh lực  hắn hiện tại tinh lực chủ yếu là muốn thả phía trên tu hành. Mà Âm Sát chi địa liên lụy đến luyện thi nuôi thi  đó là tà ma bên ngoài nói, Tần Tử Lăng hiện tại nhất định là không thể giả mượn người khác tay.

Cho nên Dưỡng Thi Hoàn Âm Sát chi khí mặc dù trở nên có chút mỏng manh  Tần Tử Lăng tạm thời cũng chỉ có thể trước chấp nhận lấy dùng.

Kết quả  hắn vô tâm đi tìm Âm Sát chi địa  có người lại đem Âm Sát chi địa đưa tới cửa.

Theo lý mà nói  trọng yếu như vậy phát hiện  Tần Tử Lăng hiện tại cần phải lập tức đi trước thu Âm Sát chi địa Âm Sát chi khí  bằng không một lúc sau  Lâm gia gặp Lâm Chính Kình đám người chậm chạp không về  khẳng định sẽ phái người đến đây tra tìm.

Nhưng muốn đem Vân Lam tỷ đệ ở lại chỗ này  Tần Tử Lăng lại lo lắng xảy ra ngoài ý muốn  hơn nữa vạn nhất hắn đi rồi  Lâm gia có người đến đây  ắt sẽ bại lộ hành tung của mình cùng thân phận.

"Xem ra vẫn phải là trước tiên đem Vân Lam tỷ đệ đưa trở về mới được  Lâm gia sẽ không có nhanh như vậy phát hiện Lâm Chính Kình xảy ra chuyện!" Tần Tử Lăng chân mày lần nữa hơi nhíu lại  vừa nghĩ một bên hướng Vân Lam tỷ đệ đi tới.

Vân Lam tỷ đệ lúc trước gặp Tần Tử Lăng hướng bọn họ trông lại lúc  nhíu mày  trong lòng liền lộp bộp một lần  phía sau chỉ cảm thấy lạnh sưu sưu  hàn khí tỏa ra  hiện tại lại thấy hắn mặt không thay đổi đi tới  một lòng càng là không ngừng chìm xuống dưới.

"Ngươi  ngươi đừng có giết ta tỷ tỷ!" Cũng không biết Vân Thái dũng khí từ đâu tới  đột nhiên ngăn ở Vân Lam trước mặt.

"Giết các ngươi?" Tần Tử Lăng nao nao  lập tức minh bạch tới cần phải là hành động mới vừa rồi của mình hù dọa bọn họ  vội vã hướng bọn hắn nhếch miệng cười  lộ ra hai hàng chỉnh tề mà hàm răng trắng noãn  sau đó vừa muốn mở miệng  Vân Lam đã đẩy ra Vân Thái  đứng ra.

"Tần tiên sinh  hôm nay nếu như không có ngài  ta chắc là phải bị cái này cầm thú chà đạp  đệ đệ ta cũng tất nhiên sẽ bị bọn họ giết chết. Ngài đối với chúng ta có ân cứu mạng  ta và đệ đệ coi như lại không có tim không có phổi cũng sẽ không bán đứng ân nhân  huống hồ bán đứng ngài đối với chúng ta có ích lợi gì chứ?

Cho nên  Tần tiên sinh ngài yên tâm  chuyện đã xảy ra hôm nay  dù là mảy may chúng ta tỷ đệ đều sẽ không nói ra đi  mời ngươi thả chúng ta tỷ đệ hai một con đường sống." Nói Vân Lam chậm rãi muốn cho Tần Tử Lăng quỳ xuống.

Tần Tử Lăng lúc này không rõ nhớ tới một câu rất kiệt tác lời nói  rất muốn đùa quá lố tới một câu "Ta chỉ tin tưởng chết người mới sẽ bảo vệ bí mật" .

Nhưng nhìn thấy Vân Lam tỷ đệ rõ ràng đã bị dọa sợ không nhẹ  Vân Lam thậm chí còn muốn cho mình quỳ xuống  không thể làm gì khác hơn là thu hồi trong đầu điểm ấy đến từ một cái khác thế giới ưa thích khoe khoang ác thú vị  vội vã một cái lắc mình tiến lên  duỗi tay vịn chặt Vân Lam.

"Các ngươi đây là mù suy nghĩ gì a? Ngươi thấy ta giống là cái kia loại người giết người không chớp mắp sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

Vân Lam tỷ đệ nghe vậy vô ý thức thiếu chút nữa thì muốn gật đầu  tốt ở tại bọn hắn phản ứng nhanh  đầu vừa muốn điểm hạ xuống  lại liền vội vàng lắc đầu nói: "Không  không phải  Tần tiên sinh thế nào lại là cái kia loại người giết người không chớp mắp đâu!"

Nhìn Vân Lam tỷ đệ cái kia vẻ mặt hoảng hốt cùng rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo  Tần Tử Lăng quét mắt liếc mắt trên đất thi thể ngổn ngang  đột nhiên phát hiện mình cái này lên tiếng được rõ ràng có điểm ép buộc a!

Mấy hơi thở sẽ giết nhiều người như vậy  không phải giết người không chớp mắt  đó là cái gì?

"Ý của ta là  ta không phải dễ giết thành tính ma đầu  ta chỉ có giết người xấu lúc mới có thể không nháy mắt. Lẽ nào các ngươi cho rằng bọn họ những người này không nên giết sao?"

"Đáng chết! Đương nhiên đáng chết!" Cái này hồi Vân Lam tỷ đệ trả lời được rõ ràng rất khẳng định.

"Cho nên a  bọn họ đáng chết ta dĩ nhiên là giết. Nhưng các ngươi không giống nhau  các ngươi là ta chủ nhân  ta là có chức trách bảo hộ các ngươi  lại làm sao có thể sẽ giết các ngươi đâu? Ta là rất có nghề nghiệp tay làm tích!" Tần Tử Lăng rốt cục nói một câu một cái khác thế giới rất kiệt tác lời nói  trong lòng cảm giác đau nhức nhanh hơn không ít.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng chúng ta?" Vân Thái thốt ra.

Nói ra miệng sau đó  Vân Thái thiếu chút nữa thì muốn hung hăng cho mình một cái tát.

"Ta chỉ là tin tưởng các ngươi sẽ không ngốc đến không có đầu óc như vậy!" Tần Tử Lăng hướng Vân Thái thản nhiên nhìn liếc mắt  tiếp tục nói: "Đi  các ngươi đều lên xe trước! Ta xử lý một lần  sau đó lập tức rời đi nơi đây  về thành!"

Nói xong  Tần Tử Lăng từ xe ngựa bên trên bắt được xẻng  tại phụ cận tìm chỗ địa chất tương đối sơ tùng địa phương  nhanh chóng đào cái hố to  sau đó đem sáu người thi thể cho ném vào hợp chôn  lại đem trên đất một ít vết máu gì gì đó hơi chút đã làm một ít xử lý.

Xẻng tự nhiên là Vân Lam tỷ đệ vì lần này tảo mộ cố ý chuẩn bị.

Về phần sáu con ngựa  thẳng thắn nhất cách làm không ai bằng trực tiếp giết  nhưng Tần Tử Lăng đúng là vẫn còn có chút nhẹ dạ  đối với bọn họ rắm cỗ hung hăng rút vài roi  đưa chúng nó hướng trong núi đuổi  về phần kế tiếp là cái gì vận mệnh liền nhìn vận mệnh của bọn nó  ngược lại hiện tại là không thể để cho chúng nó xuống núi chạy đến quan đạo đi lên.

"Vô độc bất trượng phu  xem ra ta đây là không làm được đại trượng phu a!" Nhìn theo con ngựa biến mất ở trong núi rừng  Tần Tử Lăng tâm âm thầm cảm khái một câu  sau đó quay người nhảy lên xe ngựa  dây cương run lên.

Kéo

Con ngựa liền lôi kéo xe ngựa nhanh chóng hướng dưới núi phương hướng chạy nhanh.

Sơn đạo xóc nảy  ngồi tại trong xe  Vân Lam tỷ đệ lại tựa hồ như hoàn toàn không cảm giác thùng xe xóc nảy.

Hai người ngươi xem ta  ta nhìn vào ngươi  trong đầu lóe lên tất cả đều là mới vừa nhìn thấy một màn kia để bọn hắn tìm đường sống từ chỗ chết  lại để bọn hắn cảm thấy không gì sánh được sợ hãi hình tượng.

Đến bây giờ  bọn họ còn là không thể tin được cùng tiếp thu  cái kia bọn họ dùng năm lượng bạc liền thuê tới trên danh nghĩa Tần tiên sinh  dĩ nhiên là một vị kinh khủng như vậy cường giả!

Năm tên đông thành quân coi giữ tinh nhuệ nhất hắc giáp vệ  còn có Lâm gia đời thứ ba trước mắt kiệt xuất nhất con cháu một trong  kình lực võ sư  vậy mà mấy hơi thở ở giữa  đã bị hắn giết không còn một mống  liền chút dáng dấp giống như phản kháng cơ hội cũng không có.

"Tỷ  cái này  đây hết thảy là thật sao?" Vân Thái hỏi  thanh âm khàn giọng.

"Ừm!" Vân Lam gật đầu.

"Thật là không có nghĩ đến a! May mắn ta trước đây nghe tỷ ngươi lời nói  đối với hắn không có gì bất kính cử chỉ  bằng không. . ." Nói đến đây  Vân Thái toàn thân đều sợ run cả người  trong đầu lần nữa hiển hiện Tần Tử Lăng giết người lúc bình tĩnh vô tình  trong lòng là không nói ra được sợ.

"Đúng vậy a! May mắn a!" Vân Lam cũng là sợ nói.

"Đúng rồi  tỷ  tất nhiên Tần tiên sinh lợi hại như vậy  như vậy lúc trước Diêm La Bang bị diệt  Trang Cao Trì bị giết. . . Ngươi có phải hay không rất sớm đã có hoài nghi?" Vân Thái đột nhiên nói.

Vân Lam gật đầu.

"Nói như thế  chúng ta rất sớm đã thiếu hắn đại ân tình!" Vân Thái hậu tri hậu giác nói, vẻ mặt xấu hổ.

Lúc trước  hắn tại hắn tỷ trước mặt cũng không ít khinh thị chửi bới Tần Tử Lăng.

"Lấy tiền tài người cùng người tiêu tai  cái này là trách nhiệm của ta  các ngươi không cần cảm thấy thiếu nợ ta ân tình." Tần Tử Lăng thanh âm từ màn xe bên ngoài truyền vào.

"Tần tiên sinh nói đùa  lấy ngài thân thủ  tiểu nữ tử điểm này tiền nhỏ lại nơi nào mời được a! Đây bất quá là Tần tiên sinh trách trời thương dân  thương cảm chúng ta tỷ đệ không cha không mẹ  ân tình này chúng ta là nhất định phải nhớ." Vân Lam nghe vậy hơi kinh hãi  liền vội vàng nói nói.

Vân Thái thì bị giật mình.

Hắn nguyên vốn cho là mình tại bên trong buồng xe cùng tỷ tỷ nhỏ giọng nói lời nói  Tần Tử Lăng là không nghe được.

May mắn a  không nói gì bất kính nói như vậy!

"Không quản giá cả cao thấp  tất nhiên ta tiếp nhận rồi  đó chính là chức trách của ta  không tính ân tình. Bất quá  tiếp hạ xuống chuyện của ta sẽ rất nhiều  các ngươi sự tình ta quả thực rất khó đúng lúc chiếu cố đến. Bao Anh Tuấn cái này người vẫn rất tốt  về sau các ngươi như có chuyện gì nếu không xin mời hắn ra mặt hỗ trợ a?

Đương nhiên  các ngươi cũng không cần lo lắng. Chúng ta xem như là lão giao tình  thật có chuyện gì Anh Tuấn giải quyết không xong  ta sẽ không ngồi xem không quản." Tần Tử Lăng nói.

Bên trong buồng xe  Vân Lam nghe xong trầm mặc hồi lâu  sau đó tựa hồ có quyết định trọng đại gì  trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một vệt ánh mắt kiên quyết.

"Tần tiên sinh  tiểu nữ tử có một cái yêu cầu quá đáng  còn xin ngài cần phải bằng lòng." Vân Lam mở miệng nói.

"Vân Lam cô nương mời nói  chỉ cần có thể giúp đạt được  ta chắc chắn sẽ không chối từ." Tần Tử Lăng nói.

Hắn rất thưởng thức Vân Lam nữ nhân này  có đầu óc  có trách nhiệm  có mắt  làm việc quả quyết  gặp chuyện bình tĩnh bình tĩnh.

Vừa rồi nàng đối mặt Lâm đô đầu bực này hung liêu  đều có thể bình tĩnh ứng đối  rất quả quyết quyết định hi sinh chính mình  nỗ lực cứu xuống Vân Thái cùng hắn người ngoài này.

Phần này bình tĩnh  phần này quả quyết  còn có phần này tự mình tinh thần hy sinh  cực nhỏ có nữ nhân có thể làm được.

Bình thường nữ nhân gặp phải loại chuyện như vậy  đã sớm sợ đến hoang mang lo sợ  khóc sướt mướt.

Đương nhiên  Vân Lam còn là một vị dáng dấp rất đẹp nữ sĩ  thân là nam sĩ  Tần Tử Lăng cảm thấy cự tuyệt nàng dạng này một vị nữ nhân thỉnh cầu  là một kiện có mất phong độ sự tình.

Tần Tử Lăng vừa dứt lời xuống  màn xe quyển ra  lộ ra Vân Lam cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt  như nước đôi mắt nhìn Tần Tử Lăng gò má  ôn nhu bên trong lộ ra một tia vô cùng kiên định..