Chương 148: Âm Sát chi địa

Chương 148: Âm Sát chi địa

"Tần tiên sinh cũng là biết nhà ta tình huống  cha mẹ năm mới chết vào khấu tặc tay. Bây giờ thế đạo càng phát ra loạn lên  nếu không phải lão thiên thương cảm chúng ta tỷ đệ  để cho chúng ta gặp được ngài vị này quý nhân  năm ngoái chúng ta liền muốn gặp Trang Cao Trì cái kia ác nhân tính toán  càng chưa nói lần này nếu không phải ngài  chúng ta tỷ đệ ngay cả tính mệnh đều muốn vứt bỏ.

Cho nên ta muốn ném tại ngài trướng bên dưới  vì ngài hiệu lực  không yêu cầu gì khác chỉ cầu có thể ở cái này trong loạn thế không bị người bắt nạt  chỉ cầu nhiều một phần cảm giác an toàn  mà không phải giống như hiện tại  mặt ngoài nhìn sinh ý thịnh vượng  gia cảnh thịnh vượng và giàu có  nhưng thực tế bên trên  cái kia bất quá chỉ là không trung lâu các  tùy tiện một điểm sóng gió liền ầm ầm sụp đổ.

Ta biết yêu cầu này có chút càn rỡ  giống như ngài là như thế có bản lĩnh người  chỉ cần ngài nguyện ý lại nơi nào sẽ thiếu vì ngài hiệu lực người. Nhưng tiểu nữ tử vẫn là tự cao có mấy phần kinh thương năng lực  mà Vân gia nhiều năm như vậy tích lũy xuống  cũng là có chút điểm tài lực.

Ta biết giống như Tần tiên sinh ngài người như vậy  là tuyệt đối không thể tình nguyện bình thản  một thẳng ngủ đông xuống dưới  sớm muộn là muốn xuất sơn kiến công lập nghiệp.

Đối với Tần tiên sinh sự nghiệp  hoặc nhiều hoặc ít tiểu nữ tử vẫn có thể giúp lên một điểm vội vàng  Vân gia tài lực cũng bao nhiêu có thể phát huy một ít tác dụng." Vân Lam nói.

Tần Tử Lăng không nghĩ tới Vân Lam là yêu cầu này  không khỏi hơi sững sờ  sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía nàng  trầm giọng nói: "Ngươi nhất định phải đầu nhập ta trướng bên dưới? Ngươi nên biết  năng lực người càng mạnh mẽ hơn  tương lai đối mặt sóng gió cũng càng lớn  một cái không tốt  các ngươi cũng phải gặp họa theo. So hiện nay ngày chuyện này  thật muốn tiết lộ ra ngoài  chỉ sợ các ngươi Vân gia liền xong."

"Vậy cũng so hiện tại mỗi ngày chờ đợi lo lắng  kinh hoàng không chịu nổi một ngày  một chút cũng nhìn không thấy hy vọng mạnh hơn hơn một nghìn lần gấp trăm lần . Còn chuyện hôm nay  nếu là không có Tần tiên sinh  chúng ta Vân gia đã xong  hơn nữa ta còn không biết trước khi chết phải trải qua bao nhiêu lăng nhục dằn vặt đâu!" Vân Lam không cần nghĩ ngợi nói.

"Tốt  đã ngươi đã quyết định  vậy ta đáp ứng!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát đáp ứng.

Giống như Vân Lam loại này trừ võ lực giá trị cơ hồ có thể không cần tính  những phe khác mặt đều vượt xa tuyến đạt tiêu chuẩn nữ nhân  phải kiên quyết đầu nhập vào chính mình  Tần Tử Lăng thật đúng là không có lý do cự tuyệt.

Gặp Tần Tử Lăng bằng lòng  mới vừa rồi còn một thẳng rất bình tĩnh theo lý phân tích Vân Lam lập tức trở nên kích động lên  quay đầu nói với Vân Thái: "Vân Thái  mau mau  chúng ta tỷ đệ hai một chỗ bái kiến chúa công!"

"Đừng!" Tần Tử Lăng lập tức hù dọa ra cả người nổi da gà  vội vã nói: "Không quản là người trước người sau  về sau cũng đều gọi là ta Tần tiên sinh a  miễn cho nói nói lộ hết  để cho người nghe qua đem lòng sinh nghi."

"Tần tiên sinh nói là  bất quá hôm nay là lần đầu tiên  liền cho phép chúng ta kêu một tiếng chúa công." Nói xong Vân Lam lôi kéo Vân Thái tại trong xe đối với Tần Tử Lăng lễ bái nói: "Vân Lam  Vân Thái bái kiến chúa công  về sau Vân gia tất chỉ nghe lệnh chúa công  tuyệt không phản bội  nếu có vi thề này lời  trời đánh ngũ lôi!"

"Cái này. . ." Ngồi tại phu xe vị trí Tần Tử Lăng không còn gì để nói.

Đây là rõ ràng bắt nạt hắn đang đánh xe  trực tiếp Bá Vương ngạnh thượng cung a!

Sau khi lạy xong  Vân Lam mặt mày hớn hở ngồi xuống lần nữa  Vân Thái thì càng nhiều hơn chính là khó có thể ức chế kích động.

Vân Thái đang đứng ở dễ dàng nhất đối với anh hùng cường giả sản sinh sùng bái tình hoài tuổi tác.

Vừa rồi Tần Tử Lăng chỗ biểu hiện ra cường đại  giết người lúc bình tĩnh  đã in dấu thật sâu khắc ở trong óc của hắn  cũng không còn cách nào xóa đi.

Xe ngựa so với trước lúc tốc độ nhanh hơn không ít  bất quá một nén hương thật nhiều thời gian liền quay trở về "Hoa Vận" son phấn tiệm.

"Ta hiện tại có chuyện phải xử lý  có lời nói chờ ta trở lại lại nói chuyện." Xe ngừng lại  Tần Tử Lăng thấp giọng đối với khom người từ trong xe đi ra Vân Lam tỷ đệ nói.

"Được rồi  chúng ta tại tiệm lầu hai đợi ngài." Vân Lam nhẹ nói nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó sải bước rời đi.

Vân Lam tỷ đệ nhìn theo Tần Tử Lăng rời đi bóng lưng cao lớn  thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hôm nay phát sinh tất cả thực sự quá tại chấn động  thế cho nên đến bây giờ  bọn họ còn có một có loại cảm giác không thật.

Chính là một vị Hàn Thiết Chưởng Viện nội viện đệ tử  vậy mà mấy hơi thở tiêu diệt một vị vận kình võ sư cùng năm vị sắt lá hắc giáp vệ  nếu không phải tận mắt nhìn thấy  tự mình trải qua  ai sẽ tin tưởng?

Tần Tử Lăng từ cửa tây thành ly khai quận thành  tại một chỗ vắng người từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một cái áo choàng khoác lên  sau đó từ ngoài thành đi đường vòng  một đường hướng đông mặt Tam Nguyên Sơn phương hướng chạy gấp mà đi.

Tam Nguyên Sơn phía sau núi  quả nhiên như nghe đồn nói  sơn lĩnh hiểm trở  có nhiều độc xà độc trùng sài lang lui tới.

Bất quá những thứ này đối với ở hiện tại Tần Tử Lăng mà nói đều là trò trẻ con.

Hắn một đường ấn lấy Nam Cung Việt nói tới phương hướng đường nhỏ  đi tới Lâm Chính Kình một mình ly khai địa phương.

"Thật đúng là cô phong hiệu đính  nhìn xuống vực sâu vạn trượng a! Bất quá sương mù này có điểm lạ  địa thế nơi này vẫn không tính là rất cao  bây giờ lại là ở giữa trưa  theo lý mà nói vụ khí sớm nên tán đi  cũng không nên nên như thế âm lãnh  xem ra tất có Âm Sát chi địa."

Tần Tử Lăng nhìn quét xung quanh  lại cố ý đem tay thăm dò vào mây mù nồng hậu chỗ  cảm thụ được cái kia lạnh lẻo thấu xương  trên mặt không khỏi lộ ra một vệt chờ mong cùng sắc mặt vui mừng.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng tiếp tục đi về phía trước.

Vừa đi  hắn một vừa tra xét mặt đất.

Nơi đây quanh năm cũng không có người đi  lại có vụ khí bao phủ  mặt đất có chút ẩm ướt  Lâm Chính Kình buổi sáng mới vừa từ nơi đây đi qua  mặt đất còn có dấu chân mơ hồ có thể thấy được.

Tần Tử Lăng dọc theo dấu chân đi tới  đi qua mấy cái rẽ miệng  đường núi một đường hướng lên  càng ngày càng hiểm  mây trắng từng mảnh một liền ở phía trên bay  bên dưới chính là vực sâu vạn trượng  một mảnh bao la  căn bản nhìn không thấy dưới núi cảnh trí.

Hàn khí càng ngày càng đậm.

Tần Tử Lăng lại đi về phía trước đại khái gần dặm đường  đằng trước liền không có đường  mà là một cô phong vách đá.

Có gió núi từ cái kia cô phong cao chót vót khe hở ở giữa thổi qua tới  mang theo không nói ra được âm lãnh.

"Cần phải chính là chỗ này!" Tần Tử Lăng mặt mang vẻ vui mừng  sau đó cũng không mượn dùng bất luận cái gì leo mỏm đá dùng móc sắt dây thừng gì gì đó  tung người một cái mà lên liền có cao tám, chín mét  người giữa không trung mắt thấy muốn rơi xuống  thân thể trên không trung lắc một cái ngăn  tựa như Thần Long Bãi Vĩ.

Bốn phía trống rỗng nổi lên một trận gió  rốt cuộc lại gió lốc mà lên sáu, bảy mét  mắt thấy lại muốn rơi xuống  Tần Tử Lăng cố kỹ trọng thi  vậy mà lần nữa ngạnh sinh sinh hướng lên bay lên 4-5m  mới nhắm ngay vách đá cái trước đột xuất nham thạch rơi xuống.

Đầu ngón chân trên nham thạch một điểm  Tần Tử Lăng lần nữa nhún người nhảy lên.

Như vậy mấy lần  Tần Tử Lăng vững vàng rơi vào cô phong đỉnh.

Vừa rồi Tần Tử Lăng thi triển chính là "Du Long Đồ" bên trong tấm thứ ba đồ  Long Du Thái Không.

Bức tranh này là ba tờ đồ bên trong thâm ảo nhất huyền diệu một tờ đồ  tại Tần Tử Lăng luyện khí một đạo không có đạt được chân lực cảnh giới lúc  hắn chỉ có một thân khí huyết man lực  trên không trung nhiều lắm chỉ có thể làm một ít chuyển đằng trốn tránh động tác  là không có biện pháp cuốn lên một trận gió  lại gió lốc mà lên sáu, bảy mét.

Nhưng chân lực cùng khí huyết man lực hoàn toàn bất đồng  nó có thể dẫn động bốn phía thiên địa Ngũ Hành linh khí.

Tần Tử Lăng mộc hệ một đạo đã đạt được chân lực sơ kỳ cảnh giới  hắn trên không trung vận chuyển mộc hệ chân lực  mang theo từng tia mộc hệ linh khí tại bốn phía lưu chuyển  sau đó lấy Du Long thân pháp  hai lần mượn khí lưu chi lực  trên không trung lần thứ hai bay lên chừng mười thước  thu về tới một lần nhảy vụt liền có hơn hai mươi mét cao  mặc dù còn xa xa không thể tính bay  nhưng cũng đã cực kỳ kinh người.

Đứng tại cô phong đỉnh  Tần Tử Lăng mới phát hiện tại đỉnh núi mặt khác một bên  còn có mấy tọa thấp bé ngọn núi.

Mấy ngọn núi ở giữa có một cái đầm nước.

Đầm nước này nước là đen nhánh  ồ ồ đang bốc lên lấy bọt khí.

Trong đầm nước ở giữa đang đứng một hắc sắc bãi đá  bãi đá phía trên khắc có rất nhiều phù văn.

Những cái kia phù văn màu đỏ sậm  cần phải là nào đó loại huyết dịch viết mà thành.

Phù văn u quang chớp hiện  phảng phất mang theo vô hình lực hấp dẫn  đại bộ phận trong đầm nước toát ra màu đen Âm Sát chi khí đều rối rít hướng bãi đá thổi đi  sau đó tại trong bệ đá ở giữa hội tụ vào một chỗ  hình thành một đoàn sương mù màu đen  không ngừng lăn lộn  phảng phất muốn nổi lên cái gì quái thai đồng dạng.

"Quả nhiên là Âm Sát chi địa  cái này thạch đài phải là một hội tụ Âm Sát chi khí trận pháp  ngược lại là cùng Dưỡng Thi Hoàn trong phía trên khắc đầy phù văn quan tài có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Tần Tử Lăng vẻ mặt ngạc nhiên nghĩ  ánh mắt lợi hại xuyên thấu qua mỏng manh sương mù màu đen rơi trên bãi đá  phát hiện bãi đá bên trên số ít mấy cái phù văn thình lình cùng Dưỡng Thi Hoàn trong quan tài trên có khắc vẽ phù văn là giống nhau.

"Bãi đá trận pháp không ngừng hội tụ Âm Sát chi khí  cuối cùng ngưng tụ thành Âm Sát Châu. Loại trận pháp này nhất định là ma đạo phương pháp  hơn nữa võ giả bình thường là vô pháp viết ra có thể câu động thiên địa khí cơ phù văn  Lâm gia là võ đạo thế gia  theo lý mà nói tuyệt đối bố trí không ra cái này Tụ Âm Trận pháp.

Huống hồ  Âm Sát Châu chất chứa âm sát tử khí  đối với Lâm gia cũng vô ích. Rất hiển nhiên  Lâm gia chỉ là trông coi cùng thu Âm Sát Châu người. Lâm gia tu luyện chính là Hàn Băng kình  nơi đây âm hàn không gì sánh được  người của Lâm gia ngược lại đúng là thích hợp trông coi cùng thu Âm Sát Châu nhân tuyển.

Nhưng người nào bố trí cái này Tụ Âm Trận? Là cái gì thế lực mới có thể sai khiến Lâm gia trông coi cùng thu cái này Âm Sát Châu? Xem ra cái này Phương Sóc Thành mặc dù vùng khỉ ho cò gáy  ở chếch một góc  thực tế bên trên đã từ lâu có thế lực lớn đem tua vòi duỗi vào.

Quên đi  ta nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ngược lại hiện tại ta cũng liền tiểu nhân vật một viên  sẽ không đần độn mà lộ đầu cùng những đại thế lực kia đối nghịch! Ta hay là trước thu nơi đây Âm Sát chi khí  cấp tốc đề thăng ba đầu cương thi thực lực mới là chính đạo  những thứ khác đều là giả."

Rất nhanh Tần Tử Lăng liền quả quyết bóp rơi hắn chung quanh phát tán tư duy  đầu tiên là gọi ra Tứ Thủ  để cho nó nằm úp sấp trên đỉnh canh gác bốn phía  sau đó Tần Tử Lăng mới từ tay trái ngón út bên trên lấy xuống Dưỡng Thi Hoàn  dùng tay trái ngón cái cùng ngón trỏ giơ nó  đối chuẩn đầm nước  trong lòng mặc niệm một đoạn khẩu quyết sau đó  khẽ quát một tiếng: "Thu!"

Lời còn chưa dứt bên dưới  nhìn lên tới cùng phổ thông giới chỉ đồng dạng lớn Dưỡng Thi Hoàn  mơ hồ tản mát ra vòng sáng màu đen  cái này vòng sáng màu đen không ngừng khuếch đại vặn vẹo  cuối cùng vậy mà xuất hiện một cái miệng lớn.

Cái này miệng lớn tựa như Tuyệt Thế Ma Đầu miệng đồng dạng  dữ tợn đáng sợ  bên trong có một cái cái vòng xoáy màu đen  sâu không thấy đáy.

Miệng lớn bên trong vòng xoáy chuyển động  toàn bộ đầm nước nước trong nháy mắt tựa như sôi trào lên đồng dạng  vô số bọt khí phía trên đầm nước toát ra  từng luồng âm sát hắc khí nhao nhao từ trong đầm nước tràn ra  hội tụ thành một đầu lăn lộn khí lưu  như là hồng thủy đồng dạng rưới vào miệng lớn..