Chương 149: Ngờ vực vô căn cứ

Chương 149: Ngờ vực vô căn cứ

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng nhìn sương mù màu đen cuồn cuộn như lao nhanh đại giang rưới vào trong tay hắn cái kia nho nhỏ giới chỉ  trợn mắt hốc mồm.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới tỉnh hồn lại  ánh mắt rơi vào hai ngón nắm bắt cái kia nhìn lên tới như trước cổ phác vô hoa Dưỡng Thi Hoàn  trong lòng cảm khái vô hạn.

"Thế giới này so với ta tưởng tượng bên trong còn muốn thần bí to lớn  xem ra ta muốn ở cái thế giới này quật khởi  nắm giữ chân chính năng lực tự vệ  về sau phải đi đường còn rất dài rất dài a!"

Thời gian đi qua rất nhanh một canh giờ rưỡi.

Mặt trời từ phủ đầu treo  dần dần ngã về tây.

Đầm nước còn tại ồ ồ rung động  không ngừng ra bên ngoài mạo âm sát hắc khí  nhưng nước đầm đã không còn giống như vừa mới bắt đầu như vậy đen như mực  dần dần có điểm trở nên thanh minh lên.

Tam Nguyên Sơn phía trước núi.

Tần Tử Lăng chôn táng Lâm Chính Kình sáu người đống đất bị đào ra.

Lâm Chính Kình thi thể đã bị mang ra tới  chuyên môn đặt ở một chăn đệm lấy vải gấm cáng cứu thương phía trên.

Cáng cứu thương phía trên  đông thành thủ quân giáo úy Lâm Thiên Thụy bắp thịt trên mặt liên tục co rút lấy  gân xanh trên trán căn căn nhô ra  thỉnh thoảng nhảy lên  một cỗ cỗ lạnh như băng sát khí từ trên thân hắn phát ra  sợ đến phía trên hắc giáp vệ không có người nào dám tới gần hắn ba thước trong vòng.

Đột nhiên  mặt đất rung động  toái thạch không ngừng nhảy.

Cách đó không xa  bốn con Vân Báo Mã chạy nhanh đến  trong nháy mắt liền đến Lâm Thiên Thụy trước mặt.

"Chính Kình!" Một đạo bi phẫn âm thanh âm vang lên  trong đó một con Vân Báo Mã bên trên  một vị vóc người cao gầy  giữ lại râu dê nam tử  không đợi Vân Báo Mã dừng lại  cũng đã một cái tung người mà lên  rơi vào cáng cứu thương trước mặt  hai mắt phát hồng  chòm râu run run không ngừng.

"Ai làm? Là ai giết con ta?" Nam tử bỗng nhiên quay đầu  hai mắt như là như thú bị nhốt hung ác nhìn chằm chằm Lâm Thiên Thụy.

Nam tử này không là người khác  chính là Lâm gia nhị đại lão đại  Lâm Thiên Tuấn.

Lâm gia có năm vị hóa kình võ sư  gia chủ Lâm Kinh Hãn  đảm nhiệm Phương Sóc Quận quận thừa  hai vị tộc lão  một vị trong đó Lâm Kinh Nhạc đã chết tại Tần Tử Lăng tay  còn có một vị tên Lâm Kinh Minh  còn lại hai vị hóa kình võ sư  thì là Lâm gia nhị đại lão đại Lâm Thiên Tuấn cùng lão nhị Lâm Thiên Thụy.

Lâm Thiên Tuấn đảm nhiệm thành Bắc thủ quân giáo úy  Lâm Chính Kình liền là con hắn.

Lúc đầu Lâm Chính Kình là tại thành Bắc thủ quân nhậm chức  đi theo Lâm Thiên Tuấn.

Nhưng bởi vì năm ngoái sáu tháng cuối năm quận trưởng Bàng Kỳ Vi lấy ngoài Đông thành cường đạo nhiều lần tác loạn  Lữ gia trưởng tử Lữ Kiến Huy bình định bất lực làm lý do  làm cho quận úy Ngu Hoành Sơn miễn Lữ Kiến Huy đông thành giáo úy chức vụ  tấn thăng Lâm gia con trai thứ hai Lâm Thiên Thụy là đông thành giáo úy.

Cái kia đông thành thủ quân kinh Lữ gia nhiều năm kinh doanh  tướng sĩ đại đa số là Lữ gia người  Lâm gia tại đông thành quân coi giữ căn cơ rất yếu  bằng Lâm Thiên Thụy căn bản không trấn áp được  cho nên Lâm gia liền đem Lâm gia đệ tử đời thứ ba bên trong kiệt xuất nhất hai vị Lâm Chính Cơ cùng Lâm Chính Kình điều đi đông thành thủ quân  thứ nhất là trợ Lâm Thiên Thụy chấn nhiếp đông thành thủ quân  thứ hai cũng là vì mượn nghịch cảnh ma luyện bọn họ.

Kết quả không nghĩ tới  vừa mới một tháng trước  Lâm Chính Cơ cùng Lâm Kinh Hãn mất tích  sinh tử chưa biết  hiện tại Lâm Chính Kình lại bị người giết chết.

"Là ai giết?" Cái thứ hai nhảy xuống Vân Báo Mã chính là Lâm gia gia chủ Lâm Kinh Hãn  viền mắt rưng rưng  trên người kình lực bắt đầu khởi động  khiến cho bốn phía đều nổi lên từng tia băng lãnh thấu xương khí lưu.

Liên tiếp tổn thất đệ đệ  hai vị kiệt xuất nhất tôn nhi  mặc dù lấy Lâm Kinh Hãn bình tĩnh bình tĩnh  lúc này đều khó khống chế cảm xúc.

"Lâm đại nhân  Thiên Tuấn  các ngươi trước bình tĩnh. Các ngươi nhìn Chính Kình thương thế  nhiều lắm cũng liền hai ba cái hiệp đấu giao thủ  người kia sẽ giết Chính Kình  hơn nữa người kia giết Chính Kình sau đó  lại lấy tốc độ như tia chớp đánh chết còn lại năm người  để bọn hắn không có người nào chạy thoát.

Có thể thấy được kẻ giết người tuyệt đối là một vị cao thủ  coi như không phải luyện cốt đại võ sư  thực lực cũng đã tới gần luyện cốt đại võ sư  bằng không không có khả năng như vậy sạch sẽ gọn gàng đánh chết Chính Kình  có thể để cho năm vị hắc giáp vệ không có người nào chạy trốn!

Đây cũng là Thiên Thụy vừa phát hiện Chính Kình đám người thi thể sau đó  liền lập tức phái người cho chúng ta biết  mà không có tự ý hành động nguyên nhân vị trí  ngươi bây giờ hỏi hắn cũng là vô dụng." Một đạo uy nghiêm mà tỉnh táo âm thanh âm vang lên  nói chuyện chính là Phương Sóc Quận quận trưởng Bàng Kỳ Vi.

Bàng Kỳ Vi phía sau còn đi theo một vị mặc áo đen  tóc trắng xoá  lưng còng xuống  nhìn lên tới một bộ tuổi già sức yếu lão giả.

"Quận trưởng đại nhân nói rất đúng!" Lâm Kinh Hãn cùng Lâm Thiên Tuấn hít sâu một hơi  ép xuống trong đầu bi phẫn  hơi hơi hướng Bàng Kỳ Vi khom lưng tay nói.

"Ai  các ngươi bớt đau buồn đi a!" Bàng Kỳ Vi thấy thế thở dài một hơi an ủi một câu  tiếp lấy sắc mặt của hắn liền nhanh chóng âm trầm xuống  nói: "Phương Sóc Thành bên trong có Luyện Cốt cảnh giới cần phải liền Ngu Hoành Sơn một người  Ngu Viễn Hóa  Tiêu Văn Thần còn có Lữ Kiến Huy số ít mấy người  ngược lại cũng có thể miễn cưỡng làm đến chuyện này.

Nhưng bọn hắn đều ở trong thành  lấy thân phận của bọn họ thật muốn ban ngày ban mặt ra khỏi thành gì gì đó  chỉ cần hơi chút tra một cái  không khó lắm tra được. Lại nói  bọn họ tại sao muốn giết Lâm Chính Kình  giết hắn lại không sửa đổi được cục diện  hơn nữa một khi tiết lộ  phiêu lưu cực lớn.

Nếu không phải bọn họ  cái kia thì là ai? Thì tại sao muốn giết Lâm Chính Kình? Chẳng lẽ là vì. . . Điều này sao có thể?" Nói đến đây Bàng Kỳ Vi sắc mặt chợt biến.

"Thiên Thụy  ngươi đi vào trong đó dò xét qua rồi không?" Bàng Kỳ Vi hỏi.

"Còn không có. Bởi vì người kia như chính ở chỗ này  ti chức một người đi cũng vô dụng. Hơn nữa một khi người kia bằng vào cái kia hiểm trở phục kích ti chức  ti chức chắc chắn phải chết." Lâm Thiên Thụy trả lời.

"Trọn bảy năm  vật kia nếu như xảy ra vấn đề  phiền phức có thể to lắm." Bàng Kỳ Vi mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

"Cũng không về phần  chỗ kia như vậy bí ẩn  chúng ta cũng là mượn dùng thủ đoạn đặc thù  hao tốn đại lượng nhân lực cùng thời gian  mới tại Phương Sóc Thành bên ngoài tìm được như thế một nơi  người khác lại cái kia sẽ phát hiện?

Chỉ là ti chức cháu chết  còn có ti chức con cùng Tam thúc đoạn thời gian trước mất tích  ti chức luôn cảm giác lộ ra một cỗ không tầm thường." Lâm Thiên Thụy nói.

"Ngươi cho rằng bọn họ trong tối mời người?" Bàng Kỳ Vi hỏi  một đôi hẹp dài hai mắt xuyên suốt ra như đao sắc bén băng lãnh ánh mắt.

"Quận trưởng đại nhân đừng có đã quên  Ngu Hoành Sơn tằng tổ đã từng nhưng là Nam Định Châu Vương gia dưới trướng đại tướng. Nam Định Châu theo chúng ta Tây Vân Châu liền cách một đầu Thương Minh sông  bây giờ Nam Định Châu châu mục Vương Lang tự xưng làm vương  chờ hắn bình định rồi nội bộ người không phục  rất khó nói sẽ không công phạt chúng ta Tây Vân Châu.

Ngài nói tại trước đây  Vương Lang nếu như liên hệ Ngu gia  trong tối hướng Ngu gia cung cấp tài nguyên cùng nhân mã  hứa hẹn đem Phương Sóc Thành phong cho Ngu gia  Ngu gia sẽ cự tuyệt sao?" Lâm Thiên Thụy hỏi  trong con ngươi xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

Tự con của hắn cùng Tam thúc sau đó  Lâm Thiên Thụy đêm không thể chợp mắt  mỗi ngày nghĩ nhi tử sự tình  nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui  trừ bây giờ thanh thế gần kém hơn Bàng gia Ngu gia  thực sự không nghĩ ra được  Phương Sóc Thành bên trong còn có nhà ai có bản lãnh này.

"Ngươi phân tích cũng có đạo lý. Ngu gia thật muốn cùng Nam Định Châu bên kia có lui tới  trái lại vừa lúc cho chúng ta đưa bọn họ nhổ tận gốc cơ hội  như vậy còn lại Lữ gia cùng Tiêu gia liền không đáng để lo.

Bất quá chuyện này phải cẩn thận cẩn thận tra xét  không thể đả thảo kinh xà. Hiện tại việc cấp bách là muốn đi chỗ kia nhìn một chút  đừng thật xảy ra vấn đề  chuyện kia liền khó giải quyết." Bàng Kỳ Vi nghe vậy sắc mặt âm tình biến ảo một hồi sau đó  trầm giọng nói.

Nói xong  Bàng Kỳ Vi phân phó Lâm Thiên Tuấn huynh đệ hai người dẫn người phản hồi quận thành  mình thì mang lên Lâm Kinh Hãn cùng hắc y lão giả mấy cái nhảy vụt liền biến mất ở trong núi rừng.

Rất nhanh  Bàng Kỳ Vi ba người ngăn cản Lâm Chính Kình cùng thủ hạ chia tay địa phương.

Bàng Kỳ Vi ba người đều là cao thủ  đồng thời cũng đều là kinh nghiệm phong phú người từng trải.

Ba người vừa tiến vào Tần Tử Lăng cùng Lâm Chính Kình đi qua đường núi  rất nhanh liền sắc mặt chợt biến.

"Không tốt  nơi này có hai người vết chân! Phải có bên ngoài người đến qua!"

Bàng Kỳ Vi ba người trên người kình khí trong nháy mắt dâng hướng hai chân.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Ba người mỗi một chân đạp ở trên mặt đất  tựa như cùng thuốc nổ bỗng nhiên nổ tung mặt đất giống nhau  toái thạch bùn đất bay loạn  mà ba người thân thể thì như là như đạn pháo bắn ra mà ra  mỗi một lần nhảy vụt đều là mười, hai mươi mét khoảng cách  một đường hướng Âm Sát chi địa chạy như điên.

. . .

Bị mấy ngọn núi vây quanh đầm nước lúc này trở nên càng phát ra thanh minh.

Lúc này Tần Tử Lăng ánh mắt lợi hại đã có thể xuyên thấu qua nước đầm  nhìn thấy nước đầm bên dưới có từng đạo khe hở  trong cái khe sẽ tràn ra từng luồng vật chất màu đen tựa như mực nước giống nhau  nhuộm đen nước đầm.

Chỉ là cái này màu đen như mực nước đồ vật càng ngày càng ít  tràn ra tốc độ cũng càng ngày càng chậm  càng về sau mấy phút cũng không thấy tràn ra một tia tới.

"Xem ra lần này mặt âm sát trong địa mạch Âm Sát chi khí đã bị thu được không sai biệt lắm  gần như khô cạn!" Tần Tử Lăng nhìn một chút trong tay nho nhỏ Dưỡng Thi Hoàn  lại hướng đầm nước nhìn  luôn có như vậy một có loại cảm giác không thật.

"Thật tại khó tin a  chính là một cái Dưỡng Thi Hoàn  vậy mà thu một đầu âm sát trong địa mạch không biết dựng dục bao nhiêu năm Âm Sát chi khí!

Bất quá Lệ Mặc lão nhi Dưỡng Thi Hoàn lý bản tới nuôi mười hai con cương thi  Viên Đại Viên Nhị còn có Tứ Thủ mặc dù là Lệ Mặc lão nhi ngàn chọn vạn tuyển ra tới  căn cốt phẩm chất rất cao  tiềm lực lớn vô cùng cương thi  nhưng bồi dưỡng thời gian quá ngắn  thực lực thấp nhất. Cái khác cửu đầu cương thi  kém nhất đều là cao giai Ngân Thi  thậm chí lợi hại nhất một đầu chính là cao giai Kim Thi  chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành là Thiên Thi.

Cái này Dưỡng Thi Hoàn nếu không thể dung nạp cực kỳ số lượng cao Âm Sát chi khí  lại câu nào chúng nó thời gian dài hút? Chỉ là từ Dưỡng Thi Hoàn khi trước Âm Sát chi khí nồng độ xem ra  Lệ Mặc lão nhi dường như đã thời gian rất lâu không có bổ sung Âm Sát chi khí  chẳng lẽ là không có tìm được Âm Sát chi địa?

Theo lý mà nói  không nên a  hắn thân là Thi Ma Tông tông chủ  bực nào nhân vật lợi hại  môn hạ đệ tử tính bằng đơn vị hàng nghìn  lại là ăn cái này miệng cơm  lại làm sao có thể tìm không được Âm Sát chi địa? Xem ra tất nhiên là bị đuổi giết lúc  dùng bí pháp gì  đem Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí duy nhất tiêu xài được thất thất bát bát.

Di  ta nghĩ nhiều như vậy làm gì? Hãy nhanh lên một chút kết thúc công việc  rời xa chỗ thị phi này mới là!" Tần Tử Lăng rất nhanh liền ép xuống bay loạn tâm tư  đang chuẩn bị thu hồi Dưỡng Thi Hoàn rời đi.

Đột nhiên  chụp xuống đầu của mình.

"Ta thật đúng là có chút hồ đồ  cái này màu đen bãi đá nhưng là một cái Tụ Âm Trận pháp  ta vì sao không mang đi  đưa nó đặt ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  như vậy chẳng phải là cũng có thể ngưng tụ ra Âm Sát Châu tới?"

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng vội vã gọi ra Viên Đại..