Chương 150: Gắp lửa bỏ tay người

Chương 150: Gắp lửa bỏ tay người

Đầm nước cũng không sâu  đại khái hai thước xuất đầu.

Viên Đại thân cao ba thuớc  cánh tay dài qua eo.

Nó nhảy vào thủy đàm  hai tay vây quanh màu đen bãi đá  bỗng nhiên vừa dùng lực.

"Rầm rầm!" Nước chảy âm thanh âm vang lên  trọng chí ít 3 tấn màu đen bãi đá bị nó dễ dàng bế lên.

Làm Viên Đại đem màu đen bãi đá ôm ra đầm nước lúc  Tần Tử Lăng đột nhiên hơi biến sắc mặt  vội vã đem Viên Đại kể cả màu đen bãi đá cùng nhau thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó tung người đến rồi Tứ Thủ phía trên  quan sát xa xa.

Xa xa  ba đạo nhân ảnh đang lấy tốc độ khủng khiếp hướng bên này chạy nhanh đến.

Người cầm đầu người mặc áo gấm  vóc người hùng vĩ như núi  thật dài râu đẹp theo bay nhanh lui về phía sau bay lên.

Mặc dù còn cách vài dặm khoảng cách  Tần Tử Lăng vẫn là nhạy cảm cảm giác được như là sóng dữ lăn lộn nồng nặc huyết khí  còn có một loại như hồng khí thế cường đại.

Cái này huyết khí nồng nặc  khí thế mạnh  coi như Tiêu Thiến  cũng kém hơn một mảng lớn!

"Luyện cốt đại võ sư! Người này tất nhiên là luyện cốt đại võ sư  hơn nữa còn là thuộc về tương đối lợi hại cái kia một loại!

Hắn rốt cuộc ai? Phía sau hắn hai người là ai? Bọn họ rõ ràng cho thấy hướng về phía cái này Âm Sát chi địa mà đến  xem ra phải là cùng Lâm gia có người liên hệ!"

Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đã đúng lúc thu hồi ánh mắt.

Cường giả tồn tại cực kỳ bén nhạy cảm ứng  Tần Tử Lăng rất rõ ràng  như chính mình nhìn chằm chằm cái kia râu đẹp nam tử nhìn  hắn tất nhiên có thể cảm ứng được!

"Bất kể là ai! Ta trước mắt khẳng định không phải ba người kia liên thủ địch  vẫn là tam thập lục kế tẩu vi thượng sách! Hắc hắc  may mắn Tứ Thủ hai cánh đã chữa trị được không sai biệt lắm  bổn gia có thể phi độn mà đi  bằng không lần này thì có phiền toái." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đã lật trên người Tứ Thủ.

Tứ Thủ mở dài hơn mười mét hai cánh  lao xuống mà xuống.

Bất quá trong nháy mắt công phu  Tứ Thủ bay vút qua phía dưới thấp một ít mấy ngọn núi  sau đó lại trên không trung bay lượn bay vút qua sáu, bảy trăm mét  mới một đường hướng xuống dưới lao xuống  rơi tại hậu sơn sắp tiếp cận dưới chân núi một chỗ rừng rậm.

Tứ Thủ là cương thi  Tần Tử Lăng cũng không dám thật cưỡi nó khắp nơi bay loạn.

"Hắc hắc  cực khổ  viên này Âm Sát Châu cho ngươi." Tần Tử Lăng thả người nhảy xuống  tiện tay lấy ra viên kia Âm Sát Châu.

Âm Sát Châu vừa lấy ra  Tần Tử Lăng nhìn thấy Tứ Thủ bốn cái đầu trong cái kia đen ngòm con mắt lập tức liền sáng lên bao quanh U Hỏa.

U Hỏa nhảy lên không ngớt.

"Cũng đừng làm cho Viên Đại Viên Nhị biết  bằng không chúng nó liền muốn quái ta bất công." Tần Tử Lăng cũng không quản Tứ Thủ nghe hiểu được nghe không hiểu  vỗ vỗ Tứ Thủ một cái đầu  sau đó đem Âm Sát Châu hướng nó miệng chim bỏ vào trong.

Tứ Thủ ừng ực một tiếng liền đem Âm Sát Châu cho nuốt vào.

Âm Sát Châu một nuốt vào  Tần Tử Lăng lập tức cảm thấy Tứ Thủ khí tức trên người trở nên không ổn định lên  từng tia thi lực tử khí không ngừng phát ra  tựa hồ có chút không bị khống chế tư thế.

"Không phải chứ  cái này Âm Sát Châu lại có mạnh như vậy!" Tần Tử Lăng giật mình trong lòng  vội vã đem Tứ Thủ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó nhún người nhảy lên  động tác mau lẹ  không có mấy lần liền hoàn toàn biến mất tại trong núi rừng.

Tần Tử Lăng chỉ là từ ký ức không trọn vẹn đoạn ngắn bên trong biết được có Âm Sát Châu loại vật này  rồi lại nơi nào biết  cái này một viên Âm Sát Châu có thể là người khác trọn dùng trận pháp hội tụ ngưng luyện thời gian bảy năm.

. . .

Mấy ngọn núi vây quanh Âm Sát chi địa  bên đầm nước.

"Trọn bảy năm  mắt thấy lấy gần nhất có hi vọng ngưng tụ ra Âm Sát Châu  không nghĩ tới lại tại cái này ngay miệng xảy ra sự tình. Không chỉ có âm sát địa mạch bị người phá hoại  thậm chí ngay cả tụ âm thạch trận đều bị người trực tiếp đào đi  cái này khiến bản quan như thế nào hướng người bên kia bàn giao?"

Bàng Kỳ Vi nhìn gần như trong sáng  mặt nước bên trên không có vật gì đầm nước  sắc mặt cực kỳ khó coi  cái trán gân xanh không ngừng nhảy lấy.

Lúc này Bàng Kỳ Vi còn không biết  Âm Sát Châu đã tại hôm nay ngưng tụ thành công  đồng thời bị hôm nay tới dò xét Lâm Chính Kình cho lấy đi  sau đó lại rơi vào Tần Tử Lăng tay  bằng không hắn càng phải tức điên.

"Lão gia  chuyện này rất không tầm thường! Coi như Lâm Chính Kình trước khi lâm chung tiết lộ bí mật  nhưng âm sát địa mạch huyệt nhãn nơi ở âm hàn không gì sánh được  coi như Lâm gia tu luyện chính là Hàn Băng kình  cũng chỉ có thể tới gần nơi này đầm nước  nhưng muốn đi vào đầm nước phá hoại âm sát địa mạch huyệt nhãn  coi như luyện cốt đại võ sư Ngu Hoành Sơn tự mình đến đây cũng không khả năng làm được.

Còn có cái kia Tụ Âm Thạch Trận  chính là dùng Huyền Âm Thạch khắc chế mà thành  không chỉ có âm hàn không gì sánh được  hơn nữa còn rất trầm trọng. Địa thế nơi này như vậy hiểm trở  đừng nói vận chuyển Tụ Âm Thạch Trận  coi như trèo lên đi lên đều rất trắc trở. Trước đây bọn họ cũng là dùng thủ đoạn  mới thuận lợi vận lên  an trí ở chỗ này  dùng để hội tụ Âm Sát chi khí  ngưng luyện Âm Sát Châu.

Người kia lại bằng thủ đoạn gì tiến vào thủy đàm phá hoại âm sát địa huyệt? Lại có cái gì năng lực lớn  vậy mà có thể đem Tụ Âm Thạch Trận dời khỏi nơi đây?" Hắc y lão giả gặp Bàng Kỳ Vi mất đi tĩnh táo của trước kia  hơi hơi khom người nhắc nhở nói.

"Ý của ngươi là chuyện này không là võ giả gây nên?" Bàng Kỳ Vi dù sao không phải là người bình thường  nghe vậy lập tức bình tĩnh lại  hỏi.

"Cái này bây giờ còn khó có thể kết luận  nhưng tất nhiên có chút thủ đoạn đặc biệt  hơn nữa hắn lao lực tâm tư cũng muốn vận chuyển đi Tụ Âm Thạch Trận  hiển nhiên hắn hiểu những thứ này  hoặc là người này là người trong ma đạo." Hắc y lão giả trả lời.

"Ngươi nói rất có lý  tất nhiên đối phương rất có thể là người trong ma đạo  thực lực lại như thế cường đại  sợ rằng bằng thủ đoạn của chúng ta rất khó tra ra cái gì  chuyện này lập tức hối báo lên  mời bên kia phái người tới.

Chỉ là năm đó bọn họ hao tốn không ít nhân lực vật lực  mới tìm được như thế một chỗ âm sát địa mạch  lại bố trí xuống Tụ Âm Thạch Trận  vốn tưởng rằng trong khoảng thời gian này cần phải có thể thu lấy một viên Âm Sát Châu  không nghĩ tới thời gian bảy năm đi qua  không chỉ có cái gì đều không được  trái lại liền Tụ Âm Thạch Trận đều bị người lấy đi. Chuyện này nếu như hối báo lên  bọn họ tất nhiên tức giận hơn!" Bàng Kỳ Vi nói đến phía sau  mặt lộ vẻ một tia bất an.

"Đây cũng quái chỗ nào được lão gia? Tại Âm Sát chi địa bố trí xuống trận pháp  tụ liễm Âm Sát chi khí  cái này vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng ma đạo hành vi. Chúng ta như bố trí binh mã ở đây chờ trấn thủ  trái lại muốn chọc cho thế lực khác đem lòng sinh nghi  do đó bị phát hiện bí mật.

Huống hồ cái này Âm Sát chi khí đối với người tổn hại cực lớn  trừ tu luyện đạo này người  ai lại sẽ cảm thấy hứng thú? Cũng liền Lâm gia bởi vì tu luyện chính là Hàn Băng kình  mới có thể tới gần nơi này  những người khác căn bản không biện pháp thời gian dài tại phụ cận đóng ở.

Sở dĩ năm đó  bọn họ gặp cái này chỗ bí ẩn dị thường  cũng kiến nghị không cần phái người đóng ở. Chỉ cần cách đoạn thời gian tới kiểm tra một phen  nhìn một chút Âm Sát Châu ngưng luyện tiến độ liền có thể." Hắc y lão giả trấn an nói.

"Bàng đại nhân  Kế tiên sinh  các ngươi nhìn nơi đây." Hắc y lão giả vừa dứt lời bên dưới  Lâm Kinh Hãn đột nhiên gọi nói.

Lâm Kinh Hãn đứng địa phương chính là vừa rồi Tứ Thủ nấp chi địa.

Bàng Kỳ Vi cùng hắc y lão giả nghe vậy vội vã mấy cái thả người  rơi vào Lâm Kinh Hãn phía trên.

Hai người hít mũi một cái  sau đó lại phục hạ thân tử  giống như tiểu cẩu tại Tứ Thủ nấp qua địa phương liên tục co rút lấy mũi.

"Thi khí! Thi dịch!" Bàng Kỳ Vi cùng hắc y ánh mắt của lão giả gần như cùng lúc đó rơi vào một chỗ cái hố tảng đá bên trên.

Cái này phía trên tràn đầy cái hố tảng đá bên trên  mơ hồ có màu vàng nhạt chất lỏng khô cạn sau dấu vết  một hồi gió núi thổi qua  mơ hồ tản mát ra một tia tanh hôi khí vị.

"Không sai  đây nhất định là cương thi di lưu lại khí tức!" Bàng Kỳ Vi chậm rãi đứng lên tới  sắc mặt âm trầm  "Trách không được  bọn họ muốn phá hoại Âm Sát chi địa  lấy đi Tụ Âm Thạch Trận  những thứ này đối với bọn họ cũng rất là trọng yếu."

"Có người nói Nam Định Châu Vương Lang phía sau màn có Thi Ma Tông đang ủng hộ  xem ra chuyện này phải là Ngu gia cấu kết Thi Ma Tông trong tối gây nên!" Lâm Kinh Hãn sắc mặt dữ tợn nói, trong mắt sát khí chớp loạn.

"Lâm đại nhân ngàn vạn lần không nên tùy tiện hành sự  đả thảo kinh xà! Chuyện này muốn tinh tế điều tra  chỉ cần Ngu gia thật cấu kết Thi Ma Tông  sớm muộn là muốn lộ ra chân tướng sơ hở!

Ngu gia tại Phương Sóc Quận thế lực rắc rối khó gỡ  tại dân gian danh vọng cũng rất cao  bản quan chính không biết nên như thế nào bắt được Ngu gia  một khi cầm đến chứng cứ xác thực  liền có thể danh chính ngôn thuận đưa bọn họ nhổ tận gốc.

Chỉ cần đem Ngu gia bắt được  bằng Tiêu gia cùng Lữ gia đã không có biện pháp cùng hai nhà chúng ta chống lại  đến lúc đó cái này Phương Sóc Thành mới tính là chân chính khống chế tại chúng ta tay." Bàng Kỳ Vi trầm giọng nói  trong mắt xuyên suốt ra vẻ âm tàn.

. . .

Đối với chính mình trong lúc vô ý gắp lửa bỏ tay người cử chỉ  Tần Tử Lăng tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn liền một võ quán nho nhỏ bì mô tầng thứ nội viện đệ tử  xong chuyện phất thân đi  ẩn sâu công và danh  chỉ cần người khác hoài nghi không đến đầu của hắn bên trên  những thứ khác hắn mới chẳng muốn đi muốn đi quản.

Tây thành  Hiển Chân phường  Vân gia hậu viện tiểu lâu.

Tần Tử Lăng cùng Vân Lam tỷ đệ tại lầu hai bệ cửa sổ đối diện mà ngồi  hưởng thụ hương mính cùng ánh nắng chiều.

"Hoa Vận" son phấn tiệm ở vào tây phường thị  người lắm mắt nhiều  Tần Tử Lăng đi cửa hàng son cùng Vân Lam tỷ đệ hội hợp sau đó  liền rất nhanh ngồi xe ngựa di giá đến Vân gia dinh thự.

Vân gia mấy năm nay tại Vân Lam quản lý kinh doanh bên dưới  không chỉ có không có nhà đạo sa sút  trái lại bốc lên trên mặt trời.

Bây giờ Vân gia dinh thự từ ngoài cửa nhìn  cùng Hiển Chân phường cái khác dân cư không có có bao nhiêu phân biệt  nhưng đẩy cửa đi vào mới có thể phát hiện bên trong chiếm diện tích khá lớn  lâm viên cùng tiểu viện hồn thành nhất thể  bố cục đẹp và tĩnh mịch.

Vân Lam ưa thích u tĩnh  một mình chiếm hậu viện một tòa mang vườn hoa tiểu lâu.

"Vân Thái ngươi nếu thật tâm muốn học võ  ngày mai có thể đi Hàn Thiết Chưởng Viện  ta sẽ bàn giao xuống dưới  để cho Bao Anh Tuấn mang ngươi. Hắn thiên phú hơn người  rất nhiều tu luyện bí quyết đều là ta dạy  ngươi đi theo hắn  lấy gia cảnh của ngươi  chỉ cần bằng lòng dụng tâm khắc khổ  cần phải bao nhiêu có thể luyện ra chút manh mối tới." Tần Tử Lăng uống một ngụm hương mính  nói với Vân Thái.

"Cảm ơn Tần tiên sinh  ta nhất định nỗ lực tập võ." Vân Thái vẻ mặt kiên định nói.

Buổi sáng tại trong núi rừng cái kia đoạn sinh tử trải qua  để cho vị này què chân thiếu niên  phảng phất lập tức lớn lên lên.

"Ừm  tập võ tuy trọng yếu  nhưng đọc sách cũng đừng có để lỡ. Người sở dĩ làm người  khác biệt tộc khác loại  hắn chỗ lợi hại nhất kỳ thực không phải thân thủ  mà là nơi đây. Đơn giản hiện tại thế đạo rất loạn  lúc này mới vượt trội võ đạo." Tần Tử Lăng chỉ chỉ đầu óc nói.

"Vân Thái nhất định nhớ kỹ Tần tiên sinh dạy bảo." Vân Thái trọng trọng gật đầu nói, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Cái này lời nói nếu là người khác nói  đang đứng ở tuổi trẻ khinh cuồng tuổi tác Vân Thái khẳng định nghe không vào  nhưng cái này lời thốt ra tự Tần Tử Lăng miệng  hắn lại sâu tin không nghi  bởi vì Tần Tử Lăng người lợi hại như thế đã từng cũng là một người đọc sách!.