Chương 151: Thủy sinh Mộc

Chương 151: Thủy sinh Mộc

"Về sau có thời gian  ta cũng sẽ chuyên môn chỉ điểm ngươi  ngươi trước đem căn cơ đánh vững chắc!" Tần Tử Lăng thái độ đối với Vân Thái rất hài lòng  gật đầu một cái nói nói.

Đối với người thiếu niên này  Tần Tử Lăng trước đây mặc dù không sao cả tiếp xúc  cũng không hiểu rõ  nhưng buổi sáng tại bên trong dãy núi  đối mặt sinh tử  hắn một cái què chân thiếu niên dám đứng ra bảo vệ tỷ tỷ của mình  riêng một điểm này cũng đủ để cho Tần Tử Lăng đối với hắn vài phần kính trọng.

"Vâng!" Vân Thái nghe vậy không khỏi mừng rỡ  kích động khó đè nén.

Sáng nay  hắn chính là chính mắt thấy Tần Tử Lăng mấy hơi thở liền tiêu diệt một vị vận kình võ sư!

Hạng nhân vật này  đừng nói hắn một vị què chân thiếu niên  coi như Phương Sóc Thành hào môn trong thế gia kiệt xuất con cháu  sợ rằng đều khinh thường chỉ điểm.

Sự thực bên trên  hắn một vị què chân thiếu niên  nếu không lấy tiền đập  sợ rằng liền võ quán cũng không muốn tiếp thu.

"Cảm ơn  Tần tiên sinh!" Vân Lam gặp Tần Tử Lăng hứa hẹn sẽ đích thân chỉ điểm Vân Thái  viền mắt đều đỏ.

"Ngươi không cần khách khí với ta. Các ngươi tất nhiên quyết định đầu nhập ta trướng bên dưới  làm việc cho ta tình  ta tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi." Tần Tử Lăng hướng Vân Lam lúc lắc tay nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng nhìn Vân Lam cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt  mặt lộ vẻ một tia suy tư.

Vân Lam gặp Tần Tử Lăng nhìn chằm chằm nàng  một lòng không khỏi tũm tũm nhảy loạn  trên mặt bất tri bất giác di chuyển bên trên một vệt đỏ ửng  có vẻ càng phát ra quyến rũ động lòng người.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần Tử Lăng đột nhiên hỏi.

"Nô tỳ năm nay hai mươi hai tuổi." Vân Lam trả lời.

"Hai mươi hai tuổi  ngươi tuổi này muốn nói bắt đầu luyện võ cũng không tính quá muộn  nhưng luyện võ cần phải hao phí rất nhiều thời giờ. . ." Tần Tử Lăng nói.

"Chỉ cần Vân Thái tương lai có thể có tiền đồ  nắm giữ tự bảo vệ mình võ lực  nô tỳ liền rất thỏa mãn . Còn nô tỳ  vẫn là chuyên tâm đem tinh lực đặt ở sinh ý kinh doanh phía trên  nhiều tích lũy một ít tài phú." Vân Lam giờ mới hiểu được Tần Tử Lăng vì sao nhìn nàng chằm chằm  trong lòng đầu tiên là thất lạc  tiếp lấy rất nhanh liền bình tĩnh lại  nói.

"Hiện tại thế đạo rất loạn  ngươi kinh doanh sinh ý  tích lũy tài phú tuy trọng yếu  nhưng tốt nhất cũng có một chút sức tự vệ. Như vậy đi  Vân Thái ngươi đi ra ngoài trước  ta có một môn bí pháp muốn truyền cho ngươi tỷ tỷ  nàng có thể hay không lĩnh ngộ liền nhìn nàng vận mệnh của chính mình." Tần Tử Lăng nói.

"Là  cảm tạ Tần tiên sinh!" Vân Thái nghe vậy đại hỉ  liền vội vàng đứng lên thật sâu đối với Tần Tử Lăng bái một cái  mới xoay người rời đi.

Bọn họ tỷ đệ hai sống nương tựa lẫn nhau  Tần Tử Lăng bằng lòng truyền thụ Vân Lam bí pháp  đối với Vân Thái mà nói  so Tần Tử Lăng bằng lòng tự mình chỉ điểm hắn luyện võ còn muốn tới phải cao hứng.

Vân Thái sau khi rời khỏi  Tần Tử Lăng duỗi tay giả trang vào trong ngực móc một lần  xuất ra một quyển vàng ố tàn phá cuốn sách  chính là được từ Ô Hà lão đạo "Thương Lãng Quyết" .

Môn công pháp này không chỉ có chút không trọn vẹn  hơn nữa trong đó vận khí chỗ huyền diệu cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" so với tới phải kém hơn rất nhiều  cho nên Tần Tử Lăng đạt được sau đó liền một thẳng đem gác xó  không có đi tu luyện.

"Đây là ta một lần ngoài ý muốn đoạt được phép luyện khí  ta cũng không biết ngươi có hay không linh căn  ngươi lại thử ấn trong sách vỡ chỗ ghi lại tu hành một đoạn thời gian nhìn một chút. Như có thể chân chính nhập môn tốt nhất  coi như không thể  ấn lấy cái này phía trên điều tức thổ nạp  bao nhiêu cũng có thể tạo được dưỡng sinh trú nhan tác dụng." Tần Tử Lăng nói đem "Thương Lãng Quyết" đưa cho Vân Lam.

Vân Lam nhìn Tần Tử Lăng đưa tới tàn phá cuốn sách  cả người đều ngây dại.

Luyện khí chi đạo  đối với Vân Lam loại này dân chúng bình thường mà nói  cái kia tuyệt đối là tiên gia thuật  mờ mịt mà thần bí  người phàm là căn bản tiếp xúc không đến.

Một lúc lâu  Vân Lam mới run rẩy môi nói: "Tần tiên sinh  cái này phép luyện khí nếu có thể luyện thành  có hay không có thể giống như trong truyền thuyết những cái kia cao nhân đắc đạo giống nhau thi triển pháp thuật?"

"Không sai! Đây là một môn thủy hệ công pháp  ngươi thật muốn luyện thành  về sau vào nước không chìm  ngưng nước thành binh khí đều không là vấn đề. Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thủy hệ linh căn  bằng không là không có khả năng tu luyện thành.

Bất quá ngươi bây giờ thử luyện một chút xem đi  sơ kỳ công pháp cơ bản đối với linh căn là không yêu cầu  nhưng bao nhiêu có thể nhìn ra ngươi tại luyện khí phương diện thiên phú tư chất." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vô công bất thụ lộc  nô tỳ hiện tại tấc công chưa lập  nơi nào chịu nổi bực này tuyệt thế bí pháp!" Vân Lam đạt được khẳng định đáp án sau đó  thần sắc trái lại dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn về phía Vân Lam ánh mắt lộ ra một vệt vẻ tán thưởng  nữ nhân này gặp chuyện bình tĩnh  làm việc có nguyên tắc  không tham lam  thật là khó có được.

"Chỉ có nắm giữ dư thừa tinh lực  cường đại năng lực  mới có thể lập càng lớn công lao. Cái này luyện khí pháp môn  ngươi nếu có thể luyện thành  không chỉ có thể để ngươi mỗi ngày tinh lực dồi dào  hơn nữa còn có cường đại năng lực. Còn có đây là mệnh lệnh!" Tần Tử Lăng nói.

Nói xong lời cuối cùng một câu lời nói lúc  Tần Tử Lăng cảm giác mình tựa hồ có điểm trong tiểu thuyết bình thường viết vai nam chính vương bá chi khí.

"Là  Tần tiên sinh!" Vân Lam thần sắc trang nghiêm nói.

"Ngươi mặc dù là người thông minh  nhưng dù sao cho tới bây giờ không tiếp xúc qua luyện khí pháp môn  ta hiện tại liền kể cho ngươi giải một hai  cũng tiết kiệm ngươi đi đường vòng. Về sau ngươi trong tu luyện có không biết  cũng có thể hỏi ta." Tần Tử Lăng nói.

"Làm phiền Tần tiên sinh!" Vân Lam nghe vậy thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt càng phát ra kính nể.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó liền bắt đầu cho Vân Lam truyền thụ luyện khí nhập môn phương pháp.

Vân Lam cùng Ấn Nhiễm Nguyệt giống nhau  tại kinh mạch huyệt đạo phương diện có chút khó có thể lĩnh hội  bất quá Vân Lam không phải Ấn Nhiễm Nguyệt  Tần Tử Lăng cũng không tốt cầm cây bút lông trên người nàng phác hoạ  mà là căn dặn nàng ấn "Thương Lãng Quyết" bên trong miêu tả nhân thể mạch lạc đi lưng ghi  chờ thuộc lòng thuộc lòng luyện  không kém chút nào sau đó lại bắt đầu tu hành.

Mặt trời chiều tây xuống.

Vân Lam tỷ đệ kề vai đứng tại tiểu lâu bệ cửa sổ  nhìn theo Tần Tử Lăng thân ảnh biến mất tại tiểu ngõ hẻm phần cuối  mới thu hồi ánh mắt.

"Tỷ  Tần tiên sinh truyền cho ngươi bí pháp gì?" Thu hồi ánh mắt  Vân Thái chung quy còn trẻ  nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Đây không phải là ngươi nên hỏi! Còn có ngươi nhất định phải nhớ kỹ  có quan hệ sự tình hôm nay  một chữ đều không thể tiết lộ ra ngoài. Đây là chúng ta tỷ đệ đại cơ duyên  nhất định phải quý trọng!" Vân Lam thần sắc nghiêm túc nói.

"Tỷ  ngươi yên tâm  ta nhớ kỹ rồi!" Vân Thái nghiêm nghị nói.

"Ngươi trưởng thành!" Nhìn đệ đệ vẻ mặt nghiêm nghị dáng vẻ  Vân Lam vui mừng duỗi tay xoa xoa đầu của hắn.

Tần Tử Lăng ly khai Vân gia  đi trước một chuyến Hàn Thiết Chưởng Viện  cùng tọa trấn chưởng viện Trịnh Tinh Hán cùng Bao Anh Tuấn thông báo Vân Thái sự tình  lại về một chuyến nhà Thủy Nguyệt sơn trang  đêm đó hắn liền dẫn một hoang dại Huyền Hàn Thiết Kê  một nuôi dưỡng Hắc Dực Huyền Thủy Cò  còn có một cái túi Thủy Lam Ngẫu  thừa dịp bóng đêm lại một lần nữa lao tới Ô Dương sơn mạch.

. . .

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Một ngày này  Tần Tử Lăng nhân lúc nóng ăn hạ tối hậu một nồi Thủy Lam Ngẫu chưng Hắc Dực Huyền Thủy Cò thịt  sau đó ngồi xếp bằng  nhất tâm nhị dụng đồng thời vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" cùng "Bích Mộc Trường Thanh Công" .

Tần Tử Lăng vận khí rất tốt  năm ngày trước hắn vừa mới ăn xong từ trong nhà mang tới cái kia Huyền Hàn Thiết Kê cùng Hắc Dực Huyền Thủy Cò thịt  một đêm kia thần hồn ra ngoài săn bắn  vậy mà bắt giết đến rồi một con Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

Hoang dại Hắc Dực Huyền Thủy Cò trong cơ thể bao hàm khí huyết cùng Thủy linh lực so với nuôi dưỡng Hắc Dực Huyền Thủy Cò đều muốn nồng nặc rất nhiều.

Tần Tử Lăng đưa nó cùng Thủy Lam Ngẫu một chỗ chưng ăn  bình thường lại ăn một ít cái khác dược liệu cùng mãnh liệt cầm mãnh thú coi như bổ sung  lần ăn này lại là năm ngày.

Từng luồng khí lưu màu xanh tại Túc Quyết Âm Can kinh  Túc Thiếu Dương Đảm kinh vận chuyển  lại chảy qua can đảm  trở nên càng ngày càng thuần túy  thời gian dần qua cái kia khí lưu huyễn hóa ra một gốc cây rút ra lục sắc cành lá mầm cây nhỏ hư ảnh.

Có thể huyễn hóa ra mầm cây nhỏ hư ảnh khí lưu liền bị quy nạp vào đan điền.

Trong đan điền lơ lửng một đoàn lục sắc khối không khí  khối không khí bên trong mơ hồ hiển hiện từng cây lục sắc tiểu thụ  vẻ xanh biếc dạt dào  sinh cơ bừng bừng  cùng sở hữu tám khỏa  theo có thể huyễn hóa ra lục sắc mầm cây nhỏ hư ảnh mộc linh khí tụ vào đan điền  thời gian dần qua  lục sắc khối không khí bên trong lại thêm một gốc cây lục sắc tiểu thụ hư ảnh.

Cuối cùng một cây nhỏ so với cái khác tám khỏa đều muốn nhỏ một đoạn.

Cùng một thời gian  Túc Thiếu Âm Thận kinh  Thái Dương Bàng Quang kinh cùng Túc Dương Minh Vị kinh  thận cùng bàng quang bên trong  có từng luồng mang theo tạp sắc khí lưu màu đen không ngừng vòng đi vòng lại vận chuyển.

Từng luồng khí lưu màu đen càng ngày càng nhiều  càng ngày càng thuần túy.

Cũng không biết qua bao lâu  một chút tạp sắc trở nên nhỏ bé không thể nhận ra  tiếp theo  tựa hồ đạt tới một cái giới điểm  một đầu màu đen tiểu xà hư ảnh xuất hiện ở hắc khí khí lưu bên trong.

Cái này màu đen tiểu xà hư ảnh theo khí lưu màu đen tại ba đường kinh mạch cùng thận  bàng quang bên trong lại lưu chuyển ba cái đi về  sau đó chậm rãi tụ vào trong đan điền.

Theo tụ vào đan điền hắc khí khí lưu càng ngày càng nhiều  thời gian dần qua trong đan điền nhiều hơn một cái màu đen khối không khí  khối không khí bên trong mơ hồ hiển hiện một đầu màu đen tiểu xà hư ảnh.

Thủy hệ chân lực cảnh giới!

Cái này màu đen tiểu xà hư ảnh vừa xuất hiện  tại nó phía trên lục sắc khối không khí tựa hồ bị hấp dẫn vậy mà phiêu tới  lần lượt màu đen khối không khí.

Màu đen khối không khí không có phát sinh biến hóa  nhưng lục sắc khối không khí bên trong chín cây nhỏ hư ảnh lại tựa hồ như chiếm được tẩm bổ  chợt bắt đầu nảy mầm trổ nhánh  thân cây cũng mơ hồ tại cao ra dài to.

Tần Tử Lăng chậm rãi mở mắt  trong mắt đều là vẻ vui mừng.

Thủy hệ đạo pháp tại hôm nay bước vào chân lực cảnh giới  tốn thời gian khoảng một tháng rưỡi  so với tu luyện đạo pháp hệ mộc trọn rút ngắn một nửa giờ ở giữa  mặc dù để cho Tần Tử Lăng cảm thấy kinh hỉ  nhưng tính là nằm trong dự liệu.

Dù sao "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" công pháp so với "Bích Mộc Trường Thanh Công" cao minh hơn một ít  hơn nữa tự tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" bắt đầu  hắn liền liên tiếp dùng ăn Tử Vụ Linh Mễ  Hắc Dực Huyền Thủy Cò còn có Thủy Lam Ngẫu  cái này nhưng đều là bổ dưỡng thủy linh khí  đề thăng thủy hệ tu vi vật trân quý.

Nhất là hoang dại Hắc Dực Huyền Thủy Cò  nếu không có tài lực cường đại hoặc là thế lực chống đỡ  phổ thông thủy hệ luyện khí sĩ  là căn bản không có khả năng ăn đến.

Chân chính để cho Tần Tử Lăng vui mừng chính là  "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" một khi tu luyện tới chân lực cảnh giới  vậy mà có thể cùng trong đan điền mộc chân lực nổi lên một tia phi thường huyền diệu phản ứng.

"Đây là Thủy sinh Mộc! Không nghĩ tới ngũ hành tương sinh tương khắc dĩ nhiên là thật! Hiện tại ta coi như không chủ động tu luyện  thủy hệ tu vi mỗi thời mỗi khắc cũng đều đang mơ hồ đề thăng.

Nếu là có một ngày  ta đem ngũ hành công pháp tất cả đều tu luyện lên  ngũ hành tương sinh  chẳng lẽ có thể nằm liền có thể trở thành là luyện khí cường giả?" Tần Tử Lăng mơ màng chỉ có  hai mắt chớp động lên ước mơ ánh mắt.

Hoàn hảo  lúc này không có người biết được Tần Tử Lăng trong đầu ý tưởng  bằng không khẳng định không nên mắng hắn người điên  biến thái không thể!

Bởi vì đã từng có loại ý nghĩ này người  không phải tinh thần phân liệt chính là đi đời nhà ma!

Nhưng Tần Tử Lăng bây giờ lại tưởng tượng lan man  tựa hồ chỉ nếu có thể tìm đủ ngũ hành công pháp  liền nhất định có thể tu luyện thành công!.