Chương 152: Ngân Thi

Chương 152: Ngân Thi

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền thu hồi trong lòng không thực tế mơ màng.

Luyện khí công pháp đều là mật không ngoài truyền  thế mặt bên trên cơ hồ không có lưu thông  coi như ngẫu nhiên có  cơ bản trên đều là không trọn vẹn đồng thời cũng đều là rất thông thường công pháp.

Hắn là vận khí tốt  đầu tiên là từ trên thân Công Dương Mộc đạt được "Bích Mộc Trường Thanh Công" sau đó lại từ trên thân Bạch Tu Tề đạt được hắn không biết từ nơi nào đạt được  mang theo người trân tàng bí quyết "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Hai người này  Công Dương Mộc là Huyết Ma Giáo Tây Vân Châu phân đàn một cái phó đàn chủ  đã từng nói lên tới cũng là uy danh hiển hách hạng người  vốn có chân nguyên sơ kỳ cảnh giới  tương đương với luyện cốt đại võ sư  chỉ là phân đàn bị tiêu diệt  chính hắn bản thân bị trọng thương  tu vi giảm lớn  lúc này mới bất đắc dĩ khuất phục tại Từ gia phụ tử  hắn tu luyện bí pháp tương đối mà nói tự nhiên tương đối cao minh.

Bạch Tu Tề là Ty Thiên Giám tại Phương Sóc Quận chi nhánh Quản Câu phủ quản câu  không quản thực lực và quyền thế đều có thể so với chủ nhà họ Tiêu  chính hắn không tu luyện vẫn còn muốn trân mà trọng chi thiếp thân mang theo bí quyết tự nhiên cũng là cao cấp hàng  thậm chí so với "Bích Mộc Trường Thanh Công" cao minh hơn một ít.

Vận may như thế này  tự nhiên không thể lại bình thường đụng tới.

Người bình thường có thể giống như Ô Hà lão đạo giống nhau  đạt được một quyển không trọn vẹn  phẩm chất bình thường "Thương Lãng Quyết" kỳ thực cũng đã là quá may mắn!

"Không vội  không vội  có thể tu luyện hai môn luyện khí công pháp  cũng đều đạt tới chân lực cảnh giới  kỳ thực đã rất tốt. Việc cấp bách  hay là trước đem quanh thân toàn bộ rèn luyện đến sắt lá cấp độ.

Giới lúc đao thương bất nhập  lại có cái khác con bài chưa lật tại tay  liền có thể đi Thanh Hà Quận thử thời vận  cũng nhìn một chút Thôi gia là chuyện gì xảy ra!" Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói.

Thanh Hà Quận thành là trừ Tây Vân Châu châu thành ở ngoài lớn nhất quận thành  thành trì cao lớn  chiếm diện tích quảng đại  hết sức phồn hoa.

Thanh Hà Quận hạ hạt tám huyện  trong đó xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai huyện thành trừ tường thành không có Phương Sóc Quận cao lớn khoẻ mạnh  luận nhân khẩu số lượng  trình độ sầm uất đều không kém chút nào sắc cùng Phương Sóc Thành.

Cũng chính vì vậy  Thanh Hà Quận là Tây Vân Châu châu thành ở ngoài  hội tụ nhất nhiều cường giả cùng tu hành vật liệu khu vực.

Phương Sóc Thành tại Tây Vân Châu xếp hạng cuối cùng  vị trí hẻo lánh  vùng khỉ ho cò gáy  liền một nhà tại Phương Sóc Quận khai tông lập phái luyện khí tông cũng không có cửa  Tần Tử Lăng cũng không nhận ra chính mình sẽ còn nhân phẩm đại bạo phát  đạt được tương đối cao minh luyện khí công pháp  muốn thử vận khí cũng phải đi Thanh Hà Quận.

Bất quá coi như không vì luyện khí công pháp  Tần Tử Lăng cũng là sớm muộn phải đi một chuyến Thanh Hà Quận  bởi vì mẹ hắn nhà mẹ đẻ ngay tại Thanh Hà Quận.

Nhiều năm như vậy  mẫu thân cùng nhà mẹ đẻ không có một chút lui tới  cũng không đề nhà mẹ đẻ sự tình  trong này khẳng định có chút vấn đề  Tần Tử Lăng thân là nhi tử  khẳng định muốn tra một chút  nếu như Thôi gia ủy khuất mẫu thân  hắn nhất định là muốn đòi lại một cái công đạo.

Đương nhiên còn có Tiêu Thiến cơ duyên cũng cần đi Thanh Hà Quận va vào.

Trong khi lầm bầm lầu bầu  Tần Tử Lăng đứng dậy cỡi quần áo  vốn là yên lặng tại da thịt bên dưới khí huyết  đột nhiên như là ngủ say Hồng Hoang mãnh thú tỉnh lại đồng dạng  lập tức biến đến vô cùng sôi trào mãnh liệt  tản ra từng tia lực lượng khí tức kinh khủng.

Tứ chi  sau lưng cùng trước ngực  chỉ trong nháy mắt tựa như cùng che phủ hàn lóng lánh khải giáp  nhưng phần bụng  cái cổ  đầu còn có mông khố các bộ vị như trước chỉ là da trâu cấp độ.

"Tới đi!" Tần Tử Lăng cắn răng quát lạnh một tiếng  Viên Đại liền giơ lên dây dưa bí chế Thiết Sa túi bàn tay to  đối với Tần Tử Lăng đầu óc  cái cổ  phần bụng  mông khố các bộ vị chụp đánh tiếp.

Làm Viên Đại đối với Tần Tử Lăng khố phần dưới vị hạ độc tay lúc  Tần Tử Lăng thực sự là thống khổ  nhưng nhớ tới đã từng lúc nhỏ trong đầu bóng ma  cái kia năm ngón bóp một cái  lòng đỏ trứng cùng trứng nước cùng bắn lúc hình tượng  hắn vẫn cắn chặt răng gắt gao kiên trì.

Cũng liền Tần Tử Lăng không chỉ tu luyện thần hồn chi thuật  còn có thể nhất tâm đa dụng  lúc này mới có thể tinh chuẩn thao túng nhạy cảm như vậy bộ vị bắp thịt bì mô cùng khí huyết  đương nhiên còn có cùng Viên Đại giữa tâm ý tương thông  mới dám như thế luyện!

Bằng không đổi một người  sợ rằng vừa mới bắt đầu luyện liền trực tiếp xong đời!

"Con mắt!" Tần Tử Lăng thật vất vả chịu đựng qua cái kia đau đến không muốn sống rèn luyện  lần nữa hò hét.

Viên Đại nghe vậy  lập tức xuất ra Nhị Chỉ Thiền  đối với Tần Tử Lăng mắt đâm tới.

Tần Tử Lăng nhắm mắt  vốn là nhẵn nhụi sáng bóng mí mắt lập tức tựa như che phủ một tầng thật dầy chất sừng  mạt một bả chiếu sáng.

Đại khái qua một giờ  Tần Tử Lăng rốt cục không chịu nổi.

"Vù vù!" Tần Tử Lăng lớn lớn thở hổn hển mấy cái  sau đó ngồi xếp bằng  bắt đầu đồng thời tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" cùng "Bích Mộc Trường Thanh Công" mà không phải giống như trước đây  nhảy vào dược trong thùng nước ngâm.

Tả Nhạc dùng bí phương chế biến nước thuốc  hiện tại đối với hắn hiệu dụng đã càng ngày càng kém.

Mười ngày trước  hắn rèn luyện rèn luyện thân thể sau đó tại dược trong thùng nước ngâm hồi lâu  cơ làn da vẫn là giống như xé rách thành mảnh vụn giống nhau  đau đớn không gì sánh được  thật lâu vô pháp khôi phục lại.

Tần Tử Lăng gặp nước thuốc vô pháp giúp mình khôi phục bị thương cơ bì mô  tự là không dám lại để cho Viên Đại rèn luyện đánh bóng  nếu không thì là hăng quá hoá dở  tổn thương càng thêm tổn thương.

Bởi vì nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi  đồng thời cũng muốn dời đi đau đớn lực chú ý  Tần Tử Lăng liền nếm thử ngồi xếp bằng thổ nạp luyện khí  nhưng chưa từng nghĩ làm hắn đồng thời vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" cùng "Bích Mộc Trường Thanh Công" theo thủy linh khí cùng mộc linh khí ở trong người năm đường kinh mạch cùng bốn lớn cơ quan nội tạng bên trong vận chuyển  hắn bị tổn thương cơ bì mô vậy mà từ trong ra ngoài chiếm được tẩm bổ  rất nhanh liền khôi phục lại  hơn nữa còn tản mát ra càng thêm bồng bột sinh cơ  trở nên càng phát ra cứng cỏi  so với nước thuốc hiệu quả còn muốn tốt hơn rất nhiều lần.

Tần Tử Lăng lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ lại  mộc chủ sinh cơ  nước tẩm bổ vạn vật  "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" cùng "Bích Mộc Trường Thanh Công" đều là dưỡng sinh tu thân luyện khí công pháp  chính mình có được hai thứ này kỳ công lại không biết vận dụng  trái lại bỏ gần tìm xa  mượn dùng hiệu dụng càng ngày càng kém nước thuốc tới dưỡng sinh tu thân.

Từ mười ngày trước có phát hiện này sau đó  Tần Tử Lăng liền cải biến khôi phục phương thức.

Mỗi lần rèn luyện đánh bóng sau đó  liền chịu đựng cả người đau đớn  ngồi xếp bằng thổ nạp luyện khí.

Kể từ đó  không chỉ có tiết kiệm nước thuốc  còn đem ngâm ngâm dược thủy khôi phục thời gian chuyển thành luyện khí thời gian  có thể nói là tu luyện nhục thân cùng luyện khí hai không lầm  hơn nữa lẫn nhau hiệu lực  hiệu quả thần kỳ thật tốt.

Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng liền mặt mang sắc mặt vui mừng mở hai mắt ra.

"Không nghĩ tới Hắc Xà Huyền Thủy Quyết một đạt được chân lực cảnh giới sau đó  chữa trị tốc độ nhanh lớn một đoạn. Trong cơ thể ta hiện tại khí huyết tinh thuần cùng hùng hậu trình độ rõ ràng đã đạt đến một cái bình cảnh  muốn toàn thân cố gắng đột phá đến sắt lá cấp độ  trừ ngày đêm khổ tu rèn luyện  còn muốn ăn cơm càng cao phẩm cấp dị thú  nhất phẩm dị thú hiện tại hiệu quả đã có chút không đủ!"

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng vô ý thức quay đầu hướng liên tiếp lấy Ô Dương Sơn chỗ sâu cái kia một đầu thông đạo nhìn lại  trong mắt lóe ra vẻ do dự bất quyết. :.

Hắn hiện tại thân chỗ địa phương  không sai biệt lắm đã coi như là vòng ngoài cực hạn  dị thú xông vào khu vực này xác suất so cái khác khu vực bên ngoài cao hơn bên trên không ít.

Nhưng mặc dù như vậy  nơi đây dù sao vẫn tính là khu vực bên ngoài  trừ năm ngoái thấy cái kia đầu Bát Hoang Bích Mãng  cho tới bây giờ  Tần Tử Lăng còn không có tìm được qua một đầu nhất phẩm trở lên dị thú tung tích.

"Ta hiện tại ngược lại là có bắt giết nhị phẩm thậm chí tam phẩm dị thú thực lực  nhưng ấn Tiêu Thiến thuyết pháp  Ô Dương Sơn chỗ sâu cùng ngoại vi hoàn toàn là hai thế giới bất đồng.

Bên trong không chỉ có sinh hoạt không gì sánh được cường đại phẩm cấp cao dị thú  thậm chí liền liền trên đất bò sát sâu có chút đều là dị thú.

Chúng nó không chỗ nào không có mặt  ẩn nấp ở không đáng chú ý góc  một khi không cẩn thận tiến nhập bọn họ lãnh địa  chúng nó liền sẽ chợt khởi xướng tiến công  nhanh như quỷ mị  để cho người khó lòng phòng bị  hơn nữa không ít dị thú sâu đều là vật kịch độc.

Cho nên coi như luyện cốt đại võ sư  thậm chí luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư  tiến nhập Ô Dương sơn mạch chỗ sâu đều có hung hiểm  nếu không có cần thiết  bọn họ cũng là không nguyện ý vào núi săn bắn.

Bất quá luyện cốt đại võ sư  luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư  cái nào không phải vị chức vị cao  nắm quyền lớn  trướng bên dưới cao thủ như mây  một đạo mệnh lệnh xuống dưới  tự có người thay hắn bắt giết dị thú  hắn ngồi mát ăn bát vàng liền có thể  lại nơi nào cần muốn tự thân xuất mã?

Không giống ta  hiện tại thật vất vả quyên góp mấy cái thành viên nòng cốt  bảo bối còn đến không kịp  lại sao có thể để bọn hắn đi làm con cờ thí chịu chết? Thậm chí còn phải nghĩ biện pháp bắt giết một ít dị thú bồi dưỡng bọn họ  để bọn hắn cấp tốc trưởng thành lên!"

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng tự giễu cười cười  nhưng rất nhanh hắn biểu tình trên mặt hơi hơi cứng đờ  tiếp theo  Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  thần niệm tiến nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Dưỡng Thi Hoàn to lớn không gian  vốn là chung quanh nổi trôi một đoàn đoàn đen như mực  không gì sánh được âm lãnh hắc khí  tựa như từng mảnh một lửng lờ trôi mây đen đóa giống nhau.

Nhưng từ nhiếp thủ Tam Nguyên Sơn âm sát địa mạch Âm Sát chi khí sau đó  toàn bộ bầu trời hầu như toàn bộ tràn đầy đen như mực Âm Sát chi khí  đưa tay không thấy được năm ngón  số lượng không biết so trước đây nhiều gấp bao nhiêu lần.

Âm Sát chi khí cuồn cuộn  tản ra phảng phất có thể đem tảng đá đều cho đông lạnh thành bột hàn khí.

Toàn bộ Dưỡng Thi Hoàn chỉ có dựa vào gần "Mặt đất" khoảng cách năm sáu thước cao độ  còn cất giữ một chút bình thường không gian.

Từ Tam Nguyên Sơn Âm Sát chi địa mang chuyển tới Tụ Âm Thạch Trận bị xếp đặt tại mười hai bộ quan tài phía trên.

Chín phó bỏ trống quan tài phía trên rậm rạp chằng chịt phù văn không ngừng u quang chớp hiện  mỗi một lần chớp hiện  liền có cuồn cuộn âm sát hắc khí từ bốn phương tám hướng bị hút kéo tới  tại trong quan tài hội tụ thành một đoàn càng ngày càng dày đặc  không ngừng kịch liệt lăn lộn hắc vụ.

Tương đối tại cái này chín phó bỏ trống quan tài  Tụ Âm Thạch Trận phía trên phù văn u quang chớp hiện lúc  mỗi một lần hút kéo tới được âm sát hắc khí liền có vẻ chỗ thua kém rất nhiều.

Cái trước tựa như cuồn cuộn hồng thủy đồng dạng  cái sau bất quá như là chảy nhỏ giọt chảy xuôi giòng suối nhỏ chảy.

Một màn này  từ cái kia thiên thu lấy Tam Nguyên Sơn âm sát trong địa mạch Âm Sát chi khí sau  Tần Tử Lăng liền đã phát hiện  đồng thời từ đó còn suy đoán ra  cái này chín bộ quan tài cũng có thể có thể ngưng tụ Âm Sát Châu.

Trước đây chín bộ quan tài trong nằm cương thi  hội tụ bao nhiêu Âm Sát chi khí đều bị cương thi hút ăn  lại tăng thêm về sau Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí không biết có phải hay không là bị Lệ Mặc lão nhi đang liều mạng lúc dùng bí pháp gì  Âm Sát chi khí mỏng manh  chín phó bỏ trống quan tài biến hóa rất nhỏ  cho nên Tần Tử Lăng cũng không có gia tăng chú ý.

Thẳng đến nửa tháng trước  thu hầu như một đầu âm sát trong địa mạch Âm Sát chi khí  lại biết được Tụ Âm Thạch Trận có thể ngưng tụ Âm Sát Châu  Tần Tử Lăng phương mới đột nhiên ý thức được  chính mình cái này Dưỡng Thi Hoàn bên trong mười hai bộ quan tài đều là cao hơn Tụ Âm Thạch Trận minh rất nhiều trận pháp  nếu không có cương thi nằm ở bên trong hút  một lúc sau cũng là phải có thể ngưng tụ ra Âm Sát Châu.

Bất quá Tần Tử Lăng thần niệm vừa tiến đến  liền lướt qua cái kia chín phó bỏ trống trong quan tài càng phát ra nồng nặc âm sát hắc khí  mà là ngạc nhiên nhìn một thân ngân quang lấp lóe Tứ Thủ.

"Ngân Thi! Ta rốt cục có một đầu Ngân Thi  hơn nữa còn là một đầu biết bay Ngân Thi!

Thật không nghĩ tới Âm Sát Châu hiệu quả lại lốt như vậy!

Viên Đại Viên Nhị đều là Lệ Mặc lão nhi lao lực rất nhiều tâm huyết chọn lựa kỹ càng cũng bồi dưỡng lên cương thi  đề thăng tiềm lực không gian rất lớn  một khi có đầy đủ Âm Sát Châu  khẳng định cũng có hi vọng ở trong ngắn hạn đột phá đến Ngân Thi cảnh giới.

Một khi Viên Đại Viên Nhị đều đột phá đến Ngân Thi cảnh giới  cái kia ta chính là có ba đầu Ngân Thi thủ hạ  tương đương với chính là ba vị luyện cốt đại võ sư  tại Phương Sóc Thành coi như đối mặt Bàng Kỳ Vi cũng hoàn toàn có khả năng đánh một trận!

Chính là không biết cái kia chín phó bỏ trống quan tài lúc nào có thể ngưng tụ ra Âm Sát Châu tới?"

Tần Tử Lăng nhìn toàn thân cũng như cùng nghiêm nghiêm thật thật che phủ ngân sắc khải giáp Tứ Thủ  khó đè nén kích động tưởng tượng lan man..