Chương 153: Sơn động một đầu khác 

Chương 153: Sơn động một đầu khác 

Một lúc lâu  Tần Tử Lăng mới ép xuống kích động trong lòng tình  thân ảnh lóe lên  đã cực nhanh ra khỏi sơn động.

Sau một khắc  sơn cốc  lao nhanh Khê Hà bên.

Một người  một cương thi.

Một vầng minh nguyệt treo trên bầu trời sơn cốc.

Ánh trăng như nước ngân tiết rơi tại sơn cốc  cũng rơi tại Tứ Thủ cái kia che phủ một tầng ngân sắc áo giáp khổng lồ thân thể bên trên  chiết xạ ra điểm một cái lạnh như băng kim loại sáng bóng.

"Chà chà!" Tần Tử Lăng khó nén vẻ hưng phấn vây quanh Tứ Thủ đảo quanh  thường thường duỗi tay trên người Tứ Thủ gõ gõ đập đập.

"Đương! Đương! Đương!" Mỗi một lần đập đánh tiếp  trong sơn cốc liền vang lên rèn sắt thanh âm.

Thanh âm này rơi vào Tần Tử Lăng trong tai vô cùng dễ nghe.

"Thực sự là suy nghĩ gì liền tới cái gì a! Có Tứ Thủ tương trợ  ta cũng có thể mặc qua sơn động  đến một đầu khác tra xét một hai. Nếu là có thể bắt giết đến một ít hai ba phẩm dị thú  cái kia không chỉ có nhục thể của ta đột phá có hi vọng  Thiệu Nga cũng có hy vọng rất lớn đột phá đến hóa kình cảnh giới."

Tần Tử Lăng gõ một trận Tứ Thủ  mới dừng lại  đầy cõi lòng ước mơ hướng đằng trước vách núi nhìn lại.

Từ Tần Tử Lăng cái góc độ này nhìn sang  vách núi phía sau vẫn là liên miên núi cao trùng điệp  nhưng này đã là Ô Dương sơn mạch chỗ sâu  trong truyền thuyết có cường đại dị thú hoạt động địa phương.

Tự Tần Tử Lăng lựa chọn ở chỗ này tu luyện  liền thỉnh thoảng động tới mặc qua sơn động đi một đầu khác tra xét một phen tâm tư  nhưng chung quy không dám vô cùng mạo hiểm.

Dù sao hắn hiện tại cứng đối cứng chính làm thực lực  kỳ thực cũng liền có thể so với hóa kình võ sư  đằng trước mấy lần giết người nhìn lên tới như vậy lưu loát huyễn khốc  kỳ thực đều là ỷ vào thân pháp cùng có tâm tính vô tâm.

Nhưng muốn bắt giết dị thú  cần nhưng là cứng đối cứng  rất khó chơi cái trò gì.

Như vậy  muốn đi vào Ô Dương Sơn chỗ sâu  Tần Tử Lăng thực lực liền có vẻ hơi yếu  vô cùng mạo hiểm.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước  Âm Sát Châu hiệu quả vậy mà tốt đến kì lạ  Tứ Thủ dùng ăn luyện hóa Âm Sát Châu sau đó  vậy mà toàn thân thương thế diệt hết  trở về Ngân Thi cảnh giới  hơn nữa công lực càng thêm tinh thâm một bước  tựa hồ cách trung giai Ngân Thi cũng không xa lắm.

Mấu chốt nhất là  Tứ Thủ có thể bay!

Thật nếu gặp phải hung hiểm  Tần Tử Lăng lớn có thể cưỡi Tứ Thủ chạy trốn  thật muốn vận khí không tốt vừa vặn trên không trung gặp phải dị cầm  muốn đến lấy Ngân Thi thực lực  chỉ cần vận khí không phải quá kém  trên không trung cũng là có thể đánh một trận.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  từ Khê Hà bên trong lùng giết hai đầu Ngân Tu Ngư xử lý  sau đó phản hồi sơn động  chuẩn bị cho chính mình tăng thêm dừng lại mỹ vị ăn khuya  lại uống điểm từ Tiêu Thiến bên kia đem ra hai mươi năm Trần kim ngọc rượu  tự mình chúc mừng một lần  sáng mai lên đường đi sơn động một đầu khác tra xét một hai.

Ngày thứ hai  mặt trời chói chang  là cái khí trời tốt.

Tần Tử Lăng tại u ám sơn động trong thông đạo cẩn thận từng li từng tí đi tới  tại hắn đằng trước trăm mét có hơn  Viên Đại tại mở đường.

Khoảng cách này chính hợp thích  thao túng lên sẽ không quá phí thần phí lực  một khi có tình huống  hắn cũng kịp phản ứng.

Thông đạo so Tần Tử Lăng trong tưởng tượng muốn dài hơn nhiều  cao thấp  tựa hồ quán xuyên vài tòa liên miên chập chùng sơn thể.

Cẩn thận từng li từng tí dừng một chút đi một chút  đại khái hai giờ sau đó  Tần Tử Lăng đẩy ra rồi che lại lối ra lục đằng.

Lục đằng đẩy ra  gió mát phất qua mặt  không nói ra được tươi mát.

Hiện ra tại Tần Tử Lăng trước mắt là từng mảnh một phiêu phù ở trước mắt cùng đầu đỉnh  phảng phất có thể đụng tay đến mây trắng.

Mây trắng ở giữa  bầu trời lam bên dưới  bảy, tám con phi cầm giữa không trung xoay quanh  phía dưới là một cái 3 40 dặm xung quanh hồ nước  bên hồ bên trên là đầm lầy vùng đất ngập nước  sẽ đi qua thì là liên miên chập chùng cao đại sơn lĩnh.

Mà hắn vị trí cửa động thì ở cách mặt đất đại khái hơn nghìn thước cao vị trí  phía dưới là một mảnh xanh biếc đầm lầy vùng đất ngập nước.

Tần Tử Lăng chính thu liễm khí tức  trốn cửa sơn động lặng lẽ quan sát hoàn cảnh chung quanh lúc  đột nhiên ở giữa không trung xoay quanh một con phi cầm  lấy như chớp giật tốc độ từ trên cao hướng xuống dưới lao xuống.

Tần Tử Lăng nhãn lực lợi hại  thấy rất là rõ ràng.

Đó là một con hai cánh mở cùng Tứ Thủ giống nhau  cũng có chừng mười thước dài.

Móng của nó là màu đen  tại ánh mặt trời bên dưới lóe ra chói mắt mà lạnh như băng đen thùi ánh sáng  hai cánh của nó nhưng là hồng sắc  tại ánh mặt trời bên dưới triển khai tựa như một mảnh đang thiêu đốt hỏa diễm.

Cái này phi cầm đột nhiên lao xuống mà xuống  tốc độ cực nhanh  tựa như một viên thiêu đốt vẫn thạch rơi rụng đồng dạng.

"Huyết Thương Ưng!" Tần Tử Lăng trong đầu đột nhiên hiện lên một trương đã từng thấy tranh vẽ cùng tên  trái tim đều hơi run một chút một lần.

Tiêu gia cất giấu có một chút có quan hệ dị cầm dị thú đồ lục tư liệu.

Tần Tử Lăng đã từng thông qua Tiêu Thiến lật xem qua.

Cái này Huyết Thương Ưng là một con tam phẩm dị cầm  đầu móng vuốt lực lớn  hung mãnh không gì sánh được.

"Trách không được Tiêu Thiến nói liền liền luyện cốt đại võ sư  thậm chí luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư cũng không nguyện ý đơn giản tiến Ô Dương Sơn chỗ sâu. Ta cái này mới vừa ló đầu  vậy mà liền thấy một con tam phẩm dị cầm!

Tam phẩm dị cầm đối với võ đạo tông sư còn không tạo thành uy hiếp  nhưng dị cầm có không trung ưu thế  thình lình nếu như từ không trung lao xuống mà xuống  đối với luyện cốt đại võ sư đã là cấu thành không nhỏ sinh mệnh uy hiếp!

Nếu tới cái ba năm chỉ  thực lực hơi chút yếu một ít luyện cốt đại võ sư sợ rằng cũng phải bị bọn họ lợi trảo xé rách thành thịt nát!"

Tần Tử Lăng chính thầm kinh hãi thời khắc  cái kia Huyết Thương Ưng song trảo đã rơi vào hồ mặt  tiếp theo "Rầm rầm!" Một tiếng  bọt nước văng khắp nơi  Huyết Thương Ưng hai cánh bỗng nhiên kích động  phóng lên cao  hai trảo của nó bên dưới gắt gao thủ sẵn một đầu không ngừng giãy dụa  có tiểu trư lớn nhỏ cá lớn.

Con cá này mọc ra đầu rắn  màu đỏ thân cá  thân bên dưới còn dài bốn con sắc bén đủ trảo.

"Xích Xà Ngư!" Tần Tử Lăng nhìn Huyết Thương Ưng trảo bên dưới quái ngư  âm thầm kinh hô.

Xích Xà Ngư  nhất phẩm dị thú.

"Quả nhiên là kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu! Cái này Ô Dương sơn mạch chỗ sâu mặc dù khắp nơi đều cất giấu hung hiểm  nhưng cũng là một cái bảo tàng khổng lồ a! Ở ngoại vi khó gặp dị thú  ở chỗ này lại tựa hồ như tùy ý có thể thấy được."

Nhìn theo Huyết Thương Ưng lợi trảo thủ sẵn Xích Xà Ngư  dần dần bay xa  cần phải là tìm địa phương chậm rãi hưởng thụ mỹ thực  Tần Tử Lăng trong lòng là nóng hừng hực.

"Gào!" Giữa lúc Tần Tử Lăng trong lòng nóng hừng hực  đột nhiên xa xa đầm lầy sâu trong đất  tới gần nam mặt núi non trùng điệp phương hướng  truyền đến một đạo không biết cái gì mãnh thú tiếng rống giận dữ.

Tiếp lấy một cỗ cách được thật xa như trước để cho hắn cảm thấy tim đập thình thịch khí tức cường đại từ đằng xa phóng lên cao  phảng phất có tuyệt thế hung thú từ trong ngủ mê tỉnh lại đồng dạng.

Xa xa núi rừng  đầm lầy trong sân cỏ nổi lên động tĩnh khổng lồ  rất nhiều chim bay cá nhảy  nhao nhao chung quanh tán loạn.

Tần Tử Lăng toàn thân đều đánh cái run rẩy  trong lòng hừng hực lập tức đã bị dập tắt  đầu óc đều vô ý thức vội vã rụt trở về  giấu ở lục đằng phía sau.

"Này lại là cái gì cấp bậc mãnh thú  khí tức vậy mà kinh người như vậy?

Cần phải chí ít ngũ phẩm đi. Tứ phẩm dị thú tương đương với luyện cốt đại võ sư  Tiêu Thiến hiện tại thực lực cũng đã tương đương với sơ kỳ đại võ sư  coi như tứ phẩm thượng giai dị thú cũng tuyệt đối không có khả năng nắm giữ khí thế như vậy khí tức!

Chí ít ngũ phẩm  ta nếu như ở chỗ này săn bắn  quả là chính là đoạt thức ăn trước miệng cọp  trách không được Bát Hoang Bích Mãng cường đại như vậy dị thú  ấp trái trứng đều muốn chạy rất xa  nơi này thật đúng là hung hiểm!" Tần Tử Lăng trong mắt lóe ra do dự ánh mắt  trong lòng đã lên rắm thúi.

Hắn cũng không muốn tráng niên mất sớm a!

Bất quá khi Tần Tử Lăng ánh mắt rơi quanh quẩn trên không trung phi cầm  rơi ở phía dưới hồ nước  trong đầu hiện lên Huyết Thương Ưng trảo bên dưới Xích Xà Ngư lúc  trong đầu bị tắt dục vọng lại một lần nữa cháy hừng hực lên.

Coi như hắn là lần đầu tiến nhập Ô Dương Sơn sơn mạch  cũng biết nơi này cần phải là một chỗ dị cầm dị thú sống màu mỡ chi địa.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm! Như là đã quyết định thâm nhập Ô Dương sơn mạch săn bắn  lại có thể mới ngửi được một chút khí tức nguy hiểm liền lập tức bỏ vở nửa chừng? Vô cùng cẩn thận nhát gan  lại có thể thành đại sự?

Huống hồ  ta có thần hồn chi thuật  có ba đầu cương thi  trong đó một đầu là biết bay Ngân Thi  còn có cái này tuyệt hảo chỗ ẩn thân  so với cái khác vào núi người săn thú điều kiện không biết tốt rồi bao nhiêu! Chỉ phải cẩn thận một chút  không cần quá tham lam  hẳn không có vấn đề."

Rất nhanh Tần Tử Lăng trong mắt xuyên suốt ra ánh mắt kiên định.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng lần nữa đẩy ra rồi lục sắc đằng đầu  ánh mắt rơi ở giữa không trung xoay quanh phi cầm.

Vừa rồi  hắn còn chưa kịp cẩn thận kiểm tra không trung xoay quanh phi cầm đều là cái gì chủng loại.

Cái này tra một cái nhìn  Tần Tử Lăng mới phát hiện  cái kia không trung quay quanh phi cầm  có bốn con là thông thường mãnh cầm  có một con vậy cũng liền nhất phẩm tả hữu không biết tên dị cầm  còn có một con thiết trảo hắc dực  đương nhiên đó là hắc dực Huyền Thủy Cò.

"Trước cầm cái này hai con dị cầm luyện một chút tay  thuận đường cũng đại thể trắc thí một lần Tứ Thủ trên không trung tốc độ cùng sức chiến đấu."

Tần Tử Lăng thấy rõ không trung quay quanh phi cầm sau đó  vừa cẩn thận chung quanh quét mắt một phen  xác nhận tại hắn ẩn thân phụ cận vài dặm khu vực bên trong sẽ không có cường đại gì dị thú ẩn nấp  lúc này mới co lại hồi bên trong động  gọi ra Tứ Thủ cùng Viên Đại.

Tần Tử Lăng một cái tung người cưỡi trên người Tứ Thủ  sau đó thần hồn xuất khiếu  phiêu bay ra khỏi sơn động.

Rời động khẩu ba, năm dặm có hơn  chính trên bầu trời hồ nước quay quanh bốn con mãnh cầm đột nhiên giống như điên  xông về phía Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

Hắc Dực Huyền Thủy Cò nhưng là dị cầm  lại nơi nào chịu được bốn con mãnh cầm đột nhiên đối với nó phát động công kích?

"Tê lạp" một tiếng  Hắc Dực Huyền Thủy Cò lợi trảo lập tức liền tóm lấy một con mãnh cầm  lợi trảo xé ra  vậy mà đem một con mãnh cầm miễn cưỡng xé rách thành hai nửa  sau đó còn hãy còn không chịu bỏ qua  như một đạo tia chớp màu đen đồng dạng  hướng mặt khác ba cái tới lúc gấp rút tốc hướng sơn động bên kia chạy trốn đi mãnh cầm bay nhào mà đi.

Trong nháy mắt  Hắc Dực Huyền Thủy Cò liền vọt tới cửa sơn động hai ba khoảng trăm thước.

Vừa lúc đó một trận âm phong thổi vào sơn động  cưỡi trên người Tứ Thủ Tần Tử Lăng đột nhiên mở mắt.

Tiếp theo  một đạo ngân quang từ sơn động vẽ ra.

"Tíu tíu!" Cấp tốc vọt tới trước Hắc Dực Huyền Thủy Cò tựa hồ cảm nhận được khí tức nguy hiểm  phát sinh tiếng kêu chói tai  cánh chim trên không trung một cái tà trắc  muốn thay đổi phương hướng.

Nhưng đã muộn!

Tứ Thủ chở Tần Tử Lăng tựa như một đạo ngân sắc thiểm điện đột nhiên đối với nó rơi xuống.

Ngân sắc lợi trảo lập tức liền móc bắt lại Hắc Dực Huyền Thủy Cò  tựa như diều hâu vồ gà con đồng dạng.

"Tíu tíu!" Hắc Dực Huyền Thủy Cò lần nữa phát sinh một đạo tiếng kêu thê lương.

Theo tiếng kêu thê lương  một đạo ngân sắc thiểm điện hoa vào sơn động  liền mang Hắc Dực Huyền Thủy Cò tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống nhau..