Chương 154: Tiến độ

Chương 154: Tiến độ

"Ngân Thi quả nhiên chính là Ngân Thi  Tứ Thủ mang lên tốc độ của ta cần phải hoàn toàn không kém Huyết Thương Ưng!" Trong sơn động  Tần Tử Lăng ngạc nhiên vỗ vỗ Tứ Thủ đầu óc  lúc này mới đưa mắt rơi vào Tứ Thủ trảo bên dưới Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

"Chuyện cũ kể được quả nhiên không sai  vẫn thật là là no chết gan lớn gan nhỏ chết đói! Ở ngoại vi  ta coi như có thần hồn chi thuật tương trợ  hơn nữa vận khí coi là không tệ  tân vất vả khổ rất nhiều ngày  đầu đuôi cũng mới bắt giết đến ba con nhất phẩm dị cầm cùng dị thú.

Dựa vào cái kia chút thu nhập  ta không biết còn phải lại qua mấy năm mới có thể đem toàn thân đều rèn luyện đến sắt lá cấp độ.

Nhưng bây giờ ta bất quá thời gian ngắn ngủi liền một con Hắc Dực Huyền Thủy Cò đến tay! Hơn nữa khu vực này hiện tại xem ra chí ít chiếm cứ một đầu chí ít ngũ phẩm dị thú  còn xuất hiện qua Bát Hoang Bích Mãng  Huyết Thương Ưng các tam phẩm dị thú dị cầm.

Ô Dương sơn mạch không có khả năng mỗi chỗ đều là như thế này  bằng không đừng nói phổ thông võ sư  coi như luyện cốt đại võ sư tiến nhập Ô Dương sơn mạch chỗ sâu cũng là chịu chết!

Hiển nhiên khu vực này đối với dị thú mà nói cần phải là phi thường thích hợp phồn diễn sinh sống phong thủy bảo địa  cho nên mới sẽ tụ tập nhiều như vậy dị cầm dị thú  thậm chí nói không chừng còn sinh trưởng có cái gì trân quý dược liệu."

Tần Tử Lăng đầu óc cấp tốc chuyển động  mắt sáng như sao xuyên suốt ra phảng phất có thể thấy rõ tất cả  tràn ngập cơ trí ánh mắt.

"Bất quá  cơm hay là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn  nhất là nơi này như vậy hung hiểm  phải từ từ quen thuộc  từng bước đẩy mạnh  tuyệt không thể bị tham dục che mắt con mắt  bằng không bỏ mạng  vậy thì hết thảy đều xong!"

Tần Tử Lăng rất nhanh thu lại đối với mảnh này núi hồ đầm lầy vùng đất ngập nước mỹ hảo ước mơ triển vọng  âm thầm nhắc nhở chính mình.

Lại tiếp sau đó  Tần Tử Lăng trò cũ trọng thi  lùng giết mặt khác một con tại sơn động phụ cận giữa không trung xoay quanh nhất phẩm dị cầm.

"Có thể  về trước đi  đem cái này hai con dị cầm tiêu hóa lại sang đây."

Tần Tử Lăng nhìn một cái càng xa xăm không trung xoay quanh phi cầm  rất quả quyết dẹp đường về phủ.

Trở về đường nhanh rất nhiều.

Bất quá nửa giờ  Tần Tử Lăng liền trở lại hắn bế quan luyện công sơn động.

Hắn đem cái kia không biết tên dị cầm ném cho Viên Đại Viên Nhị hưởng thụ máu tươi  mình thì vui rạo rực xử lý Hắc Dực Huyền Thủy Cò.

Cái này Hắc Dực Huyền Thủy Cò không chỉ có thể bổ khí huyết còn có thể chất chứa có nồng nặc Thủy linh lực  có thể tăng lên rất nhiều hắn tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" tốc độ.

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Từ Tần Tử Lăng phát hiện sơn động một đầu khác thế giới sau đó  hắn luôn luôn liền đi săn bắn một lần.

Có xuất quỷ nhập thần  vô hình vô chất thần hồn và biết bay Ngân Thi tương trợ  mỗi lần đều có thu hoạch.

Có lúc là nhất phẩm dị thú dị cầm  ngẫu nhiên cũng có nhị phẩm dị cầm dị thú  nhưng tam phẩm dị thú Tần Tử Lăng coi như ngẫu nhiên nhìn thấy tạm thời còn không dám tùy tiện hạ thủ  sinh sợ làm cho động tĩnh quá lớn  kéo đến thời gian quá dài  sẽ khiến hồ nước một đầu khác tới gần núi non trùng điệp không biết tên cường đại dị thú chú ý.

Nhưng may là như vậy  Tần Tử Lăng hiện tại tu hành điều kiện cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại hắn mỗi bữa ăn đều là dị thú thịt  thậm chí càng về sau  hắn đều không ăn nhất phẩm dị thú thịt  chỉ ăn nhị phẩm dị thú thịt.

Hắn ở trong sơn động lấy cái hầm chứa đá  đem bắt giết nhất phẩm dị thú cho đóng băng lên  chuẩn bị mang về cho Thiệu Nga đám người tiến bổ.

Ba đầu cương thi cũng đi theo qua nổi lên dễ chịu sinh hoạt  thường thường có thể uống lên một ít dị thú huyết  lại tăng thêm bây giờ Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí nồng nặc  nằm ở thời khắc đó vẽ cao cấp Tụ Âm Trận trong quan tài  ba đầu cương thi cơ hồ là ngâm tại Âm Sát chi khí trong.

Cho nên  ba đầu cương thi hiện tại tiến bộ thần tốc.

Nhất là Viên Đại Viên Nhị  khởi điểm so Tứ Thủ thấp  đề thăng dễ dàng hơn  không có bao nhiêu ngày  hai tay bên trên vậy mà xuất hiện điểm một cái chấm bạc  đây là Viên Đại Viên Nhị đã chạm tới Ngân Thi ngưỡng cửa dấu hiệu.

Ngược lại là Tần Tử Lăng dù là tu hành điều kiện xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất  luyện thể phương diện tiến bộ vẫn tương đối thong thả  chỉ là tương đối tại trước đây muốn nhanh hơn không ít.

Thần hồn phương diện tựa hồ lâm vào một cái bình cảnh  kẹt tại phân thần cánh cửa trước đó.

Ba đầu tu luyện chi đạo bên trong  chỉ có luyện khí chi đạo tại mỗi ngày dị thú thịt tiến bổ bên dưới  lấy tốc độ khủng khiếp đang tăng lên.

Hiện tại Tần Tử Lăng bên trong đan điền cái kia đoàn chân khí màu xanh lục đoàn bên trong đã có hai mươi lăm đạo cây cối hư ảnh  chân khí màu đen đoàn đã có hai mươi đạo hắc xà hư ảnh  cách chân lực trung kỳ cảnh giới đã không xa.

Chân lực cảnh giới mảnh chia làm sơ kỳ trung kỳ và hậu kỳ ba cái cảnh giới.

Bích Mộc Trường Thanh Công một khi tu luyện tới đan điền chân khí trong đoàn có ba mươi sáu đạo lục cây hư ảnh chính là bước vào trung kỳ  tu luyện ra bảy mươi hai đạo lục cây hư ảnh chính là bước vào hậu kỳ.

Màu đen Huyền Thủy quyết cảnh giới phân chia  cũng là căn cứ đồng dạng hư ảnh số lượng tới phân chia.

Chân lực hậu kỳ sau đó liền là Chân Nguyên cảnh giới.

Một khi bên trong đan điền chân khí đoàn bên trong tu luyện được hư ảnh đạt được một trăm lẻ tám chữ số  liền coi như là đạt tới ngưng luyện chân nguyên cánh cửa.

Hư ảnh số lượng càng nhiều  ngưng luyện chân nguyên liền càng tinh khiết luyện  cũng có nghĩa là căn cơ càng vững chắc. Một khi bước vào Chân Nguyên cảnh giới  không chỉ có có thể phát huy ra uy lực lớn hơn  hơn nữa tương lai tại luyện khí một đạo bên trên cũng có thể đi được xa hơn.

Cho nên đồng dạng luyện khí thuật sĩ tu luyện hư ảnh số lượng đạt được một trăm lẻ tám chữ số sau đó  sẽ không lập tức ngưng luyện chân nguyên  mà là sẽ tiếp tục tu luyện chân khí hư ảnh.

Bất quá  có thể tu luyện ra bao nhiêu hư ảnh số lượng  liền cùng luyện võ giống nhau  cuối cùng vẫn phải bị căn cốt thiên phú  ngộ tính nghị lực còn có tiền tài tài nguyên các loại nhân tố quyết định.

Có vài người thật vất vả tu luyện tới một trăm lẻ tám đạo hư ảnh sau đó liền đạt tới hắn căn cốt thiên phú cực hạn  có người không có đạt đến đến cực hạn  nhưng tiền tài tài nguyên hao hết  không có biện pháp tiến bổ  càng đến phía sau tiến độ càng thong thả  cũng có người khuyết thiếu nghị lực  một chịu đựng đến đột phá cánh cửa  liền vội cấp nếm thử ngưng luyện chân nguyên.

Tại "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" bên trong có ghi chép  chân lực cảnh giới viên mãn số lượng là ba trăm sáu mươi lăm đạo hư ảnh  bất quá coi như sáng lập "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" người  cũng chưa từng đạt được ba trăm sáu mươi lăm đạo chu thiên viên mãn số lượng.

Đối với võ đạo cùng tu thần chi đạo tiến độ  mặc dù có chút để cho Tần Tử Lăng thất vọng  nhưng là tại trong dự liệu của hắn.

Từ quyết định muốn đem quanh thân đều rèn luyện thành sắt lá cấp độ  không lưu một đạo tráo môn bắt đầu  Tần Tử Lăng liền biết này lại là vô cùng gian nan chi đạo.

Liền giống như du sơn  càng đến chỗ cao liền càng là gian nan  ngắn ngủn mấy bước sơn đạo khả năng liền muốn dùng hết khí lực toàn thân.

Bởi vì cái này liên lụy đến một cái cực hạn vấn đề.

Tu thần chi đạo cũng là giống nhau  khu vật cảnh giới cùng Phân Thần cảnh giới  giữa hai bên là một tòa đường ranh giới  một khi bước vào Phân Thần cảnh giới  thần hồn liền có thể phân hoá thần niệm  tương đương với nhiều phân thân đồng dạng.

Có thể nói từ giờ khắc này bắt đầu  người tu thần mới xem như là có một loại trời cao mặc chim bay tự do.

Đây là một lần bay vọt về chất.

Tại trước đây  mặc dù người tu thần có thể khu vật giết địch  nhưng hắn nhất định phải toàn bộ thần hồn ly thể  thân thể nhưng là không được hành động  một khi bị người chém giết thần hồn hoặc là bị phá hư thân thể  liền muốn đi đời nhà ma.

Nhưng một bước vào Phân Thần cảnh giới liền không giống nhau  thần hồn có thể phân hoá  thần hồn cùng thân thể đồng loạt chiếm được tự do  khi đó người ở trong nhà tọa  cùng người nhà cùng tân khách chuyện trò vui vẻ bên trong  cũng đã giết người cùng ngoài trăm dặm.

Căn cứ ký ức  Lệ Mặc tại cái này một ngưỡng cửa bên trên  đằng đẵng kẹt mười lăm năm.

Mà Tần Tử Lăng bất quá mới vừa mới bắt đầu kẹt trên ngưỡng cửa này chừng hai tháng  muốn lập tức bước vào ngưỡng cửa này  tự nhiên thực tế không lớn.

Bất quá  Tần Tử Lăng không có chút nào lo lắng  mình cũng sẽ thẻ bên trên mười lăm năm.

Cái gọi là phân thần chính là thần hồn phân hoá.

Tần Tử Lăng dung hợp có hai cái nửa hồn phách thần niệm  có thể nhất tâm đa dụng  có thể nói trên phân thần  hắn đã có gặp may mắn tiên thiên điều kiện.

Hơn nữa trong đó cái kia nửa cái hồn phách thần niệm là tới tự mình kinh nắm giữ phân thân hậu kỳ cảnh giới một đời ma đầu Lệ Mặc  có thể nói  mặc dù Tần Tử Lăng mặc dù còn không có bước vào Phân Thần cảnh giới  nhưng đã biết dòm ngó dò được một ít Phân Thần cảnh giới bí ẩn.

Hai cái điều kiện này  coi như Lệ Mặc là một đời ma đạo tông chủ  nắm giữ đại lượng tu hành tài nguyên  nhưng cũng tuyệt đối không thể nắm giữ.

Còn có một cái tương đối trọng yếu ưu thế  đó chính là tại Tần Tử Lăng bắt đầu "Bích Mộc Trường Thanh Công" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" cùng nhau lúc tu luyện  hắn phát hiện chuyện này với hắn thần hồn tu luyện cũng có không nhỏ giúp ích.

Cho nên  mặc dù thần hồn tu luyện tựa hồ lâm vào bình cảnh  nhưng thực tế bên trên bình cảnh này hay là tại dãn ra  chỉ là buông lỏng rất tiểu  cần phải kiên nhẫn đợi  chờ đợi khe hở không ngừng khuếch đại  sau đó cuối cùng ầm ầm sụp đổ!

Đảo mắt  cái này một ngày  đã là Tần Tử Lăng vào Ô Dương Sơn tu luyện thứ năm mươi ngày  cũng là hắn rời nhà vào núi một lần dài nhất.

Mùa đã là tháng năm hạ tuần  khí trời trở nên ấm lên.

Hầu như mỗi ngày đều là mưa phùn mông lung.

Bất quá Tần Tử Lăng ưa thích cuộc sống như thế.

Bởi vì cuộc sống như thế có thể che lấp Ngân Thi khí tức  hơn nữa hắn phát hiện cuộc sống như thế  đầu kia kinh khủng không biết dị thú tựa hồ sẽ trở nên rất an tĩnh.

Ba ngày trước  hắn liền thừa dịp mưa ngày  liên thủ với Ngân Thi  lấy sét đánh không kịp bưng tai bắt giết đến rồi một đầu nhị phẩm dị thú  phân một nửa cho ba vị cương thi  chính mình ăn một nửa.

"Những ngày này đã tích góp từng tí một sáu con nhất phẩm dị thú  ít một nửa nhị phẩm dị thú  còn có thật nhiều dị thú viên thịt  chờ hôm nay săn bắn sau này  cũng có thể về nhà một chuyến  đỡ phải người nhà nhớ mong."

Thần hồn một bên tại mưa phùn mông lung không trung tung bay lấy  tìm kiếm con mồi  vừa nghĩ về nhà sự tình.

Bị Viên Đại ba đầu cương thi hút qua tinh huyết dị thú thịt khô  Tần Tử Lăng đều hầm thành canh thịt băm  sau đó biến thành dị thú viên thịt  miễn cho bị người khác nhìn ra đầu mối.

Đương nhiên bị hút ** hoa sau đó  cái kia viên thịt tư vị khẳng định rất "Tuyệt vời" .

Ba đầu cương thi liên lụy đến Thi Ma Tông  là khẳng định không thể tiết lộ ra ngoài.

Bỗng nhiên  hồ nước nam mặt trong vùng đầm lầy rong nổi lên không nhỏ động tĩnh  nồng nặc cường đại khí huyết rơi ở trong mắt thần hồn tựa như một đoàn đoàn hỏa diễm đồng dạng nhắm bên trên nhảy lên.

Thần hồn vội vã bay tới  sau đó liền nhìn thấy đầm lầy trong sân cỏ  một đầu toàn thân đen như mực  cái trán trên có bướu thịt nhô ra đại xà chính gắt gao quấn quít lấy toàn thân bích lục  dài bốn con mắt  giống như trâu nghé lớn thiềm thừ  con cóc lớn thì gắt gao cắn đại xà nơi cổ  hai người giằng co.

"Đó là?" Thần hồn "Con mắt" đều đột nhiên trợn to  quả là không thể tin được chỗ đã thấy.

Cái kia toàn thân đen nhánh đại xà rõ ràng là cùng Bát Hoang Bích Mãng cùng nổi danh Bát Hoang Hắc Mãng  mà cái kia toàn thân bích lục con cóc lớn tên là Tứ Nhãn Bích Thiềm  cũng là tam phẩm dị thú..