Chương 155: Ngư ông đắc lợi

Chương 155: Ngư ông đắc lợi

Cái này hơn một tháng  Tần Tử Lăng luôn luôn liền tới săn bắn  trừ ngày thứ nhất  dễ dàng lùng giết hai đầu nhất phẩm dị cầm  thời gian khác kỳ thực cũng không có vận khí tốt như vậy . Bình thường mỗi lần cũng liền bắt giết một lượng đầu nhất phẩm dị thú  vận khí tốt lúc  sẽ bắt giết đến nhị phẩm dị thú.

Cho tới bây giờ  Tần Tử Lăng chỉ bắt giết qua ba đầu nhị phẩm dị thú.

Tam phẩm dị thú cực kỳ hiếm thấy  trừ lần đầu tiên tới lúc thấy Huyết Thương Ưng  về sau hơn một tháng trong lúc đó cũng liền xa xa nhìn thấy qua hai lần tam phẩm dị thú lui tới  nhưng đều không dám hạ thủ.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lập tức gặp được hai đầu tam phẩm dị thú  hơn nữa song phương còn đang tiến hành sinh tử triền đấu!

"Có muốn hay không làm một chuyến?" Tần Tử Lăng rất nhanh liền bình tĩnh lại  ánh mắt từ đang sinh chết đấu Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm trên thân lấy ra  nhìn về nam mặt sơn lĩnh.

Khí tức kia cực kì khủng bố  chưa biết tên dị thú lĩnh vực chính là tại hồ này nam mặt.

Nơi này mặc dù ở vào bên hồ đầm lầy bãi cỏ  cách không biết tên dị thú sống địa phương còn có khoảng cách không nhỏ.

Nhưng đối với dị thú cường đại mà nói  khoảng cách này kỳ thực cũng liền đảo mắt liền tới.

"Ngao cò tranh nhau  ngư ông đắc lợi  loại này ngàn năm một thuở cơ hội tốt  như bỏ lỡ đi qua  về sau còn không biết lúc nào mới gặp được. Làm!"

Rất nhanh thần hồn ánh mắt liền từ đằng xa thu hồi lại  sau đó tiếp tục phiêu phù ở bầu trời  lẳng lặng nhìn một mãng xà một Thiềm đang sinh tử lẫn nhau giết. Ngẫu nhiên cũng hướng nam mặt nhìn bên trên vài lần  nhìn một chút bên kia có không có động tĩnh.

Một lát sau  thần hồn gặp một mãng xà một Thiềm càng đấu hỏa hậu không sai biệt lắm  lại gặp nam mặt vẫn là không có động tĩnh gì  liền vội tốc hướng sơn động bay đi  sau đó thần hồn trở về vị trí cũ  lại sau đó liền một cái lật trên người Tứ Thủ  mượn lấy mông lung mưa phùn che lấp  hướng hồ nước nam mặt lặng yên bay vút qua.

Một mãng xà một Thiềm còn triền đấu cùng một chỗ  một bộ không chết không thôi tư thế  xa xa sơn lĩnh bên dưới cũng còn không có động tĩnh.

"Giết!" Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động.

Tứ Thủ chở hắn tựa như một đạo ngân sắc thiểm điện từ không trung hoa bên dưới  sắp tới đất mặt lúc  lại có hai đạo màu đồng bên trong mang theo điểm một cái ngân mang cao lớn như núi thân ảnh đột nhiên xuất hiện giữa không trung  sau đó như là đá rơi bỗng nhiên hạ xuống.

Tứ Thủ hai con sắc bén móng vuốt gần như cùng lúc đó đâm thật sâu vào Bát Hoang Hắc Mãng thân thể  bốn cái đầu bên trên cứng rắn lợi hại như là tam giác chùy mỏ chim phân biệt bỗng nhiên mổ tại đầu của nó cùng cổ bên trên.

"Tê! Tê!"

Bát Hoang Hắc Mãng phát sinh tiếng kêu thê lương  quấn vòng quanh Tứ Nhãn Bích Thiềm khổng lồ mãng xà thân lập tức liền lỏng rồi rời ra.

Tứ Nhãn Bích Thiềm lúc này đã ý thức được không thích hợp  thân thể được tự do sau đó  liền muốn muốn chạy trốn.

Bất quá nó còn chưa kịp chạy trốn  Viên Đại liền một cái thiên cân trụy hung hăng ngồi ở lưng của nó bên trên  lóe điểm một cái ngân quang cự quyền đã đối với đầu của nó một trận đập mạnh.

"Thình thịch!" Một tiếng  văng lên đại lượng nước bùn  Viên Nhị rơi vào Tứ Nhãn Bích Thiềm giống như trâu nghé thân thể phía trên  cự quyền cũng là điên cuồng đối với người của nó đập xuống.

"Oa! Oa!" Tứ Nhãn Bích Thiềm theo sát Bát Hoang Hắc Mãng sau đó  phát sinh to lớn bên trong mang theo tiếng kêu thê lương.

Tiếng kêu vọng lại tại núi hồ ở giữa.

"Gào!" Vừa lúc đó  sơn lĩnh dưới chân trong rừng rậm phát ra một đạo chấn thiên rống lên một tiếng  cường đại khí tức phóng lên cao.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Tiếp theo  Tần Tử Lăng nghe được tiếng vang to lớn từ đằng xa truyền đến  mặt đất chấn động  bắt chước nếu có cái gì cự vật đập ầm ầm ở trên mặt đất đồng dạng.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng xa xa nhìn thấy giống nhau tử có chút giống ngưu  toàn thân màu trắng  một sừng độc nhãn  bốn vó  đuôi như mãng xà đuôi  cuối cùng phân nhánh dị thú đang hướng bên này chạy như điên tới.

Mỗi một lần nhảy lên đều có gần bảy mươi, tám mươi mét cao độ  hai ba khoảng trăm thước  lúc rơi xuống  phía dưới cây cối đều lập tức bị giẫm ép thành mảnh vụn  đại địa rạn nứt  xa xa nhìn lại tựa như một đạo tia chớp màu trắng cày qua đại địa đồng dạng  trong nháy mắt thì sẽ đến bên hồ đầm lầy.

Cường đại khí tức mang theo cuồn cuộn khí lãng  dị thú còn không có đến  đã có cuồng phong vù vù thổi tới.

Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  nhưng một lòng lại thần kỳ bình tĩnh  xuất thủ cũng vô cùng quả quyết  một tay cầm tam giác mũi nhọn  một tay cầm ba mặt dao găm  liên tục đối với Tứ Nhãn Bích Thiềm giống như trâu nghé thân thể một hồi điên cuồng mãnh liệt đâm  máu tươi phóng lên cao  văng hắn một thân  hắn cũng hồn nhiên không để ý.

Dưỡng Thi Hoàn không thể nhận vật sống!

Tứ Nhãn Bích Thiềm cùng Bát Hoang Hắc Mãng thê lương tiếng kêu đảo mắt hơi ngừng.

"Đi!" Tần Tử Lăng quyết định thật nhanh thu hồi Tứ Nhãn Bích Thiềm cùng Bát Hoang Hắc Mãng  còn có Viên Đại Viên Nhị  lật trên người Tứ Thủ  trầm giọng hò hét.

Tứ Thủ giương cánh  bỗng nhiên khẽ vỗ.

Khí lãng đem bốn bề rong nhao nhao thổi ngược lại.

Lúc này cái kia dị thú cách Tứ Thủ đã chỉ có gần dặm xa  đột nhiên nó há hốc miệng ra  bỗng nhiên hút một cái.

Đột nhiên thiên địa biến sắc  gió nổi mây phun.

Vô số hơi nước từ đất mặt bay lên  bốn phương tám hướng nước mưa đều cuồn cuộn dũng mãnh vào dị thú cự miệng rộng.

Lại sau đó dị thú bỗng nhiên một hống.

Một chút hàn mang bắn ra  phát sinh nhọn thanh âm xé gió  cuốn lên lạnh như băng cơn lốc.

Cái kia một chút hàn mang chi chít  như bay đầy trời tên hướng Tần Tử Lăng cùng Tứ Thủ vọt tới  thình lình đúng là từng chuôi sắc bén băng nhận.

"Vậy mà biết ngưng tụ hơi nước thành băng nhận  cái này dị thú vậy mà nắm giữ pháp thuật thần thông!" Nằm ở Tứ Thủ trên lưng Tần Tử Lăng sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Hắn đã sớm ngờ tới cái kia chưa biết tên dị thú rất lợi hại  nhưng là không nghĩ tới vậy mà lợi hại như vậy!

Không chỉ có tốc độ nhanh vô cùng  hơn nữa lại vẫn có thể tụ nước thành băng nhận.

"Đương! Đương! Đương!" Băng nhận tốc độ như thiểm điện  mặc dù Tứ Thủ đã liều mạng kích động cánh thịt  vẫn là bị đánh trúng hơn mười đạo băng nhận  phát sinh kim loại giao kích thanh âm.

May vào lúc này Tứ Thủ đã bay cao bay xa  bắn trúng nó băng nhận đã như nỏ mạnh hết đà  cũng không thể chân chính kích thương nó  chỉ là lực lượng khổng lồ vẫn là trùng kích cho nó trên không trung một hồi lay động.

Lung la lung lay bên trong  Tứ Thủ rốt cục triệt để thoát khỏi băng nhận bắn chết.

"Hô!" Tần Tử Lăng thở thật dài nhẹ nhõm một cái  hướng cúi xuống khám cái kia càng ngày càng nhỏ không biết tên dị thú  dù là cách được thật xa  như trước có thể mơ hồ cảm thụ được nó hung hãn khí tức.

"Trách không được Tiêu Thiến nói liền luyện cốt đại võ sư  thậm chí luyện tạng tông sư như không cần thiết  cũng không nguyện ý thâm nhập Ô Dương sơn mạch. Như thế hung hãn dị thú cường đại  đừng nói luyện cốt đại võ sư gặp phải muốn tai kiếp khó thoát  coi như luyện tạng tông sư gặp phải sợ rằng đều muốn một phen sinh tử chém giết.

May mắn ta đã sớm biết bên kia sống đầu này dị thú cường đại  thời khắc cảnh giác nó  lại có có thể bay tọa giá  lúc này mới có thể kịp thời chạy trốn  nếu không thì coi như ta quanh thân đều luyện thành sắt lá cấp độ  cũng chắc chắn phải chết.

Cũng may mắn  ta lúc trước sáng suốt không có đơn giản đánh tam phẩm dị thú chủ yếu. Bằng không sợ rằng còn chưa kịp giết chết tam phẩm dị thú  cái này gia hỏa sẽ chạy tới  đến lúc đó không chỉ có toi công bận rộn một trận  còn sẽ có nguy hiểm."

Tần Tử Lăng lòng còn sợ hãi nghĩ  ánh mắt cuối cùng từ cái kia không biết tên dị thú trên thân thu hồi  rơi vào tay trái ngón út bên trên  trở nên cực nóng lên.

"Lần này thật là kiếm lật ra a! Hai đầu tam phẩm dị thú a!" Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Trở lại sơn động  Tần Tử Lăng một khắc đều không dừng lại phản hồi chính mình bế quan tu luyện sào huyệt.

Trở lại vòng ngoài sơn động  Tần Tử Lăng lúc này mới không kịp chờ đợi lấy ra Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm.

Có trước kia giáo huấn  Tần Tử Lăng đem Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm thu nhập Dưỡng Thi Hoàn lúc  đã sớm dặn dò qua Viên Đại Viên Nhị không cho phép ăn vụng.

Cho nên hai đầu tam phẩm dị thú khi rút tay ra  trừ một thân thương thế vô cùng thê thảm  những thứ khác đều là hoàn hảo.

"Ừm  Bát Hoang Hắc Mãng huyết nhục bên trong cần phải chất chứa có tương đối nồng nặc Thủy linh lực  Tứ Nhãn Bích Thiềm huyết nhục bên trong tích chứa là tương đối nồng nặc Mộc linh lực. Không tệ, không tệ  hai cái này đều thích hợp ta dùng ăn." Tần Tử Lăng phân biệt để sát vào hai con dị thú  tại chúng nó miệng vết thương ngửi một cái  trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Hắn bây giờ tại luyện khí một đạo bên trên thủy hệ cùng mộc hệ tu hành bên trên coi như là có thành tựu nhỏ  đối với Thủy linh lực cùng Mộc linh lực tồn tại cảm giác nhạy cảm.

Hôm nay ngoài ý muốn bắt giết đến hai đầu tam phẩm dị thú cải biến Tần Tử Lăng về nhà kế hoạch.

Tần Tử Lăng quyết định tiếp tục ở trong sơn động tu luyện  lùi lại về nhà.

Sau đó  mỗi một ngày Tần Tử Lăng đều thật sớm thức dậy  chưng một bát tô mãng xà thiềm thừ thịt  còn hướng bên trong thêm một ít từ sơn động một đầu khác hái tới một ít dược liệu trân quý.

Ô Dương sơn mạch chỗ sâu dược liệu so với ngoại vi phải nhiều hơn nhiều  Tần Tử Lăng lại có thần hồn chi thuật tương trợ  tìm kiếm ngắt lấy linh dược ngược lại cũng thuận tiện  không có hung hiểm gì.

Bất quá Tần Tử Lăng tìm kiếm ngắt lấy dược liệu lúc vẫn là sẽ cẩn thận tách ra nam mặt khu vực.

Thế giới này  cường đại tới trình độ nhất định võ giả  luyện khí thuật sĩ có thể nhận thấy được thần hồn thậm chí tiêu diệt thần hồn  Tần Tử Lăng có thể không dám hứa chắc dị thú cường đại liền làm không được.

Thậm chí dị thú tại có chút trực giác bên trên so với nhân loại còn có nhạy cảm!

Tam phẩm dị thú tư bổ hiệu quả rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

Lại tăng thêm thủy mộc tương sinh  hai loại thịt một chỗ trang bị dược liệu chưng  hiệu quả càng thêm tốt hơn.

Bất quá ngắn ngủi chừng mười ngày  Tần Tử Lăng "Bích Mộc Trường Thanh Công" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" đều đạt tới chân lực trung kỳ cảnh giới.

Luyện thể bên trên  Tần Tử Lăng bụng cũng rốt cục tu luyện đến sắt lá cấp độ.

Hiện tại trừ đầu óc  cái cổ  khố hạ đẳng mẫn cảm nhất yếu kém  cũng là yếu hại địa phương  còn không có tu luyện tới sắt lá cấp độ  những bộ vị khác chỉ muốn khí huyết bay vọt động  da mặt ngoài lập tức tựa như che phủ một tầng thiết giáp.

Không chỉ có như vậy  khí huyết lực lượng tăng trưởng cũng đạt tới một cái trình độ khủng bố.

Nếu như nói  trước đây trên võ đạo  Tần Tử Lăng muốn mượn bén nhạy ngũ giác cùng Du Long thân pháp mới nắm giữ thẳng bức luyện cốt đại võ sư thực lực  như vậy theo hai tháng này khổ luyện  nhất là gần nhất chừng mười ngày tiến bổ  hắn hiện tại đã chân chính có có thể so với luyện cốt đại võ sư thực lực.

Như lại bằng vào hơn người ngũ giác cùng Du Long thân pháp  sợ rằng thông thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư gặp phải hắn  một cái không cẩn thận đều muốn ngã xuống ở trong tay của hắn.

Thần hồn tu luyện bên trên gặp phải bình cảnh  buông lỏng dấu hiệu cái này chừng mười ngày cũng càng rõ ràng lên.

"Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm huyết nhục mặc dù không thể trực tiếp bổ dưỡng thần hồn  nhưng người tinh khí đủ  khí lực cường kiện  tự nhiên cũng liền tẩm bổ đến người thần hồn  mà thần hồn cường đại  trái lại lại giúp ta có thể bén nhạy hơn cảm ứng khí huyết cùng thiên địa linh khí biến động  tốt hơn khống chế khí huyết cùng thiên địa linh khí vận chuyển.

Đây chính là cái gọi là hỗ trợ lẫn nhau! Ta nếu không phải gặp may  dung thân thể này nguyên chủ nhân thần hồn cùng một đời ma đầu Lệ Mặc tàn hồn  thần hồn chi đạo không cần trải qua vài chục năm khổ tu liền nhảy lên đạt được khu vật cảnh giới  về sau lại may mắn đạt được phép luyện khí  lại cái kia có cơ hội nhìn trộm cùng trải qua cái này ba đạo đồng tu lúc  phụ trợ lẫn nhau chỗ huyền diệu?"

Cảm thụ được mỗi một ngày thực lực cảnh giới đều đang tăng lên  Tần Tử Lăng trong lòng tràn đầy vui sướng cùng cảm giác thành tựu..