Chương 156: Ta Tần Tử Lăng lại trở về

Chương 156: Ta Tần Tử Lăng lại trở về

Như vậy lại qua chừng mười ngày  đảo mắt đã là trung tuần tháng sáu.

Khí trời bắt đầu trở nên nóng bức lên  núi non trùng điệp khí trời không còn là liên miên mưa phùn  mà là mỗi đêm đều có mưa rào có sấm chớp.

Tần Tử Lăng tăng tốc nhịp bước tiến tới rốt cục dừng bước  không quản là võ đạo  luyện khí chi đạo  vẫn là thần hồn chi đạo  tiến độ đều trở nên rất chậm  dù là hắn như trước mỗi ngày dùng ăn tam phẩm dị thú huyết nhục chưng dược liệu trân quý cũng không thấy có hiệu quả gì.

"Xem ra gần nhất hơn hai tháng  ta ngày đêm không ngừng tiến bổ  thân thể hấp thu rốt cục đạt tới một cái cực hạn  trừ phi sửa ăn tứ phẩm dị thú thịt  hay không lại chỉ có thể tạm thời chậm lại một đoạn thời gian.

Thâm sơn hung hiểm khó dò  hiện tại bắt giết tứ phẩm dị thú còn hơi sớm. Hơn nữa tu luyện chi đạo  bản nên mở lỏng có đạo  ta là thời điểm nên về nhà một chuyến!"

Tần Tử Lăng gặp liên tiếp hai ba ngày đều không có gì tiến bộ  rốt cục quyết định kết thúc lần bế quan này  dẹp đường về phủ.

Lần bế quan này trải qua hai cái nửa tháng.

Vào núi lúc  võ đạo phương diện  Tần Tử Lăng là tứ chi cùng lưng sắt lá.

Lúc rời đi  tứ chi  bộ ngực  phần bụng  lưng  đỉnh đầu các bộ vị đều là đạt tới sắt lá cấp độ  hơn nữa lực lượng tăng lên gấp đôi  tứ chi coi như nhất tỉ mỉ trui luyện bộ vị  trở nên càng phát ra cứng cỏi.

Nếu như nói bộ ngực các bộ vị là phổ thông sắt lá  như vậy tứ chi e quả đấm bàn chân có thể nói là bách luyện mà thành thép ròng.

Luyện khí phương diện  vào núi lúc  "Bích Mộc Trường Thanh Công" là chân lực sơ kỳ cảnh giới  "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" là thủ chân cảnh giới.

Lúc rời đi  "Bích Mộc Trường Thanh Công" đã đạt đến chân lực trung kỳ cảnh giới  bên trong đan điền cây xanh hư ảnh đạt tới bốn mươi sáu nói, "Màu đen Huyền Thủy quyết" cũng đồng dạng đạt tới chân lực trung kỳ cảnh giới  bên trong đan điền hắc xà hư ảnh đạt tới bốn mươi đạo.

Thần hồn phương diện  cảnh giới nhìn lên tới không có gì thay đổi  nhưng thần hồn càng phát ra ngưng luyện cường đại  khu vật lực lượng và tốc độ cũng càng nhanh hơn lên  mấu chốt nhất là  Tần Tử Lăng đã càng rõ ràng chạm tới phân thần cánh cửa  cái kia cánh cửa tựa như một tầng giấy mỏng  tùy thời đều có bị chọt rách khả năng.

Mà ba đầu cương thi  mấy ngày nay không ít hút dị thú tinh huyết  thậm chí về sau bắt giết Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm  Tần Tử Lăng đều phóng khoáng xuất ra một bộ phận cho chúng nó hút  lại tăng thêm bây giờ Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí nồng nặc  ba đầu cương thi căn cơ tiềm chất lại tốt.

Lúc rời đi  Ngân Thi Tứ Thủ thi lực càng phát ra tinh thuần  cách trung giai Ngân Thi lại gần một bước  Viên Đại Viên Nhị hai con cánh tay dài đã hoàn toàn thành ngân sắc. Hai tay là Viên Đại Viên Nhị trong thân thể cường đại nhất bộ vị  hai con cánh tay dài lên cấp làm ngân cánh tay  có nghĩa là chúng nó không sai biệt lắm đã là chuẩn Ngân Thi  cách chân chính Ngân Thi cảnh giới đã không xa.

. . .

Một vầng minh nguyệt trên không.

Tần Tử Lăng một bộ đồ đen  tại giữa rừng núi nhảy vụt chạy vội.

Hắn vẫn thói quen buổi tối xuất hành.

Bất quá lần này  hắn không giống như trước nữa như vậy cẩn thận từng li từng tí  mà là giữa khu rừng nhảy vụt  tóc dài bay lên  tay áo bay phất phới  không nói ra được hăng hái  phóng khoáng ngông ngênh

Mặc dù nói cẩn thận không chuyện xấu  nhưng vô cùng chú ý cẩn thận kỳ thực cũng là một loại bệnh.

Tần Tử Lăng hiện tại không quản là thực lực bản thân  vẫn là Dưỡng Thi Hoàn bên trong ba đầu cương thi đều xảy ra biến hóa lớn  toàn bộ Phương Sóc Quận bây giờ chỉ sợ cũng liền quận trưởng Bàng Kỳ Vi có thể chịu được đánh một trận  tại cái này ban đêm trong núi sâu  lại nơi nào còn cần che che giấu giấu?

Đương nhiên vào trong thành  trước mắt hắn căn cơ nông cạn  cánh chim không  cũng không có núi dựa lớn  cùng Bàng Kỳ Vi loại này đứng hàng quận trưởng vị  thủ hạ binh cường mã tráng  còn có châu thành vọng tộc mạnh đại bối cảnh nhân vật vẫn là không có được so  vẫn phải là đàng hoàng cẩu thả lấy.

Bên tai tiếng gió vù vù thổi qua  nhớ tới Dưỡng Thi Hoàn trong cất sáu con nhất phẩm dị thú  tiểu một nửa nhị phẩm dị thú  xếp thành núi nhỏ giống nhau đặc chế dị thú viên thịt  còn có một chút ăn còn lại Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm  lần này trở về có thể hung hăng bồi dưỡng một nhóm người  Tần Tử Lăng trong lòng chính là nóng hừng hực  lòng chỉ muốn về.

Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm cái đầu đều rất lớn  trong máu thịt khí huyết năng lượng nồng nặc  mặc dù Tần Tử Lăng mỗi ngày ăn  còn phân một bộ phận cho ba đầu cương thi  vẫn là còn dư một ít.

"Ta Tần Tử Lăng lại trở về đến rồi!"

Canh tư ngày  minh nguyệt đã trốn vào mây đen  Tần Tử Lăng đứng trên một ngọn núi  nhìn xa xa đêm tối bên dưới như cự thú nấp Phương Sóc Thành  làm một cái hào tình vạn trượng đích thủ thế  tự ngu tự nhạc một lần  sau đó từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một cái màu đen ra lạp  mang trên đầu  hơi hơi đè thấp ra lạp vành nón  tại bóng đêm yểm hộ bên dưới  hướng Phương Sóc Thành phương hướng lớn cất bước đi tới.

Vượt qua ngoài Đông thành vài toà liên miên ngọn núi nhỏ  Tần Tử Lăng đang chuẩn bị quẹo vào một đầu núi nhỏ nói, chuẩn bị từ nơi này đầu đường nhỏ đi vòng qua tây ngoài thành An Hà Thôn.

Đột nhiên  Tần Tử Lăng đứng vững bước.

"Tất cả đi ra a!"

"Rất bén nhạy  xem ra ngươi tại Ngu gia bên trong phải có chút địa vị!" Tần Tử Lăng vừa dứt lời bên dưới  phía trước  hai bên đường núi trong núi rừng thả người nhảy bên dưới bốn cái với hắn giống nhau mang ra lạp hắc y nhân.

Một vị thân cao gầy  khí tức mịt mờ bên trong mang theo một tia âm lãnh nam tử lạnh giọng mở miệng nói.

"Ngu gia? Phương Sóc Thành Ngu gia?" Tần Tử Lăng nao nao  trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

"Kiệt kiệt  rất biết diễn kịch  đừng nói cho ta ngươi không phải Ngu gia người!" Nam tử cao gầy âm hiểm cười nói.

"Ta dĩ nhiên không phải Ngu gia người!" Tần Tử Lăng nói  trong mắt vẻ nghi hoặc càng đậm.

Ngu gia trước mắt là Phương Sóc Thành bài danh thứ hai hào môn vọng tộc  gia chủ Ngu Hoành Sơn không chỉ có là luyện cốt đại võ sư  càng là thân cư quận úy chức vụ  chưởng quản Phương Sóc Quận binh mã quân đội.

Tại Phương Sóc Thành  ai dám chuyên môn chặn giết Ngu gia người?

Có thể những người trước mắt này  từ trong giọng nói của bọn họ  không khó nghe được chính là chuyên môn chặn giết Ngu gia người  hơn nữa những người này khí tức phi thường mịt mờ âm hàn  cho Tần Tử Lăng cảm giác tựa như trong đêm đen không nhúc nhích độc xà  để cho người khó mà lấy phát hiện.

Nếu không phải Tần Tử Lăng ngũ giác vô cùng nhạy cảm  thật đúng là khó sớm phát hiện bọn họ.

"Tất nhiên không phải Ngu gia người  ngươi hơn nửa đêm mang sa lạp  quỷ quỷ túy túy làm cái gì? Ngươi đem sa lạp hái xuống  để cho chúng ta nhìn một chút." Nam tử cao gầy cười nhạt nói.

"Cười nhạo  ta đây là chính đại quang minh cản đường. Ngược lại là các ngươi cái này hơn nửa đêm trốn núi đá phía sau  mới là quỷ quỷ túy túy." Tần Tử Lăng nói.

"Quản hắn là ai  cần gì nhiều lời  động thủ giết!" Một vị thân thể vô cùng nhỏ gầy nam tử  mở miệng nói, trong thanh âm không mang theo một chút tình cảm màu sắc.

Sa lạp bên dưới  Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  trong con ngươi xuyên suốt ra sát ý lạnh như băng.

Tự trọng sinh đến thế giới này đi lên  hắn quả quyết sát phạt  từ trước tới giờ không mềm tay  nhưng hắn cũng từ không loạn sát vô tội  giết đều là người đáng chết!

Đây cũng là vì sao lấy thực lực của hắn  tại sớm phát hiện bốn người sau đó  cũng không có đánh đòn phủ đầu  lấy lôi đình thủ đoạn trực tiếp đánh chết bốn người  mà là nói toạc ra hành tung của bọn họ.

Bởi vì song phương cũng không thù oán  đối phương muốn phục kích cần phải là khác một người khác  mà không phải hắn.

Sự thực bên trên  Tần Tử Lăng cũng đoán trúng  đối phương muốn phục kích là Ngu gia người.

Chỉ là Tần Tử Lăng cũng không muốn giết lung tung vô tội  đối phương lại căn bản không có cái gì giết lung tung vô tội không vô tội khái niệm  giết hắn bất quá chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể  liền cùng giết chết một con kiến không khác nhau gì cả.

Ngay tại Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  động chân chính sát khí thời khắc  trừ vị kia nhỏ gầy hắc y nhân vẫn đứng tại chỗ  không nhúc nhích tí nào  còn lại ba vị hắc y nhân trên thân đột nhiên nổi lên từng tia khí tức quỷ dị ba động  tiếp theo thân ảnh của bọn họ một chút dung nhập bóng đêm  đảo mắt vậy mà hư không tiêu thất.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Tử Lăng "Kinh hô" lên tiếng  phảng phất lập tức bị sợ sãi đến đồng dạng  nhưng thực tế bên trên sa lạp bên dưới cái kia trương anh tuấn khuôn mặt lại bình tĩnh như nước.

Nhỏ gầy hắc y nhân thấy thế khóe miệng lưu lộ vẻ khinh miệt cười nhạt  nhìn Tần Tử Lăng phảng phất là đang nhìn một con lập tức phải bị nghiền chết con kiến hôi đồng dạng.

Trong đêm đen  khoảng cách Tần Tử Lăng không đến hai thước địa phương  có ba giờ u quang chợt sáng lên  nhanh như thiểm điện phân lấy đầu của hắn  trước ngực cùng sau lưng.

Đó là ba thanh tản ra u lục quang mang loan đao.

Loan đao phát ra u lục quang mang lấy tâm hồn người.

Mắt thấy loan đao nhanh như chớp giết đến  đột nhiên Tần Tử Lăng thân ảnh cũng nổi lên quỷ dị biến hóa  phảng phất đột nhiên tiêu thất.

Trong đêm đen ba vị cầm đao chủ nhân  sắc mặt chợt biến  đột nhiên đảo ngược loan đao  trên không trung múa lên bao quanh đao ảnh  nỗ lực phòng vệ quanh thân.

Đúng lúc này  ba vị cầm đao chủ nhân bỗng nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người từ dưới chân đánh tới  tiếp theo  không chờ bọn hắn phản ứng kịp  liền nhìn thấy mặt đất hàn quang lóe lên.

Trước đó bọn họ nỗ lực ám sát người phảng phất một đầu đến từ một cái khác không gian độc xà  đột nhiên vạch tìm tòi đêm tối không gian  từ trong bóng đêm nhảy ra  trong tay nắm một thanh đao sắc bén.

Thân đao rất thẳng  mũi đao chỗ có độ cong  có phản nhận  đao phong khinh bạc sắc bén  tại bóng đêm bên dưới phun ra nuốt vào lấy lạnh như băng hàn mang.

Đao phong xẹt qua màn đêm  xẹt qua một đầu chân.

"A! A! A!" Tiếng kêu thê lương lập tức liên tiếp vang lên  phá vỡ yên tĩnh đêm.

Máu tươi chảy ra mà ra  ba vị bị cắt đứt chân cơ bắp gân hắc y nhân quỳ rạp xuống đất bên trên.

Hầu như tại ba vị hắc y nhân quỳ rạp xuống đất thời khắc  Tần Tử Lăng đã như một đầu toàn thân màu đen rắn từ đất mặt nhảy lên  "Hưu" lập tức  đảo mắt liền tới ở phía trên bàng quan  gặp tình thế xoay mình chuyển  chính tung người cấp tốc bay ngược nhỏ gầy hắc y nhân trước mặt.

Nhỏ gầy hắc y nhân gặp Tần Tử Lăng tốc độ vậy mà nhanh như vậy  lần nữa bị lại càng hoảng sợ  một bên cấp tốc bay ngược  một bên giơ tay lên một cái  một đen điểm bắn ra  sau đó trên không trung đột nhiên nổ ra.

Cái này điểm đen vừa nổ tung  có khủng bố khí lãng hướng bốn mặt giải khai  cơn sóng khí này đen như mực  âm hàn không gì sánh được  người một đụng chạm lấy  chính là như rơi xuống hầm băng  tay chân muốn đông cứng  khí huyết vận chuyển không trôi chảy.

Hơn nữa cơn sóng khí này bên trong mang theo từng tia phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục khí tức tử vong  khí lãng những nơi đi qua  cây cỏ đều trong nháy mắt trở nên khô vàng  còn có thê lương quỷ gào âm thanh trong đêm đen vang lên  lấy tâm hồn người.

"Đây là. . ." Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  sa lạp bên dưới một đôi tròng mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn chi sắc  người đã phảng phất không phanh được xe đồng dạng  nghênh mặt vọt vào sương mù màu đen bao phủ khu vực.

Khu này vực có chừng sáu, bảy mét xung quanh.

Nhỏ gầy hắc y nhân gặp Tần Tử Lăng xuất thủ ngoan lệ  thân pháp quỷ dị cao minh  vốn muốn mượn âm phách lôi ngăn trở hắn một ngăn trở  chính mình tốt mượn cơ hội bỏ chạy  kết quả không nghĩ tới đối phương lại một đầu đâm vào âm phách lôi chợt nổ tung hình thành sương mù màu đen bên trong  không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng  vội vàng thối lui thân thể cũng vô ý thức chậm lại..