Chương 157: Xem ra bọn họ đụng phải chân chính cao thủ

Chương 157: Xem ra bọn họ đụng phải chân chính cao thủ

"Không tốt!"

Bất quá qua trong giây lát nhỏ gầy hắc y nhân trên mặt vẻ vui mừng liền chuyển thành hoảng sợ.

Chỉ thấy cái kia một đoàn tràn ngập tại dưới màn dêm sương mù màu đen  vậy mà đột nhiên tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  mà gần như cùng lúc đó  hắn cảm nhận được hạ thân bị thấy lạnh cả người tập trung  không nói ra được lạnh lẽo.

Quả nhiên  hắc y nhân tròng mắt tại sa lạp bên dưới hơi hơi hướng xuống dưới nhất chuyển  nhìn thấy một đao phong đã không biết lúc nào tập trung hạ thân của hắn yếu hại  hàn mang phun ra nuốt vào.

"Đều nói với các ngươi  ta không phải Ngu gia người  các ngươi không phải là không tin. Hiện tại tốt rồi  giờ đến phiên ta hỏi ngươi  nói đi  các ngươi là ai? Vì sao. . ." Tần Tử Lăng chậm rãi đứng lên tới  nhạn cánh đao cũng chậm rãi từ người quần áo đen phần bụng hướng lên chuyển  cuối cùng chỉa vào cổ của hắn bên trên.

Bất quá Tần Tử Lăng phía sau lời còn chưa nói ra  đột nhiên nhỏ gầy người quần áo đen thân thể mềm nhũn  đổ xuống đất bên trên.

Tần Tử Lăng trong lòng giật mình  nhạn cánh đao đao phong đẩy ra nhỏ gầy người quần áo đen sa lạp.

Một trương rất thông thường khuôn mặt xuất hiện ở hắn mí mắt bên dưới  có một màn đen nhánh máu tươi chính chậm rãi từ khóe miệng của hắn chảy ra.

"Vậy mà tự sát!" Tần Tử Lăng nhướng mày  sau đó bỗng nhiên quay đầu.

Quả nhiên cách đó không xa  ba cái bị hắn cắt đứt hai chân cơ bắp gân hắc y nhân  lúc này cũng đều than đổ xuống đất bên trên  khóe miệng có đen nhánh máu tươi chậm rãi chảy ra.

"Bọn họ đến tột cùng là ai? Thủ đoạn quỷ dị như vậy  hơn nữa cái kia nổ tung Hắc Châu tử rõ ràng cho thấy dùng Âm Sát chi khí  còn có một chút âm hồn tử khí ngưng tụ mà thành. Chẳng lẽ cùng Tam Nguyên Sơn Âm Sát chi địa có liên quan?"

Tần Tử Lăng đầu óc một bên cấp tốc chuyển động  một bên cấp tốc đem bốn người thân thể sờ qua một lần  cũng không quản là thứ gì  một tia ý thức đều trước thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong  kể cả cái kia bốn thanh loan đao cũng đều cất vào tới.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng thân thể liền giống như quỷ mị biến mất ở trong màn đêm.

Đại khái qua thời gian một nén nhang.

Bốn vị hắc y nhân nằm chết chi địa  tới hơn mười người.

"Một đao chặt đứt ba vị U Hồ sát thủ chân gân *** được ta U Hồ đường chấp sự phóng xuất Âm Phách Lôi  nhưng cuối cùng lại liền chính diện giao thủ cơ hội cũng không có  liền trực tiếp tự sát bỏ mình.

Xem ra bọn họ đụng phải chân chính cao thủ  hơn nữa rất có thể là Thi Ma Tông cao thủ  bằng không không có khả năng không nhận Âm Phách Lôi ảnh hưởng!"

Một vị vóc người cũng rất nhỏ gầy nữ tử  đưa ra một khô cạn như móng gà tay  nhẹ nhàng tại ba vị người quần áo đen chân vết thương sờ sờ  lại nổi lên thân chậm rãi quét mắt bốn phía một phen  phát sinh như như cú đêm thanh âm chói tai.

Cái này gầy tiểu nữ tử khí tức trên người tối nghĩa dị thường  đứng trong đêm đen  thân ảnh rất nhạt  phảng phất cả người tựa hồ tùy thời có thể dung nhập trong bóng đêm giống nhau.

"Thi Ma Tông cao thủ?" Cùng cái kia gầy tiểu nữ tử đứng sóng vai một vị vóc người hùng vĩ nam tử  nhíu mày nói.

Nam tử này không là người khác  chính là đông thành thủ quân giáo úy Lâm Thiên Thụy.

"Cương thi toàn thân như đồng thiết đúc thành  lực lớn vô cùng  chúng ta người rất khó đối phó  ngược lại là võ sư man lực dễ dàng đối phó bọn họ  cho nên tiếp hạ xuống  sợ rằng cần Lâm gia phái thêm một ít kình lực võ sư tương trợ." Gầy tiểu nữ tử lần nữa phát sinh như như cú đêm thanh âm chói tai.

Trong đêm đen  Lâm Thiên Thụy lần nữa hơi nhíu mày  nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu  nói: "Ta sẽ an bài."

Cách An Hà Thôn vài dặm bên ngoài một đỉnh núi nhỏ.

Tần Tử Lăng một thân một mình tọa tại trên đỉnh núi một khối tảng đá bên trên  ngắm nhìn đông phương  một bên lẳng lặng cùng đợi ngày tờ mờ sáng  một bên phân tâm tiến nhập Dưỡng Thi Hoàn  kiểm số thu hoạch lần này.

"Dầu gì cũng là am hiểu ẩn nấp ám sát cao thủ  bốn người thu về tới bên người vậy mà chỉ dẫn theo hơn 300 lượng ngân phiếu  thực sự là sát thủ giới sỉ nhục!" Tần Tử Lăng một bên tiện tay đem ngân phiếu dời ra tới thu nhập trong nhẫn trữ vật  một bên tự nhủ cười nhạo.

"Ồ!" Bất quá rất nhanh  Tần Tử Lăng liền hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Bốn vị hắc y nhân mỗi người trên thân đều mang một cái cái túi nhỏ  làm Tần Tử Lăng mở ra trong đó một cái cái túi nhỏ  đổ ra lúc  "Ùng ục ục" cút ra khỏi một viên mặt ngoài sương mù màu đen lượn lờ  không quản khí tức cùng dáng vẻ đều cùng Âm Sát Châu có chút tương tự chính là hạt châu.

Nhưng hạt châu này màu sắc rõ ràng không có Âm Sát Châu như vậy thuần túy  khí tức cũng còn lâu mới có được Âm Sát Châu như vậy âm lãnh.

"Đây coi như là thấp phối bản Âm Sát Châu sao?" Tần Tử Lăng hai mắt lần nữa hơi hơi sáng ngời  toát ra vẻ mừng rỡ.

Hắn hiện tại sớm không giống như trước đây như vậy thiếu ngân lượng  thậm chí dị thú huyết nhục hắn đều nhiều đến dọa người.

Nhưng hắn tiền bạc bây giờ lại thiếu có thể cấp tốc đề thăng ba đầu cương thi đặc thù tài nguyên.

Dị thú tinh huyết đương nhiên có thể đề thăng ba đầu cương thi tu vi  nhưng dị thú tinh huyết quá quý giá  giống như ba đầu cương thi như vậy hút  thật là để cho Tần Tử Lăng có chút đau lòng  hơn nữa thời gian dài  Tần Tử Lăng phát hiện cương thi cũng không phải là có thể không hạn chế hấp thu dị thú huyết đề thăng thi lực.

Bọn họ vẫn còn cần lấy Âm Sát chi khí là "Món chính" lại phụ cùng dị thú tinh huyết  mới có thể tốt hơn mau hơn tăng cao tu vi.

Chín cái bỏ trống quan tài cùng cái kia Tụ Âm Thạch Trận  mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng hội tụ Âm Sát chi khí  lúc đầu chờ chúng nó hội tụ đến lượng nhất định  liền để ba đầu cương thi đi hút một lần  nhất định có thể nhanh hơn cương thi tu hành tốc độ.

Nhưng những cái kia hội tụ Âm Sát chi khí sớm muộn là có thể ngưng tụ ra Âm Sát Châu  Tần Tử Lăng hiện tại không nỡ đi phá hoại  mà là nghĩ đến chờ Âm Sát Châu ngưng tụ ra sau đó  dùng ở lưỡi đao cửa ải bên trên.

Không quản là Viên Đại Viên Nhị muốn đột phá Đồng Thi cửa ải  vẫn là Tứ Thủ muốn đột phá giá thấp Ngân Thi cửa ải  trên cửa ải cũng phải dùng mãnh dược  một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm phá tan!

Cho nên  bỏ trống quan tài cùng Tụ Âm Thạch Trận hội tụ Âm Sát chi khí cũng không thể phá hoại.

Nhưng kể từ đó  ba đầu cương thi tu hành tiến độ khẳng định muốn kéo chậm một chút.

Kết quả không nghĩ tới  bốn vị này hắc y nhân cũng không biết lai lịch gì  vậy mà mang theo người tương đương với thấp phối bản Âm Sát Châu  cái này đối với Tần Tử Lăng mà nói thật đúng là muốn buồn ngủ đã có người đưa tới gối đầu.

"Nhìn một chút hiệu quả a!" Tần Tử Lăng đem hai viên thấp phối bản Âm Sát Châu phân biệt ném cho đã sớm hai mắt u quang chớp động Viên Đại cùng Viên Nhị.

Viên Đại Viên Nhị trực tiếp liền đem hai viên thấp phối bản Âm Sát Châu cho nuốt chửng  khí tức trên người rõ ràng nổi lên một tia biến hóa.

"Không tệ, không tệ  mặc dù hiệu quả so với chân chính Âm Sát Châu kém rất nhiều  nhưng so với nằm ở trong quan tài đàng hoàng hấp thụ Âm Sát chi khí mạnh hơn không ít."

"Đáng tiếc cái này thấp phối bản Âm Sát Châu chỉ có năm viên  nếu như làm một chừng trăm khỏa  có lẽ Viên Đại cùng Viên Nhị liền có thể chân chính sờ tới Ngân Thi ngưỡng cửa  đến lúc đó như lại lấy được hai viên chân chính Âm Sát Châu  chúng nó liền có thể giống như Tứ Thủ thuận lợi đột phá đến Ngân Thi cảnh giới. Cái kia ta thì tương đương với có ba vị luyện cốt đại võ sư tay chân  ngẫm lại đều đẹp a!"

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng ánh mắt tràn ngập mong đợi rơi vào cái kia chín cái bỏ trống quan tài phía trên.

Cái này chín cái bỏ trống quan tài hội tụ Âm Sát chi khí tốc độ so với Tụ Âm Trận phải nhanh bên trên nhiều lần  bây giờ bên trong hội tụ Âm Sát chi khí đã đen như mực  phảng phất tùy thời muốn tích xuống nước tới đồng dạng.

"Vẫn là hiện thực một ít  nên về nhà!" Rất nhanh  Tần Tử Lăng cười đứng dậy  vỗ vỗ mông đít  sau đó hạ sơn.

Lúc này đông phương xuất hiện một màn ngân bạch sắc  trời gần sáng.

Hạ sơn  Tần Tử Lăng lấy xuống sa lạp thu hồi  lại từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra một trận xe đẩy tay  xe đẩy tay phía trên dùng vải che được nghiêm nghiêm thật thật.

Cái này xe đẩy tay bên trong tự nhiên là một ít dị thú  đương nhiên vì che mắt người mục  Tần Tử Lăng còn cố ý thả chút khí vị rất xông phổ thông dã vị.

Không có biện pháp  Dưỡng Thi Hoàn bí mật là Tần Tử Lăng bí mật lớn nhất một trong  coi như thân nhất người nhà  trước mắt hắn cũng không thể tiết lộ chút nào  cho nên hắn còn phải tân tân khổ khổ dùng thổ biện pháp đem dị thú chở trở về.

An Hà Thôn phụ cận khu vực khu vực có Thủy Nguyệt sơn trang chấn nhiếp  gần chút nữa thành trì bên kia một ít còn có Tiêu gia bảo  Tần Tử Lăng vị này Thủy Nguyệt sơn trang trang chủ Tả Nhạc đệ tử  ngược lại cũng không cần lo lắng có người dám cản đường đánh cướp hắn.

An Hà Thôn nhìn bề ngoài lên vẫn là cùng quá khứ như đúc giống nhau  cái này khiến Tần Tử Lăng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lần này rời nhà có hơn hai tháng  mặc dù biết hẳn là sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn  nhưng trong lòng tóm lại có chút nhớ mong lo lắng.

"Thiếu gia!"

"Công tử!"

". . ."

Làm Tần Tử Lăng đẩy ra môn  đang trong đình viện luyện võ Thiệu Nga bọn người vẻ mặt ngạc nhiên chào đón.

"Tiểu Cường  trước đem những này cất giữ tới đất hầm đi  ta trước đi thăm mẫu thân." Tần Tử Lăng mỉm cười hướng mọi người gật đầu  sau đó vừa chỉ chỉ xe đẩy tay  nói với Lưu Tiểu Cường.

"Được rồi!" Lưu Tiểu Cường hài lòng gật đầu  mà Thiệu Nga thì hơi hơi co rút bên dưới mũi  thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  trong mắt xuyên suốt ra khiếp sợ  vẻ không dám tin.

"Ta với ngươi một chỗ." Thiệu Nga rất nhanh liền nói với Lưu Tiểu Cường.

"Loại này việc nặng nơi nào cần làm phiền Thiệu Nga tỷ  ta tới là được rồi." Lưu Tiểu Cường liền vội vàng nói nói.

"Ta nói cùng ngươi cùng đi thì cùng đi!" Thiệu Nga trừng mắt nói.

"Vậy được rồi." Lưu Tiểu Cường rụt bên dưới đầu óc  vội vã nói.

Đừng xem Lưu Tiểu Cường cái đầu đã vừa được hai thước mốt  từng cục bắp thịt nhô ra liền cùng cục sắt giống nhau  quả là chính là mãnh thú hình người  nhìn lên tới dũng mãnh không gì sánh được  nhưng ở Thiệu Nga trước mặt  hắn nhưng là liền một điểm tính khí cũng không dám có  nhu thuận được liền cùng nhà trẻ tiểu bằng hữu giống nhau.

Không có biện pháp  Thiệu Nga mỗi ngày đánh hắn nha!

Tần Tử Lăng đã biết lấy Thiệu Nga tu vi  khoảng cách gần như vậy đã ngửi được chút dị dạng khí tức  chỉ là cười cười  lớn cất bước hướng phòng chánh đi tới.

Tần Tử còn không có nhấc chân bước bên trên thềm đá.

"Két" một tiếng  môn đã từ giữa mặt mở ra  Thôi thị vẻ mặt kích động xuất hiện ở cửa.

"Mẹ  ta đã trở về!" Tần Tử Lăng liền vội vàng tiến lên khom người nói.

"Trở về liền tốt  trở về liền tốt!" Thôi thị nhìn Tần Tử Lăng liên tục gật đầu  viền mắt có chút phát hồng.

"Là ta không tốt  thời gian dài như vậy không có trở về  để cho mẹ lo lắng." Tần Tử Lăng hổ thẹn tự trách nói.

"Con trai ngốc  nam nhi làm chí ở bốn phương  ngươi không nên tự trách. Mẹ chỉ cần biết ngươi tốt nhất là được rồi." Thôi thị nói lau khóe mắt.

Hiển nhiên nói là nói như thế  nhưng Tần Tử Lăng hơn hai tháng không có trở về  thật là để cho nàng lo lắng nhớ mong  cũng may có thể đánh tọa luyện khí  dời đi nàng không ít lực chú ý.

"Yên tâm đi mẹ  ta sẽ cẩn thận  không sẽ xảy ra chuyện. Hơn nữa lần này ta trở về  sẽ ở nhà ngây người bên trên một đoạn thời gian  hảo hảo bồi bồi ngài." Tần Tử Lăng nói.

Hắn cái này hơn hai tháng bổ quá nhiều  cần phải thật tốt tiêu hóa hấp thu một đoạn thời gian  ngược lại không cần lại đi Ô Dương sơn mạch săn bắn  hơn nữa lần trước kinh động cái kia không biết tên dị thú  Tần Tử Lăng không biết dị thú ký ức dài bao nhiêu  nhưng cẩn thận một chút  tốt nhất vẫn là cách một đoạn thời gian lại đi lãnh địa của nó..