Chương 158: Tả Nhạc thụ thương

Chương 158: Tả Nhạc thụ thương

"Thật vậy chăng?" Thôi thị kinh hỉ nói.

"Đúng!" Tần Tử Lăng thấy thế mũi không khỏi đau xót  trọng trọng gật đầu nói.

Nói lên tới  hắn trọng sinh thế giới này cũng có một năm  nhưng chân chính đi cùng Thôi thị thời gian kỳ thực thật là ít ỏi.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Thôi thị liên tục gật đầu.

"Di  mẹ ngài hơi thở dài lâu  xem ra thực khí thông mạch tiến độ rất thuận lợi." Tần Tử Lăng đột nhiên nhíu mày  mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

"Quả thực tương đối thuận lợi  như tất cả thuận lợi  phỏng chừng cũng liền cái này một hai tháng  thì có thể hoàn thành thực khí thông mạch đi." Thôi thị nói.

"Tốt  thật tốt quá! Xem ra mẹ là có tu luyện thiên phú người a!" Tần Tử Lăng đại hỉ nói.

Hiện tại Tần Tử Lăng mặc dù đối với luyện khí thuật sĩ thiên phú cao thấp không có có một cái minh xác tiêu chuẩn thường thức  nhưng từ Ô Hà lão đạo trong ghi chép  hắn biết được Ô Hà lão đạo trọn tu luyện năm năm mới hoàn thành thực khí thông mạch.

Đương nhiên  Ô Hà lão đạo đều là căn cứ một quyển không trọn vẹn "Thương Lãng Quyết" một mình cân nhắc  lúc mới bắt đầu cũng không có bao nhiêu tiền tiền mua bổ dưỡng dược liệu. Không giống Thôi thị ngay từ đầu thì có Tần Tử Lăng vị này chân lực cảnh giới luyện khí sư tự mình chỉ điểm  hơn nữa mỗi ngày đều dùng ăn tẩm bổ bổ khí vật.

Tẩm bổ bổ khí vật bên trong thậm chí có Tử Vụ Linh Mễ cùng hoang dại dị thú hầm đi ra canh thịt  những thứ này đừng nói là Ô Hà lão đạo khi đó căn bản không cần suy nghĩ bổ dưỡng vật  coi như một ít luyện khí tông môn phổ thông đệ tử cũng không thể có cơ hội hưởng dụng.

Nhưng mặc dù như vậy  từ đầu năm đến bây giờ bắt đầu tính  Thôi thị cũng mới dùng vẻn vẹn khoảng sáu tháng  đợi nàng hoàn thành thực khí thông mạch  bất quá cũng liền khoảng tám tháng  hơn nữa nàng hay là từ Bất Hoặc Chi Niên mới bắt đầu tu hành.

Cho nên từ tổng hợp lại nhân tố suy nghĩ  Tần Tử Lăng không khó suy đoán ra  trước mắt mẫu thân nàng biểu hiện ra tu luyện thiên phú so với Ô Hà lão đạo mạnh hơn không ít.

Sau đó muốn xem liền là linh căn!

Ô Hà lão đạo đều có thể tu luyện đến chân lực sơ kỳ cảnh giới  Tần Tử Lăng tin tưởng  chỉ cần mẫu thân hắn không phải tứ linh căn ngũ linh căn các loại tạp linh căn  cho dù là tam linh căn  hắn đều muốn nghĩ hết biện pháp  trợ nàng chí ít tu luyện tới chân lực cảnh giới  trở thành một vị luyện khí sư.

"Ha hả  ngươi liền sẽ lừa mẹ ngươi hài lòng  tu luyện nửa năm đều còn chưa hoàn thành nhất cơ bản thực khí thông mạch  có thể có cái gì thiên phú a. Mẹ cũng không cầu cái gì  chỉ cầu có thể nhờ vào đó dưỡng khí tu thân  sống lâu mấy năm  về sau có cơ hội nhìn thấy tôn tử trưởng thành  ta cũng liền đủ hài lòng." Thôi thị cười ha hả nói.

"Khụ khụ!" Tần Tử Lăng lập tức có chút theo không kịp mẫu thân tư duy  ho khan hai tiếng vội vã nói: "Biết  biết."

"Biết cái gì biết? Đều hai mươi tuổi  cũng không gặp ngươi có bất kỳ thành gia ý tứ. Ngươi phải sớm điểm lập gia đình  cho mẹ sinh cái mập mạp tôn tử  ngươi coi như không ở nhà  mẹ có tôn tử cùng  cũng không cần mỗi ngày nhớ mong ngươi." Thôi thị tức giận trừng Tần Tử Lăng liếc mắt.

"Mẹ cái này sau này hãy nói a  dù sao cũng phải nhìn thấy thích hợp mới được a." Tần Tử Lăng bất đắc dĩ nói, trong lòng nhưng là không còn gì để nói  hắn nguyên lai thế giới kia  bốn mươi tuổi nữ nhân còn mỗi ngày mở mỹ nhan  khắp nơi chơi đùa  liền nhi tử cũng không muốn sinh  hắn mẫu thân của đời này khen ngược  mới bốn mươi tuổi liền bắt đầu không kịp chờ đợi muốn làm nãi nãi.

"Mẹ  biết ngươi bây giờ dài bản lĩnh  muốn lấy vợ khẳng định cũng được cưới một người nhà giàu. Chẳng qua hiện nay thế đạo loạn  ai biết ngày mai sẽ như thế nào  ngươi kỳ thực trước tiên có thể nạp cái thị thiếp  trước cho Tần gia lưu cái hương khói  về sau có gặp phải thích hợp lại cưới hỏi đàng hoàng chính là." Thôi thị gặp Tần Tử Lăng từ chối  suy nghĩ một chút nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy há miệng  nửa ngày đều không biết trả lời như thế nào.

Chuyện này còn có thể như thế thao tác sao?

"Mẹ là nói cho ngươi nghiêm túc. Thế đạo này thật càng ngày càng rối loạn  ngươi xem một chút cái kia như mặt trời ban trưa Từ Gia Bảo nói không có sẽ không có đi.

Đoạn thời gian trước  trong thành càng là xảy ra đại sự  nghe nói là quận úy cấu kết Nam Định Châu phản tặc cùng Ma Giáo yêu nhân  quận trưởng mang theo binh mã bao vây quận úy phủ.

Song phe nhân mã đánh lớn xuất thủ  chết rất nhiều người. Cuối cùng nghe nói là quận úy mang đám người từ nam mặt đào tẩu  một đường chạy trốn tới Thừa Lâm huyện  hiện tại đang Thừa Lâm huyện chiêu binh mãi mã  còn không biết lúc nào sẽ đánh trở lại." Thôi thị nói.

"Cái gì? Vậy mà xảy ra chuyện lớn như vậy!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng giật mình  thoát miệng kinh hô nói.

Lúc này Tần Tử Lăng tự nhiên không biết  hắn đoạt Âm Sát Châu  tận diệt Tam Nguyên Sơn âm sát địa mạch  vỗ vỗ mông đít rời đi  không mang đi một áng mây  lại đem kẻ gây tai hoạ dẫn hướng Ngu gia.

Hắn mới là chuyện này phía sau màn lớn nhất đẩy tay!

"Chuyện này ngươi không biết?" Thôi thị có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng.

"Ta không biết  ta gần nhất ra một chuyến đi xa." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái kia ngươi đi hỏi một chút Tả sư phụ a  hắn là đại nhân vật  ở trong thành còn mở có võ quán  việc này khẳng định rất rõ ràng. Nói lên tới  ngươi thời gian dài như vậy không có trở về  cũng có thể đi Thủy Nguyệt sơn trang vấn an hắn." Thôi thị nói.

"Được rồi  chậm chút ta lại nhìn nhìn hắn  hiện tại chúng ta về phòng  ta cho ngài cẩn thận tay cầm mạch  nhìn một chút ngài cụ thể linh căn." Tần Tử Lăng nói.

Trước đây  Tần Tử Lăng không biết như thế nào phán đoán một người có hay không linh căn  cũng không bản lĩnh kia.

Nhưng bây giờ thời gian tu luyện dài  lại có chân lực trung kỳ cảnh giới  có chút phương diện bí quyết từ từ liền vô sự tự thông.

"Ngươi có thể đoán được ta cái gì linh căn?" Thôi thị giật mình nhìn nhi tử  phảng phất đột nhiên không nhận ra hắn đồng dạng.

Đầu năm  cái kia vị đến từ Cửu Huyền Sơn đạo cô sở dĩ mạnh mẽ mang đi Ấn Nhiễm Nguyệt  liền là bởi vì nàng là phi thường hiếm thấy Lôi Linh căn  mà mặc cho Ấn Nhiễm Nguyệt làm sao cầu  đạo cô kia cũng không chịu mang Tần Tử Lăng vào núi tu hành  thì là bởi vì hắn là ngũ hành tạp căn.

Cho nên đối với linh căn Thôi thị ký ức phi thường khắc sâu  cũng từ năm đó đạo cô trong miệng biết được tuyệt đại bộ phận người bình thường cũng không thể có tu hành linh căn.

"Lẽ nào ngài không tin được con của ngài?" Tần Tử Lăng một bên đỡ Thôi thị cánh tay đi vào phòng  một bên cười hỏi.

"Tin  ta con trai của mình ta làm sao lại không tin  chỉ là cảm thấy thật bất ngờ  ngươi không phải người tu đạo  thì như thế nào có thể phán đoán ta linh căn?" Thôi thị nói.

"Hắc hắc  ai nói con trai của ngài không phải người tu đạo?" Tần Tử Lăng để sát vào Thôi thị bên tai  nói.

"Vị kia tiên tử nói a! Nàng nói ngươi ngũ hành tạp căn  căn bản không có khả năng. . ." Thôi thị nói được một nửa  đột nhiên ý biết tới  thân thể khẽ run lên  vẻ mặt khiếp sợ không dám tin nhìn nhi tử.

"Thế giới bên trên không có chuyện tuyệt đối  coi như thần tiên cũng là có nhìn lầm thời điểm." Tần Tử Lăng quay người  nhẹ nhàng đóng cửa  sau đó một đạo lục quang từ trên thân hắn lóe ra  hóa thành một thanh ba thước thanh phong kiếm bay lơ lửng ở phòng trong  Tần Tử Lăng ngón tay rạch một cái  cái kia ba thước thanh phong kiếm liền trên gian nhà bên dưới lượn quanh vài vòng.

"Cái này. . ." Thôi thị thấy như vậy một màn  môi run rẩy không ngừng.

Tần Tử Lăng thấy thế cười cười  thu hồi kiếm gỗ đào phù  sau đó duỗi tay ôm một cái Thôi thị trợ thủ đắc lực  nói: "Mẹ  hiện tại ngươi tin a!"

Thôi thị lúc này mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  kích động gật đầu nói: "Tin! Tin!"

"Bất quá ta tại luyện khí một đạo bên trên tu vi vẫn có giới hạn  cho nên không quản là mẹ ngài chuyện tu luyện  vẫn là ta sẽ điều khiển phi kiếm sự tình  mẹ ngài cũng không cần nói đi ra ngoài." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm  mẹ không phải không hiểu nặng nhẹ người  hơn nữa ngươi hiểu được giấu dốt  mẹ cũng liền thật yên tâm." Thôi thị nghe vậy bắt lên Tần Tử Lăng tay  vỗ nhè nhẹ một cái mu bàn tay của hắn  sau đó theo sát đầy cõi lòng chờ mong nói: "Vậy ngươi nhanh giúp mẹ nhìn một chút có hay không tu hành linh căn?"

"Được rồi  mẹ ngài ngồi trước bên dưới  tĩnh tâm vận chuyển công pháp  thực khí thông mạch." Tần Tử Lăng nói.

Thôi thị gật đầu  theo lời ngồi xếp bằng xong  điều tiết tâm cảnh  sau đó ấn lấy "Bích Mộc Trường Thanh Công" thổ nạp vận khí  đem ăn lấy thiên địa chi khí chậm rãi vận chuyển ở trong kinh mạch.

Chỉ là kinh mạch của nàng còn không có toàn bộ đả thông  chỉ có thể để cho thiên địa chi khí tại một bộ phận bên trong kinh mạch vận chuyển.

Bất quá đối với Tần Tử Lăng mà nói  cái này đã đủ rồi.

Hắn đem ngón tay khoát lên Thôi thị cổ tay bên trên  một luồng chân khí tiến nhập kinh mạch của nàng  tinh tế cảm thụ nàng ăn lấy thiên địa chi khí.

Thiên địa chi khí không có đi qua đi vu tồn tinh  là một mảnh vẩn đục  nhưng ở vẩn đục bên trong  mơ hồ có thể cảm nhận được một vệt tràn ngập tức giận mấu chốt hơi thở tương đối nồng nặc  thứ nhì thì là một vệt tương đối nặng nề rắn chắc khí tức  còn có những thứ khác một ít khí tức hỗn tạp không chịu nổi  đều không đột xuất.

"Cái kia vệt tràn ngập sinh cơ chính là mộc linh khí  cái kia vệt tương đối nặng nề rắn chắc cần phải là thổ linh khí. Nói như thế mẫu thân cần phải là Mộc Thổ song linh căn  mộc hệ càng mạnh.

Thật tốt quá  ta vừa vặn có mộc hệ công pháp  Bích Mộc Trường Thanh Công. Mẫu thân có thể lựa chọn đơn độc tu luyện Bích Mộc Trường Thanh Công  Mộc khắc Thổ  có thể từ trong đất hấp thu dinh dưỡng  mặc dù thủ chân giai đoạn hỗn tạp vào một ít thổ linh khí vấn đề cũng không phải quá lớn." Tần Tử Lăng dò xét tra rõ sau đó  không khỏi mừng rỡ.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn minh bạch  đầu năm thời điểm đạo cô kia vì sao liếc mắt liền nhìn thấu hắn là ngũ hành tạp căn  bởi vì hắn hút lấy thiên địa linh khí hỗn tạp không chịu nổi  không có đặc biệt thân cận nào đó loại Ngũ Hành linh khí quy luật có thể nói.

Đương nhiên Tần Tử Lăng không có đạo cô loại kia lợi hại tu vi  không có biện pháp liếc mắt là có thể nhìn thấu mẫu thân nàng Ngũ Hành Linh Căn tình huống  cần thông miệng xem mạch cảm thụ nàng ăn lấy thiên địa chi khí tình huống mới có thể kết luận.

"Thế nào?" Gặp nhi tử buông ra tay  mặt mang sắc mặt vui mừng  Thôi thị mặc dù biết kết quả cũng không tệ  nhưng nước đã đến chân trái lại rất là khẩn trương.

"Mẹ  cái này hồi ta có thể rất khẳng định nói cho ngài  ngài là có tu luyện thiên phú. Ngài là song linh căn  mộc linh căn cùng thổ linh căn  mộc linh căn càng mạnh một ít.

Vừa vặn ta trong tay có mộc hệ công pháp  ngài lúc trước tu luyện đúng là mộc hệ công pháp  Bích Mộc Trường Thanh Công pháp quyết trụ cột. Chậm chút ta liền đem Bích Mộc Trường Thanh Công sao một phần cho ngài." Tần Tử Lăng nói.

"Mẹ hiện tại liền thực khí thông mạch còn chưa hoàn thành đâu  việc này không vội  không vội. Hơn nữa công pháp này không gì sánh được trân quý  ngươi không cần sao cho ta  miễn cho tiết lộ ra ngoài. Chờ mẹ hoàn thành thực khí thông mạch sau đó  ngươi đích truyền mẹ phía sau tu luyện công pháp là được rồi." Thôi thị đạt được khẳng định đáp án sau đó  rất là cao hứng nói.

"Cũng tốt  sao khó tránh khỏi có sự sai biệt rất nhỏ  chờ mẹ ngài hoàn thành thực khí thông mạch  ta đem sau một giai đoạn nguyên bản cho ngài xem qua  cũng cho ngài giảng giải." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ừm." Thôi thị gật đầu  sau đó nói: "Ngươi đoạn đường này cực khổ  đi trước súc một lần  mẹ thừa dịp ngày vẫn chưa hoàn toàn mở phát sáng lại đả tọa thổ nạp một phen."

"Đi  bất quá tu luyện chú ý trương thỉ có đạo  dục tốc tắc bất đạt  mẹ đừng có vô cùng cực khổ." Tần Tử Lăng nhắc nhở nói.

"Yên tâm đi  mẹ tâm lý nắm chắc." Thôi thị nói.

Tần Tử Lăng cười cười  nhưng sau đó xoay người ly khai gian nhà.

Tần Tử Lăng tâm tình thật tốt đi ra phòng chánh lúc  Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga vừa vặn từ hậu viện đi ra.

Hai người đều là một bộ thần bất thủ xá dáng vẻ  thẳng đến nhìn thấy Tần Tử Lăng thân ảnh mới bỗng nhiên đánh một cái giật mình  phục hồi tinh thần lại.

"Công tử!"

"Thiếu gia!"

Hai người một trước một sau thấp giọng chào hỏi  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt lộ ra một vệt sâu đậm kính nể.

"Đến ta thư phòng tới!" Tần Tử Lăng gặp hai người phản hồi  cùng hai người lên tiếng chào hỏi  liền xoay người hồi thư phòng.

Hai người đi theo vào thư phòng.

"Tiểu Cường hiện tại là cái gì tiến độ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi công tử  mới vừa mười ngày trước  hai cánh tay của ta đã đạt đến da trâu cấp độ." Lưu Tiểu Cường trả lời.

"Tốt  ngươi so ta tưởng tượng bên trong tiến độ phải nhanh rất nhiều." Tần Tử Lăng nghe vậy vui vẻ nói.

"Này cũng thua thiệt công tử không tiếc vốn gốc bồi dưỡng cùng Thiệu Nga tỷ vất vả rèn luyện." Lưu Tiểu Cường mặt mang khiêm tốn vẻ cảm kích nói.

"Cái này cũng với ngươi thiên phú căn cốt  ngộ tính nghị lực chờ không thể tách rời. Ta lần này mang về không ít đồ tốt  nếu ngươi hấp thu tốt  cần phải tại trước cuối năm có hi vọng thiết quyền tay sắt  sang năm có thể ngưng luyện kình lực!" Tần Tử Lăng nói.

"Kình lực!" Lưu Tiểu Cường hổ khu chấn động  viền mắt đều có chút phát hồng.

Tại trước đây  hắn coi như nằm mơ cũng không dám muốn  chính mình vậy mà biết có hi vọng kình lực võ sư  hơn nữa còn là lấy hai tay sắt lá làm căn cơ ngưng luyện kình lực.

Nhưng bây giờ  cái này hết thảy đều đã ở trong tầm tay.

"Thiệu Nga ngươi tình huống thế nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi thiếu gia  mấy ngày nay ta không có bớt ăn dị thú huyết nhục tiến bổ  tiến bộ cũng là rất lớn. Chỉ là hóa kình cảnh giới  không chỉ cần phải hùng hồn kình lực làm căn cơ  hơn nữa còn cần tìm hiểu trong đó biến hóa bí quyết  ta hiện tại còn sờ không tới hóa kình cánh cửa." Thiệu Nga trả lời.

"Kình lực căn cơ không là vấn đề  lần này ta mang về một đoạn Bát Hoang Hắc Mãng chính là chuẩn bị cho ngươi  còn có cái kia tiểu một nửa không biết tên nhị phẩm dị thú cũng chủ yếu là chuẩn bị cho ngươi.

Ngươi hơi chút phân một ít đi ra cho Tiểu Cường liền có thể  trước mắt hắn căn cơ chủ yếu vẫn là dùng ăn nhất phẩm dị thú huyết nhục  nhị phẩm dị thú huyết nhục chỉ có thể hơi chút dùng ăn một ít  không thể quá nhiều." Tần Tử Lăng nói.

Thiệu Nga nghe vậy tròng mắt đều trợn tròn  vẻ mặt không dám tin thanh âm run rẩy nói: "Cái kia  cái kia Bát Hoang Hắc Mãng là  là cho ta?"

"Không cho ngươi ta mang về tới làm gì?" Tần Tử Lăng cười nói.

Thiệu Nga chiếm được khẳng định đáp án sau đó  cả người ngốc như tượng bùn.

Cùng Bát Hoang Bích Mãng cùng nổi danh Bát Hoang Hắc Mãng a!

Năm ngoái  Từ Bằng Côn phụ tử tốt như vậy cơ hội  tại Ô Dương Sơn ngoại vi phát hiện một đầu Bát Hoang Bích Mãng  kết quả hợp hai vị hóa kình võ sư  còn có nàng và một vị khác vận kình võ sư  không chỉ có không thể lưu xuống Bát Hoang Bích Mãng  trái lại tống táng một vị vận kình võ sư tính mạng.

Có thể tưởng tượng được  Bát Hoang Bích Mãng bực này tam phẩm dị thú huyết nhục  căn bản không phải nàng nhân vật như vậy có tư cách dùng ăn tiến bổ.

Không  nói xác thực  liền liền Từ Bằng Côn phụ tử loại kia tại Phương Sóc Thành cũng cũng coi là một phương đại nhân vật hóa kình võ sư cũng không tư cách dùng ăn.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng lại nhẹ nhàng rơi phủ vào đất nói cái kia một đoạn có ít nhất dài bốn mét Bát Hoang Hắc Mãng thịt là chuyên môn cho nàng!

"Thiếu gia  ta. . ." Hồi lâu  Thiệu Nga nhịn không được viền mắt phát hồng  thanh âm ngăn ở trong cổ họng  nói không ra lời.

"Hóa kình bí quyết phương diện  ngươi trước thỉnh giáo Tả sư  như vẫn là không cách nào lĩnh hội  ta lại dẫn ngươi đi thỉnh giáo một cái khác người." Tần Tử Lăng gặp Thiệu Nga cảm động đến lời nói nói không nên lời  vỗ nhè nhẹ một cái bả vai của nàng nói.

Gặp Tần Tử Lăng nhắc tới Tả Nhạc  Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường đều hơi biến sắc mặt.

"Làm sao vậy?" Tần Tử Lăng lập tức bén nhạy nhận thấy được hai người biểu tình biến hóa.

"Tả sư bị thương!" Lưu Tiểu Cường trả lời  mặt lộ vẻ vẻ phẫn hận.

"Hắn tại sao sẽ bị thương?" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt  rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh  trầm giọng hỏi.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Tần Tử Lăng  Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh từ phía sau lưng dâng lên.

"Là bị Bàng gia Bàng Thiên Bằng đả thương." Lưu Tiểu Cường trả lời.

"Bàng Thiên Bằng? Coi như hắn là quận trưởng nhi tử  cũng không thể vô duyên vô cớ đả thương Tả sư a?" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

"Chuyện này nói lên đến tự nhiên không có đơn giản như vậy  nó trong đó khẳng định liên lụy đến thế lực khắp nơi đấu sức  cũng cùng Ngu gia thua chạy Phương Sóc Thành  lại cũng mất đầy đủ thế lực cường đại cản trở Bàng gia có quan hệ.

Nếu không thì tính Bàng Thiên Bằng phía sau có quận trưởng phụ thân  có cường đại sư môn bối cảnh  cũng không tiện trực tiếp đến nhà đả thương Tả sư." Lưu Tiểu Cường trả lời.

"Ừm  Ngu gia sự tình ta vừa mới cũng nghe mẹ ta nhắc qua  bất quá nàng đối với chuyện này cũng không rõ ràng lắm  ta cũng đang muốn hỏi hỏi các ngươi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ta và Thiệu Nga tỷ bình thường đều là ru rú trong nhà  có quan hệ Bàng gia cùng Lâm gia đột nhiên vây công Ngu gia sự tình  biết kỳ thực cũng so phu nhân không nhiều được bao nhiêu. Công tử muốn cụ thể lý giải  chỉ sợ vẫn là phải đi Thủy Nguyệt sơn trang hỏi một chút Tả sư." Lưu Tiểu Cường nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó hỏi: "Tả sư bị thương nghiêm trọng không?"

"Bị thương có chút nghiêm trọng  thương tổn được kình lực căn cơ  lấy Tả võ sư lứa tuổi khôi phục lên sẽ có rất lớn trắc trở." Trả lời cái vấn đề này không phải Lưu Tiểu Cường mà là Thiệu Nga.

Hiển nhiên Tả Nhạc sau khi bị thương  Thiệu Nga đã từng đi nhìn qua.

Tần Tử Lăng nghe vậy da trên mặt thịt kéo ra  sau đó lại khôi phục rất nhanh như thường  nhàn nhạt nói: "Mẹ ta không biết a?"

"Chuyện này chúng ta không có nói cho phu nhân  sợ nàng lo lắng." Thiệu Nga trả lời.

"Ừm  chuyện này các ngươi làm tốt." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó nói với Thiệu Nga: "Hóa kình bí quyết sự tình không vội  ngươi trong khoảng thời gian này trước nhiều đun nhừ Bát Hoang Hắc Mãng thịt tiến bổ  đem kình lực ngưng luyện hùng hậu cường đại  Tiểu Cường cũng tận lực tiến bổ  tranh thủ sớm ngày đột phá."

"Vâng!" Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường hơi hơi khom người trả lời.

. . .

Ăn xong điểm tâm  Tần Tử Lăng đi tới Thủy Nguyệt sơn trang.

Hơn hai tháng chưa có trở về  Thủy Nguyệt sơn trang đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Tường rào hiện tại rất cao lớn khoẻ mạnh  sơn trang bốn phía  bao quát phía sau núi đều có xây lầu quan sát trạm gác  phía trên có tản ra bưu hãn khí tức tiễn tay đứng tại phía trên  ánh mắt cảnh giác nhìn quét bốn phía.

Sơn trang bên trong luyện võ trường  sáng sớm liền tụ tập một đám người.

Bọn họ đều ở đây nghiêm túc luyện lực luyện võ.

Những người này trừ một chút Tần Tử Lăng quen thuộc nguyên Hàn Thiết Chưởng Viện khuôn mặt cũ  còn nhiều hơn mấy trương mặt lạ hoắc cùng với một ít mười mấy tuổi thiếu niên.

Đại sư huynh Trịnh Tinh Hán cũng tại  chính sau lưng tay tại luyện võ tràng đổi tới đổi lui. Tại luyện võ tràng bên phải góc  một cây liễu bên dưới  Tả Nhạc hơi híp mắt nằm trên ghế mây  triều dương xuyên thấu qua liễu đầu cành lá loang lổ bác bác rơi trên mặt của hắn  lộ ra một chút lão thái tái nhợt.

"Tần  Tần sư huynh  ngài  ngài tới rồi!"

"Tần sư huynh  ngài tới rồi!"

Thấp tỏa Bao Anh Tuấn vừa nhìn thấy Tần Tử Lăng  lập tức tiểu bào chào đón  hơi hơi khom người chào hỏi  phía sau đi theo khập khễnh Vân Thái  cũng là theo chân khom người chào hỏi  thái độ rất là tôn kính.

Nhìn thấy thấp tỏa cà lăm Bao Anh Tuấn cùng què chân Vân Thái  một trước một sau tiểu bào đi nghênh đón Tần Tử Lăng  thái độ cung kính  trừ Trịnh Tinh Hán  Mục Huyên còn có nằm ở cây liễu ghế mây bên kia Tả Nhạc trong lòng hiểu rõ  những cái kia như Lữ Thái Cường chờ biết Tần Tử Lăng nguồn gốc lão một nhóm Hàn Thiết Chưởng Viện đệ tử  mỗi cái đều mặt lộ vẻ một tia ước ao vẻ cảm khái.

Hiện tại  ai không biết Bao Anh Tuấn là Tả Nhạc coi trọng nhất đệ tử  hơn nữa ngay tại trước hai ngày  Bao Anh Tuấn song quyền đã đột phá da trâu  trở thành sắt lá võ đồ.

Từ da trâu đến sắt lá  Bao Anh Tuấn dùng không đến bốn cái thời gian  tốc độ này so với hơn hai tháng trước nhân công hi sinh vì nhiệm vụ Nam Cung Việt còn nhanh hơn bên trên hai tháng.

Mà cái kia Vân Thái  mặc dù là một người què  ngay từ đầu không ai xem trọng hắn. Nhưng kết quả hơn hai tháng tu luyện hạ xuống  hắn biểu hiện ra luyện võ thiên phú  còn có nỗ lực khắc khổ trình độ  vậy mà để cho người mở rộng tầm mắt  rất có thể là Hàn Thiết Chưởng Viện một cái khác thiên tài.

Lại cứ hai cái này thiên tài  một cái trước đây Tần Tử Lăng mang qua người  một cái Tần Tử Lăng đề cử tới được người  mà bọn họ cũng đều là hiểu được cảm ân người  đối với Tần Tử Lăng cái này tiềm lực hầu như hao hết  thời gian rất lâu cũng khó lộ một lần mặt nội viện đệ tử  cung kính có thừa.

"Ừm!" Tần Tử Lăng hướng hai người gật đầu  sau đó đối với đi tới Trịnh Tinh Hán nói ra: "Trịnh sư huynh  đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a  lần này ngươi ly khai thời gian có chút dài a!" Trịnh Tinh Hán vẻ mặt cảm khái nói.

Thật sự là cái này hơn hai tháng trong thời gian chuyện đã xảy ra quá nhiều.

"Làm sao đem võ quán dời đến Thủy Nguyệt sơn trang tới?" Tần Tử Lăng hỏi.

Theo lý mà nói  Hàn Thiết Chưởng Viện học đồ cần phải tại quận thành Hàn Thiết Chưởng Viện trong luyện võ.

"Việc này nói thì dài  ngươi chính là trước đi gặp qua Tả sư đi." Trịnh Tinh Hán nghe vậy nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó hướng liễu dưới bóng cây Tả Nhạc đi tới.

"Tả sư  Tử Lăng cho ngài. . ." Tần Tử Lăng cúi đầu khom lưng tay nói.

"Ngươi trở về rồi!" Tả Nhạc không đợi Tần Tử Lăng phía sau lời nói nói ra  đã ngồi thẳng người nói.

"Đúng vậy  đệ tử đã đột phá đến sắt lá cấp độ  cho nên đến đây hướng Tả sư bẩm báo." Tần Tử Lăng nói.

Tính lên tới  hắn bước vào da trâu đến bây giờ đã một năm  hơn nữa hiện ở trong thành tình thế rõ ràng có biến  hắn như quá mức khiêm tốn  trái lại không tiện hắn hành sự  cho nên là thời điểm nên hiển lộ chính mình sắt lá tầng thứ cảnh giới.

Đương nhiên hắn căn cơ còn nông cạn  quá kiêu căng cũng không được.

Thời gian một năm sắt lá  cũng không quá rõ ràng  nhưng coi như là có chút lợi hại  dạng này hắn bình thường ra vào Thủy Nguyệt sơn trang  bị Tả Nhạc tư nhân bên dưới kêu lên mở tiêu chuẩn cao nhất  hoặc là bị Tả Nhạc phái đi ra ngoài làm việc  cũng sẽ không có vẻ đột ngột.

"Tốt, tốt! Không nghĩ tới  ngươi vậy mà không lên tiếng không âm thanh đột phá đến sắt lá cấp độ  nếu như ta nhớ không lầm  từ da trâu đến sắt lá ngươi dùng không sai biệt lắm một năm a  thiên phú này coi là không tệ!"

Tả Nhạc bỗng nhiên đứng lên tới  vẻ mặt cao hứng vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  biểu tình kia diễn liền cùng mới vừa biết hắn đột phá đến sắt lá giống như.

"Cái gì? Tử Lăng vậy mà đột phá đến sắt lá tầng thứ?"

"Không phải chứ  Tần sư huynh vậy mà đột phá?"

"Đúng vậy a  không phải nói Tần sư huynh không có gì luyện võ thiên phú  tân khổ luyện ba năm gân cốt mới tại một khắc cuối cùng đột phá đến da trâu sao? Làm sao hắn từ da trâu đến sắt lá chỉ dùng một năm đã đột phá? Chẳng lẽ hắn là thuộc về cái kia loại đại tài trưởng thành muộn  càng về sau càng lợi hại cái loại người này sao?"

"Rất có thể! Ta nghe nói Tần sư huynh gia cảnh điều kiện kém  căn cốt đồng dạng  lúc này mới tại gân cốt cảnh giới rèn luyện ba năm. Thực tế bên trên  hắn rất có nghị lực  tu luyện rất điên cuồng khắc khổ  ngộ tính cũng cao. Một năm này tới  hắn bình thường ở bên ngoài lưu lạc  khẳng định là để kiếm tiền bổ dưỡng thân thể  đem điểm yếu cho bổ bên trên  cho nên dùng thời gian một năm đột phá đến sắt lá tựa hồ cũng bình thường."

"Bây giờ Thủy Nguyệt sơn trang tu hành tài nguyên phong phú  Tả sư đối với phẩm hạnh trung hậu  tôn sư trọng giáo  lại có luyện võ thiên phú người không tiếc ban cho  thậm chí ngay cả dị thú thịt đều bằng lòng miễn phí lấy ra bồi dưỡng đệ tử. Cho nên ngắn ngủi này hơn hai tháng hạ xuống  Dư sư huynh  Thẩm sư huynh bọn người nhao nhao đột phá đến sắt lá cấp độ.

Tần sư huynh làm người nghĩa mỏng mây ngày  trọng tình trọng nghĩa  vốn là sâu Tả sư tín nhiệm  bây giờ hắn kích phát rồi luyện võ tiềm lực thiên phú  xem ra sau này Tả sư tất nhiên lực mạnh bồi dưỡng hắn."

Luyện võ trường bên kia nghe được Tả Nhạc cùng Tần Tử Lăng đối thoại  một ít quen thuộc Tần Tử Lăng người  lập tức liền sôi sùng sục  nghị luận ầm ĩ lên.

"Hắn đột phá!" Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc  một người vóc dáng rất có liệu  chỉ là chân vai u thịt bắp chút nữ nhân xuất hiện tại luyện võ tràng cửa vào  nhìn liễu dưới bóng cây quen thuộc bóng lưng  cả người đều ngây dại  trong lòng như là đổ ngũ vị bình  vô cùng phức tạp.

Nữ nhân này dĩ nhiên chính là luôn luôn khinh thường Tần Tử Lăng La Ngọc Kha.

La Ngọc Kha đã có một đoạn thời gian không có tới Tả Nhạc cái này vừa luyện võ.

Không phải La Ngọc Kha không đến  mà là mỗi lần tới  nàng luôn cảm giác không hợp nhau  hơn nữa cái này hơn hai tháng hạ xuống  Tả Nhạc cho không ít nội viện đệ tử tiến bổ tài nguyên  thậm chí có người nói tư nhân bên dưới Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham bọn người miễn phí lĩnh đến rồi dị thú thịt.

Chỉ có nàng  Tả Nhạc đối với nàng xa cách  cũng không có cái gì miễn phí tài nguyên tặng cho nàng.

Năm ngoái còn cùng với nàng cùng cấp độ Mục Huyên  Lữ Thái Cường  Dư Nham cùng Thẩm Tu Cẩn hiện tại cũng đã là sắt lá cấp độ  đại sư huynh Trịnh Tinh Hán thì càng là lợi hại  thành kình lực võ sư  chỉ có nàng và Tần Tử Lăng cái này bị cho rằng tiềm lực hao hết gia hỏa vẫn như cũ da trâu cấp độ.

Nhưng hôm nay La Ngọc Kha đột nhiên phát hiện Tần Tử Lăng vậy mà cũng đột phá trở thành sắt lá võ đồ  hơn nữa còn là tại ngắn ngủi trong vòng một năm đột phá  mà nàng vị này đã từng khinh thường  ghét bỏ người của hắn  như trước còn tại da trâu cấp độ khổ chịu khổ luyện.

Về phần đã từng coi thường Tần Tử Lăng  khắp nơi mặt chèn ép hắn Nam Cung Việt liền càng thảm hơn  đầu tiên là bị trục xuất sư môn  tiếp lấy lại bất hạnh gặp ma môn tay  có người nói liền đầu óc đều toàn bộ bị bổ xuống.

"Oa!" Đột nhiên La Ngọc Kha khóc yểm mặt xoay người hướng ra ngoài chạy đi.

Nhìn theo La Ngọc Kha yểm mặt rời đi  không ai đuổi theo.

Mục Huyên cũng không có.

Đuổi theo thì thế nào?

Nàng đã sớm khuyên qua nàng  có thể nàng căn bản nghe không được đi  thậm chí còn trái lại nhiều mặt chửi bới Tần Tử Lăng.

Người khác không biết  Mục Huyên bây giờ lại bao nhiêu biết một ít  nàng có thể có hôm nay  lập tức sẽ cùng nàng lập gia đình Trịnh Tinh Hán có thể có hôm nay  thậm chí bây giờ tại Thủy Nguyệt sơn trang trong luyện võ rất nhiều người có thể có hôm nay  kỳ thực rất lớn trình độ đều là bái Tần Tử Lăng ban tặng.

Nàng lại làm sao có thể đứng tại La Ngọc Kha phía bên nào?

"Chúc mừng ngươi Tần sư đệ!"

"Chúc mừng Tần sư huynh!"

". . ."

La Ngọc Kha xoay người sau khi rời đi  mọi người nhao nhao tiến lên đây hướng Tần Tử chúc mừng.

"Cảm ơn các vị sư huynh đệ." Tần Tử Lăng khom lưng tay hồi lễ.

"Đi  đều tán đi luyện võ đi." Tả Nhạc thấy thế phất phất tay  đuổi rồi mọi người  sau đó vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai nói: "Tử Lăng  ngươi đi theo ta."

"Là  Tả sư." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó cùng Tả Nhạc đi trang chủ đại trạch.

"Tử Lăng ca ca!" Tần Tử Lăng mới vừa bước vào trang chủ đại trạch cửa lớn  một đạo thân ảnh hướng hắn chạy như bay đến  chính là Tả Thông.

Tả Thông khuôn mặt đỏ bừng  vóc dáng cũng cao lớn hơn một chút  sớm mất ngày xưa cái kia người yếu nhiều bệnh bộ dạng.

"Hơn hai tháng không gặp  Tả Thông cao hơn không ít a!" Tần Tử Lăng xoa xoa Tả Thông đầu óc  cười nói.

"Đây là nhờ có ngươi a!" Tả Nhạc nhìn nhi tử vẻ mặt vui mừng cảm kích nói.

"Tả sư  hay là đi thư phòng rồi nói sau." Tần Tử Lăng nhìn lướt qua bốn phía  mỉm cười nói.

Vào thư phòng  hai người phân chủ khách ngồi xuống  Tả Thông thì đứng ở phía trên.

"Tả Thông  tiến độ tu luyện thế nào? Có hay không không biết nghi hoặc chỗ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi Tử Lăng ca ca  ta nửa tháng trước cũng đã hoàn thành thực khí thông mạch  tiếp hạ xuống Tử Lăng ca ca có thể dạy ta phía sau pháp quyết." Tả Thông trả lời.

"Ngươi đã hoàn thành thực khí thông mạch rồi?" Tần Tử Lăng nghe vậy cả kinh  vội vã duỗi còng tay ở Tả Thông cổ tay  một luồng chân khí chuyển vào  theo kinh lạc của hắn đi khắp  phát hiện quả nhiên thông suốt.

"Tốt, tốt  không sai! Không sai!" Tần Tử Lăng không khỏi đại hỉ.

Bạch Tu Tề  Công Dương Mộc tu luyện bao lâu thời gian mới thực khí thông mạch  Tần Tử Lăng không rõ ràng  nhưng hắn biết Ô Hà lão đạo dùng trọn năm năm mới thực khí thông mạch  mà Tả Thông hai tháng liền hoàn thành thực khí thông mạch  đơn từ điểm đó nhìn  thiên phú của hắn không biết muốn so Ô Hà lão đạo mạnh gấp bao nhiêu lần.

Đương nhiên hắn tình huống của mình không giống nhau  hắn có cường đại thần hồn tương trợ  khởi điểm cùng Tả Thông là hoàn toàn không giống nhau.

"Tử Lăng  Thông nhi có phải hay không có luyện khí thiên phú?" Tả Nhạc thấy thế mặt mang sắc mặt vui mừng hỏi.

"Nhìn trước mắt thiên phú rất cao  nhưng còn phải nhìn hắn có hay không tu hành linh căn!" Tần Tử Lăng nghe vậy trả lời một câu  sau đó nhắm hai mắt lại  tinh tế cảm thụ Tả Thông bên trong kinh mạch vận chuyển thiên địa chi khí.

Tả Thông bên trong kinh mạch vận chuyển thiên địa chi khí chợt một "Nhìn" cùng Thôi thị không khác nhau gì cả  đều là một mảnh vẩn đục  nhưng tinh tế cảm thụ liền có thể phát hiện  cái kia một mảnh vẩn đục bên trong có một màn không gì sánh được lợi hại  lộ ra một cỗ tư thế hào hùng  ý sát phạt khí tức. Cái này vệt khí tức  một chi độc đại  không có bất kỳ một loại đơn độc khí tức có thể theo chân nó so sánh.

Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi chấn động  hai mắt bỗng nhiên mở ra  lộ ra một vẻ khiếp sợ vẻ không dám tin  trong mơ hồ cũng đại thể phỏng đoán đến Tả Thông vì sao từ nhỏ người yếu nhiều bị bệnh.

Trong ngũ hành  canh kim chủ sát phạt.

Tả Thông trong ngũ hành  Canh Kim Linh Căn một chi độc đại  không hiểu được tu hành chi đạo  bình thường hút vào bên trong cơ thể Canh Kim chi khí lệch nhiều  tất nhiên là khó tránh khỏi thương thân.

"Tử Lăng thế nào?" Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng biểu tình không thích hợp  trong đầu không khỏi bỗng nhiên trầm xuống.

"Là cực kỳ hiếm thấy đơn linh căn!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái gì?" Tả Nhạc chấn một tiếng thét kinh hãi  hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ con trai của mình vậy mà lại là cực kỳ hiếm thấy đơn linh căn.

"Cái kia ta về sau có phải hay không sẽ trở nên rất lợi hại? Có thể hung hăng đánh cái kia dám đả thương cha cái kia bại hoại?" Tả Thông nhưng không có suy nghĩ nhiều như vậy  nghe vậy cao hứng hỏi.

"Đương nhiên có thể!" Tần Tử Lăng sờ sờ Tả Thông đầu óc  sau đó nói: "Đã ngươi thực khí thông mạch đã hoàn thành  vậy ta hiện tại liền truyền cho ngươi đi vu tồn tinh pháp quyết."

"Được rồi!" Tả Thông trọng trọng gật đầu nói.

"Ta tránh né một lần." Tả Nhạc nghe vậy liền vội vàng nói nói.

"Không cần phải vậy  Tả sư không phải luyện khí người  ngài nghe xong cũng vô dụng." Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay  sau đó bắt đầu truyền Tả Thông đi vu tồn tinh pháp quyết.

Luyện khí một môn  thực khí thông mạch  đi vu tồn tinh hai cái giai đoạn đều là cơ bản giống nhau  chỉ có đến rồi thủ chân giai đoạn  muốn phân rõ phân lấy đơn độc Ngũ Hành linh khí  lúc này mới chân chính hiện ra không cùng đi.

Cho nên coi như Tả Thông là kim linh căn  Tần Tử Lăng tạm thời cũng có thể tiếp tục truyền hắn công pháp.

Tả Thông là cái phi thường hài tử thông minh  tại luyện khí một đạo bên trên lại có thiên phú  Tần Tử Lăng giảng giải mấy lần  hắn liền minh bạch nhớ kỹ.

Tần Tử Lăng gặp hắn dĩ nhiên minh bạch  lại cố ý dặn dò vài câu  sau đó mới gọi chính hắn đi cân nhắc tu luyện  có không biết lại đến thỉnh giáo hắn.

Tả Thông đi rồi  Tần Tử Lăng sắc mặt liền dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Tử Lăng  Thông nhi bên kia có vấn đề gì không?" Tả Nhạc thấy thế trái tim không khỏi trùng điệp nhảy lên một lần.

"Tả Thông bên kia không có vấn đề  vấn đề ở chỗ hắn là kim linh căn  ta trong tay không có kim hệ công pháp có thể truyền cho hắn  hiện tại truyền cho hắn chỉ là trụ cột nhất công pháp  chờ hắn hoàn thành đi vu tồn tinh sau đó  nhất định phải có kim hệ công pháp mới có thể tiếp tục tu luyện.

Cho nên  hiện tại chỉ có hai lựa chọn  một là để cho hắn bái nhập luyện khí môn phái; hai là chờ ta được đến kim hệ công pháp.

Nhưng lựa chọn thứ hai cần thử vận khí  ta cũng không biết lúc nào có thể được kim hệ công pháp  đạt được công pháp phẩm chất cũng không có biện pháp cam đoan." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái kia ý của ngươi hay là có khuynh hướng để cho Thông nhi bái nhập luyện khí môn phái?" Tả Nhạc hỏi.

Tần Tử Lăng gật đầu.

Tả Nhạc gặp Tần Tử Lăng gật đầu  kéo lấy cái cằm lưa thưa râu mép  trong thư phòng đi qua đi lại.

Nhi tử đúng vậy là hiếm thấy kim hệ đơn linh căn  Tả Nhạc đương nhiên cao hứng.

Nhưng hắn là một cái như vậy con trai bảo bối  hơn nữa năm nay mới tám tuổi  liền tiễn xa đến luyện khí môn phái độc từ tu hành  trong lòng hắn thật là không nỡ cùng lo lắng.

Lấy Tả Nhạc thân phận  nhiều ít vẫn là biết một ít  luyện khí môn phái nhìn lên tới siêu nhiên hậu thế  cao cao tại thượng  nhưng thực tế bên trên cùng thế tục ở giữa tồn tại không gì sánh được rắc rối phức tạp liên lạc chặt chẽ.

Bọn họ cần phải có người giúp bọn hắn tại thế tục bên trong thăm dò thu thập tu hành tài nguyên  cần bọn họ hỗ trợ tìm kiếm chọn tuyển thích hợp người tu hành mới  cho nên bọn họ cần tại thế tục bên trong nâng đỡ thế lực.

Những thứ này bị nâng đỡ lên thế lực  liền có gần quan được ban lộc ưu thế  không chỉ có trên tài nguyên lớn mò đặc biệt mò  trung gian kiếm lời túi tiền riêng  tại chuyển vận nhân tài phương diện  cũng là ưu tú suy nghĩ chính mình con cháu.

Lâu ngày  bị đưa vào luyện khí môn phái con cháu hào môn càng ngày càng nhiều  một vài đệ tử lớn lên thành luyện khí môn phái nhân vật cao tầng  người cầm quyền. Như vậy bọn họ tuyển nhận môn nhân đệ tử phía trên liền càng phát ra có khuynh hướng trong thế tục đại gia tộc thế lực lớn.

Cho nên  từ một góc độ nào đó mà nói  trong thế tục đại gia tộc thế lực lớn cơ hồ đem cầm luyện khí môn phái nhân tài chuyển vận phương pháp.

Đương nhiên trong thế tục đại gia tộc thế lực lớn còn nắm trong tay đại lượng tu hành tài nguyên  bọn họ có thể trắng trợn bồi dưỡng chính mình con cháu.

Điểm này cùng Đại Tề Quốc người của triều đình mới tuyển chọn bên trên là một cái đạo lý  trên danh nghĩa là từ bên dưới đẩy lên tiến nhân tài  nhưng lũng đoạn đề cử chính là địa phương môn phiệt vọng tộc  cho nên cuối cùng vẫn môn phiệt vọng tộc người lũng đoạn triều chính  người nghèo hàn môn trừ không đặc biệt xuất sắc  kỳ ngộ lại cực kỳ tốt  bằng không rất khó có vào triều làm quan cơ hội.

Tả Nhạc tại Phương Sóc Thành còn miễn cưỡng coi là bên trên một phương nhân vật  nhưng phóng tới ngoài ra có luyện khí tông môn trấn giữ quận lớn  kỳ thực cũng liền một không đáng chú ý địa phương nhỏ võ sư.

Con hắn như bái nhập luyện khí tông môn  Tả Nhạc nhất định là muốn lo lắng hắn sẽ chịu những đại gia tộc kia đại thế lực con cháu bắt nạt  cũng sẽ lo lắng sư môn sẽ không chân chính dụng tâm bồi dưỡng hắn vị này địa phương nhỏ tới đệ tử.

"Tả sư  việc này bây giờ ngược lại cũng không gấp. Đi vu tồn tinh cửa ải này  Tả Thông phỏng chừng còn phải tốn hao mấy tháng  hơn nữa hắn hiện tại tuổi tác cũng còn nhỏ  mặc dù lại kéo dài một chút cũng sẽ không để lỡ cái gì.

Trong lúc này  ngài và sư nương vừa lúc có thể suy nghĩ thật kỹ rõ ràng  ta cũng sai người hỗ trợ chung quanh hỏi thăm nhìn một chút có hay không thích hợp luyện khí tông môn." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc tâm thần bất định  ngược lại cũng có thể hiểu được làm cha mẹ tâm tình  mở miệng trấn an nói.

"Ngọc bất trác bất thành khí  nhất là tại bây giờ thế đạo này  sơ kỳ không ăn chút khổ  hậu kỳ thật sẽ đại loạn lên  đó mới là phiền phức. Ta xem suy nghĩ là không cần suy nghĩ  then chốt vẫn là phải tìm đến một nhà thích hợp luyện khí tông môn." Tả Nhạc nghe Tần Tử Lăng vừa nói như vậy  trái lại khẽ cắn môi  đã quyết định quyết tâm.

"Tả Thông cũng là sư nương chính là nhi tử  chuyện này ngài vẫn phải là cùng sư nương tốt dễ thương lượng một lần  đương nhiên cũng giống như Tả Thông thương lượng  bọn họ nếu là không đồng ý  chuyện này vẫn là lui về phía sau kéo cho thỏa đáng  nói không chừng cái kia ngày gặp may mắn  ta được đến một môn kim hệ công pháp cũng không nhất định." Tần Tử Lăng nhắc nhở nói.

Tả Nhạc có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt.

Ở cái thế giới này  mặc dù không có Phụ vi Tử cương  phu vi thê cương thuyết pháp  nhưng trong hiện thực tình huống kỳ thực chính là Phụ vi Tử cương  phu vi thê cương  có rất ít Tần Tử Lăng dạng này tôn trọng tiểu hài tử cùng phái nữ.

"Ừm  ta sẽ theo chân bọn họ thương lượng." Tả Nhạc mặc dù cũng không hoàn toàn đồng ý Tần Tử Lăng nói lời nói  nhưng gặp hắn như thế cẩn thận tỉ mỉ  quan tâm vợ hắn cùng Tả Thông cảm thụ  trong lòng vẫn là rất cảm động  nghe vậy gật đầu.

Tả Thông sự tình bàn xong xuôi sau đó  Tần Tử Lăng lúc này mới quan tâm hỏi: "Tả sư  ngài vết thương trên người thế nào?"

"Thương tổn được một ít kình lực căn cơ  ta hiện đang vận chuyển kình lực đã không có biện pháp êm dịu như thường  ngưng luyện kình lực cũng rất không trôi chảy  lại tăng thêm khí huyết bản chỉ tại không ngừng đi xuống dốc  cái này tổn thương là không có biện pháp tốt rồi  về sau có thể phát huy ra ba năm thành công lực cũng không tệ.

Bất quá ngươi yên tâm  chỉ điểm bồi dưỡng môn nhân đệ tử vẫn là không có vấn đề.

Hiện tại tài nguyên của chúng ta phong phú  Anh Tuấn đám người tiến bộ đều rất nhanh. Khúc gia bên này  Khúc Thần Long hẳn rất nhanh liền có hi vọng ngưng luyện kình lực  còn có cái này hơn hai tháng  ta ấn phân phó của ngươi  thu nạp một chút có tiềm lực cô nhi tiến hành bồi dưỡng.

Ta muốn lại qua mấy năm  Thủy Nguyệt sơn trang thì có thể chân chính phát triển lên  trở thành ngoài thành chân chính thế lực lớn. Nếu như lại tăng thêm ngươi vị này phía sau màn cường giả  sợ rằng đều có thể miễn cưỡng cùng Tiêu gia loại này nội thành thế gia chống đỡ được." Tả Nhạc trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy duỗi còng tay tại Tả Nhạc cổ tay bên trên  tinh tế cảm thụ một phen  gật đầu nói: "Tả sư thương thế mặc dù có chút nghiêm trọng  nhưng lần này ta phải chút đồ tốt  chỉ cần Tả sư hảo hảo bổ dưỡng điều dưỡng một phen  khôi phục không là vấn đề  hơn nữa công lực có thể sẽ càng tinh tiến hơn một bước."

Mộc chủ sinh cơ  nước tẩm bổ vạn vật.

Bát Hoang Hắc Mãng là thủy thuộc tính tam phẩm dị thú  Tứ Nhãn Bích Thiềm là Mộc thuộc tính tam phẩm dị thú  đều là lớn mạnh khí huyết  tẩm bổ chữa trị thân thể tốt nhất ăn thịt.

"Cái gì?" Tả Nhạc nghe vậy thiếu chút nữa thì muốn nhảy lên tới  gương mặt không dám tin tưởng  một lúc lâu mới hơi chút bình tĩnh trở lại.

"Nghe nói là Bàng Thiên Bằng tìm tới cửa  đem ngài đả thương  hắn vì sao phải làm như vậy?" Tần Tử Lăng hỏi  trên thân rốt cục mơ hồ tản mát ra một hơi khí lạnh  thần sắc cũng âm trầm xuống..