Chương 159: Phân Thần cảnh giới

Chương 159: Phân Thần cảnh giới

"Vì sao? Đương nhiên là giết gà dọa khỉ!" Tả Nhạc cười khổ nói, "Ngươi nên nghe nói  Ngu gia bị vây công  chạy trốn tới Thừa Lâm huyện sự tình a?"

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Có người nói Ngu gia bị phát hiện cùng Nam Định Châu phản tặc Vương Lang  còn có Thi Ma Tông có cấu kết lui tới. Bàng gia liên hợp Lâm gia  coi đây là từ  đoạt Ngu Hoành Sơn quận úy chức vụ  mang binh vây công Ngu gia.

Lúc đầu Tiêu gia  Lữ gia cùng Ngu gia là có vinh cùng vinh minh hữu  nhưng việc này liên lụy đến tạo phản cùng cấu kết ma môn  hơn nữa có người nói chứng cứ vô cùng xác thực  cho nên Tiêu gia cùng Lữ gia cũng không dám ra ngoài đầu  bằng không Bàng gia cùng Lâm gia cũng không dám vây công Ngu gia.

Nhưng Ngu gia dù sao cũng là Phương Sóc Thành thực lực gần với Bàng gia đại gia tộc  Ngu Hoành Sơn càng là chưởng quản binh mã quận úy  trong thành không biết có bao nhiêu Ngu gia nhân mã cùng con cháu.

Cho nên một trận chiến này  Bàng gia cùng Lâm gia mặc dù như nguyện đánh bại Ngu gia  đem Ngu gia từ bên trong thành nhổ tận gốc  nhưng cuối cùng vẫn có không ít Ngu gia dòng chính con cháu nhân mã  xông ra trùng vây chạy trốn tới Thừa Lâm huyện.

Thừa Lâm huyện là Ngu gia Khởi Gia Chi Địa  ngoài thành ngũ đại thế lực Chu gia trang ngay tại Thừa Lâm huyện  trong tối dĩ nhiên là Ngu gia nâng dậy tới một thế lực.

Ngu gia chạy trốn tới Thừa Lâm huyện  cậy vào huyện thành thành trì cùng huyện ngoài thành Chu gia trang hình thành lẫn nhau gấp rút tiếp viện tư thế  Bàng Kỳ Vi mang binh mã đánh một hồi  thương vong có chút lợi hại  lại tăng thêm lo lắng Tiêu gia cùng Lữ gia tác loạn  không thể làm gì khác hơn là buông tha phản hồi quận thành  lại tính toán sau.

Ngu gia tại Phương Sóc Thành thời đại kinh doanh  ở trong thành liên lụy đến rất nhiều hành nghiệp  trong đó rất một khối to là thóc gạo. Dân lấy ăn là ngày  Ngu gia chạy một cây đuốc đốt trong kho hàng trữ hàng thóc gạo  Phương Sóc Thành thuế thóc cung ứng hiện tại cũng thành vấn đề  đương nhiên còn có cái khác có nhiều vấn đề.

Có thể nói  Ngu gia đi lần này  lưu lại là tàn tạ khắp nơi  lộn xộn một mảnh Phương Sóc Thành. Tiêu gia cùng Lữ gia tự nhiên là khoanh tay đứng nhìn  không có khả năng giúp Bàng gia cùng Lâm gia thu thập cục diện rối rắm.

Bàng gia cùng Lâm gia vừa mới thu thập Ngu gia  tự là không dám lại động Tiêu gia cùng Lữ gia  nếu không thì thật dao động Phương Sóc Thành căn cơ.

Một cái rung chuyển  loạn tao tao Phương Sóc Thành khẳng định không phải Bàng gia cùng Lâm gia mong muốn. Nhưng Bàng gia cùng Lâm gia thật vất vả đem Ngu gia nhổ tận gốc  đã không có thế lực lớn nhất cản trở  đương nhiên sẽ không buông tha nhân cơ hội thu phục các phe nhân mã thế lực cơ hội.

Tiêu gia cùng Lữ gia  tạm thời bọn họ không tiện động  liền đem chủ ý đánh tới chúng ta loại này võ sư trên thân.

Ta lúc trước đem Nam Cung Việt đuổi ra khỏi môn tường  tương đương với đánh Lâm gia khuôn mặt mặt  bây giờ lại là hóa kình võ sư  tình thế chính đủ  Bàng gia tự nhiên muốn nhất bắt ta khai đao  chấn nhiếp tứ phương.

Lúc đầu cái này cũng không cái gì  ta là hóa kình võ sư  Bàng Kỳ Vi quý là quận trưởng  hắn cùng Bàng gia cùng thế hệ người khẳng định không thích hợp xuất thủ. Lâm gia bên này  hai Đại Nhân Vật bên trong Lâm Thiên Tuấn cùng Lâm Thiên Thụy đều là thủ quân giáo úy  quyền cao chức trọng  hơn nữa tuổi bọn họ cũng đều theo ta không sai biệt lắm  cảnh giới giống nhau. Một là không có thể tự hạ thân phận theo ta qua tay  thứ hai cũng không có nắm chắc thắng ta.

Cho nên  mặc dù Bàng Lâm hai nhà muốn cầm ta khai đao cũng không có thích hợp nhân tuyển. Có thể vừa vặn  hồi trước Bàng Kỳ Vi nhi tử Bàng Thiên Bằng từ Kim Liệt Môn học nghệ phản hồi Phương Sóc Thành.

Bàng Thiên Bằng luận thế hệ phân là cùng Lâm gia đời thứ ba giống nhau  Vô Quan Vô Chức  hắn lấy luận bàn thỉnh giáo tên tới tìm ta  tất nhiên là danh chính ngôn thuận  ta coi như biết rõ dụng ý của hắn cũng không khả năng cự tuyệt  trừ phi ta chịu khuất phục quy thuận Bàng gia.

Cái này Bàng Thiên Bằng thật là lợi hại  tuổi gần hai mươi tám tuổi cũng đã tu luyện đến Luyện Cốt cảnh giới  hơn nữa nghe nói còn là cùng phụ thân hắn giống nhau  cũng là hai tay sắt lá làm căn cơ ngưng luyện kình lực. Hắn thuở nhỏ liền theo cha thân học tập tuyệt học gia truyền Thông Bối tay sắt quyền  lại sư phó Kim Liệt Môn trưởng lão Long Khiếu Thiên học tập Kim Cương liệt diễm chưởng.

Chưởng pháp như đao  tay sắt như là một cây trường thương côn  kình lực phụt lên cương mãnh không gì sánh được  hơn nữa còn mang theo liệt diễm nóng bỏng thuộc tính  một khi bị nhập vào cơ thể mà ra  liền như hỏa diễm chui vào trong cơ thể  đưa tới liệt diễm phần thân  bưng đến kịch liệt.

Ta với hắn chỉ là giao thủ hai chiêu đã bị hắn một chưởng bắn trúng lồng ngực  nếu không phải ta tu luyện có hàn thiết kình  kình lực băng hàn kiên cường  có thể hóa giải một bộ phận kình lực của hắn  sợ rằng tại chỗ liền được trọng thương không dậy nổi.

Bàng Thiên Bằng đúng là vẫn còn được bận tâm danh tiếng cùng ảnh hưởng  một chưởng sau đó thật không có lại đau hạ sát thủ  đương nhiên hắn cũng nhận định một chưởng này đã trọng thương kình lực của ta căn cơ  lấy tuổi của ta  không cần thiết mấy năm chỉ sợ cũng liền khí huyết kình lực suy kiệt  cuối cùng trở thành bình thường nhất võ sư.

Việc này sau đó  ta liền đem bên trong thành quyền viện đóng  toàn bộ chuyển dời đến Thủy Nguyệt sơn trang  lại tăng cường phạm vi. Bên trong thành quyền viện  gặp ta đều bị Bàng Thiên Bằng hai ba chiêu liền đánh thành trọng thương  có chút liền sợ khuất phục tại Bàng gia lạm dụng uy quyền  trở thành Bàng gia khách khanh hoặc là gia đem  còn có một chút ở ngoài thành có căn cơ vu trại  lại không nguyện ý khuất phục tại Bàng gia  liền rút khỏi quận thành  dựa vào vu trại tự thành một phe thế lực.

Bất quá  đó cũng không phải kế lâu dài. Bàng gia cùng Lâm gia hiện tại muốn thu thập Ngu gia lưu lại cục diện rối rắm  còn phải phòng bị Ngu gia phản công  đương nhiên còn có Tiêu gia cùng Lữ gia cũng là ở phía trên nhìn chằm chằm  cho nên tạm thời còn đằng không xuất thủ triệt để thu phục chúng ta loại này ngoài thành thế lực.

Chờ Bàng gia cùng Lâm gia làm theo Ngu gia lưu lại cục diện rối rắm  chỉnh đốn binh mã công bên dưới Thừa Lâm huyện  sau đó đem Tiêu gia cùng Lữ gia trấn áp không dám động đậy  chỉ sợ sẽ là từng cái trừng trị chúng ta thời điểm."

Nói đến đây  Tả Nhạc mặt lộ vẻ phẫn uất vẻ lo âu.

"Ngu gia tất nhiên có thể chạy ra quận thành  đồng thời còn có thể chiếm giữ Thừa Lâm huyện  hiển nhiên vẫn có mấy phần thực lực  bọn họ cũng không khả năng ngồi chờ chết  chờ lấy Bàng gia cùng Lâm gia đi đánh tiêu diệt bọn họ.

Còn có ngài không phải nói Ngu gia cùng Nam Định Châu Vương gia còn có Thi Ma Tông có cấu kết sao? Trước đây còn cần che che giấu giấu  không dám quá mượn những lực lượng kia  bây giờ nhất định là buông tay chân ra mượn dùng cái này lực lượng bên ngoài.

Cho nên  Bàng gia cùng Lâm gia muốn đánh tiêu diệt bọn họ tuyệt đối không dễ dàng như vậy."

Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc mặt lộ vẻ vẻ lo âu  lại nhắc tới Bàng gia đánh Thừa Lâm huyện sự tình  không khỏi đột nhiên nghĩ đến canh tư thiên thời hắn ở ngoài thành trong núi đường nhỏ gặp phải phục kích.

Đối phương đem hắn ngộ nhận là Ngu gia người.

"Ngươi nói không sai  gần nhất ta nghe đến một ít tiếng gió  nói Ngu gia phái không ít cao thủ thích khách  chuyên chọn Bàng gia cùng Lâm gia con cháu ám sát  là cái này Bàng gia cùng Lâm gia tổn thất không ít hảo thủ." Tả Nhạc nói.

"Vậy thì đúng rồi  Ngu gia nhưng là bản thổ thế gia  sáng lực lượng bị nhổ tận gốc  nhưng khẳng định còn có chút ám tử lưu ở trong thành  có bọn họ làm nội ứng  muốn có được một ít tình báo hoặc là trà trộn một ít thích khách vẫn là dễ dàng. Hắc hắc  đương nhiên Tiêu gia cùng Lữ gia khẳng định cũng vui vẻ tạo thuận lợi." Tần Tử Lăng nghe vậy đã hoàn toàn minh bạch tới hắn vì sao lại bị phục kích.

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng Ngu gia vừa đi  Bàng gia cùng Lâm gia bây giờ tại Phương Sóc Thành chung quy chiếm ưu thế tuyệt đối  hơn nữa Bàng Thiên Bằng bây giờ lại đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  phía sau còn có Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông môn một trong Kim Liệt Môn trưởng lão Long Khiếu Thiên  thanh thế như trời bên trong ngày.

Tiêu gia cùng Lữ gia đã không có khả năng lay động động được thế lực của bọn họ cùng uy vọng  sớm muộn cũng được khuất phục cùng bọn chúng." Tả Nhạc có chút bi quan nói.

"Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông môn?" Tần Tử Lăng mặt mang một tia vẻ hỏi thăm.

Tự trọng sinh tới nay  tâm tư của hắn vẫn luôn đánh phía trên luyện võ  trừ đối với Phương Sóc Quận khắp nơi thế lực lớn trong lòng hiểu rõ  những địa phương khác thế lực khắp nơi cũng không rõ ràng lắm.

"Tây Vân Châu hạ hạt tám cái quận  võ đạo môn phái thế lực san sát  nhưng có võ đạo tông sư trấn giữ chỉ có ba môn phái Kim Liệt Môn  Hỗn Nguyên tông cùng Phi Tinh Môn. Kim Liệt Môn ở vào châu ngoài thành kim diễm núi  môn chủ Bạch Vũ liệt dương là luyện tạng cảnh tông sư  thực lực thâm bất khả trắc.

Hỗn Nguyên tông ở vào mây thụy quận  tông chủ Mộc Tử xanh  luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư. Phi Tinh Môn ở vào Thanh Hà Quận  môn chủ Chân Tử Đan  cũng là luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư.

"Chân Tử Đan?" Tần Tử Lăng nghe đến đó biểu tình lập tức trở nên rất vi diệu.

Tại hắn thế giới kia  đây chính là nổi tiếng toàn cầu đánh võ cự tinh a!

"Có vấn đề gì không?" Tả Nhạc có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt.

"Không có  chẳng qua là cảm thấy tên này tốt." Tần Tử Lăng thuận miệng chuyện phiếm nói.

"Thật sao?" Tả Nhạc trong miệng lẩm bẩm một tiếng  sau đó tiếp tục nói: "Cái này ba người là chúng ta Tây Vân Châu công nhận ba lớn võ đạo tông sư  thực lực cường đại  địa vị cao cả. Bàng Thiên Bằng sư phụ  Kim Liệt Môn trưởng lão Long Khiếu Thiên tục truyền là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư."

"Luyện cốt hậu kỳ đại võ sư?" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt.

"Đúng vậy a  luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  thực lực mặc dù không bằng võ đạo tông sư  nhưng đối với chúng ta mà nói cũng tuyệt đối là nâng trời như cự trụ tồn tại!" Tả Nhạc lần nữa mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

"Long Khiếu Thiên là Long Khiếu Thiên  Bàng Thiên Bằng là Bàng Thiên Bằng  ta muốn thân là Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông môn trưởng lão  bình thường tình huống bên dưới  hẳn là sẽ không đơn giản can thiệp chúng ta Phương Sóc Quận sự tình a  triều đình cũng khẳng định có phương diện này quy định." Tần Tử Lăng nói.

"Đó là khẳng định  gia có gia quy  quốc có quốc pháp  võ giả nói cho cùng cũng là nhất giới bạch y  lại có thể tùy tiện can thiệp triều đình xã tắc sự tình? Chẳng qua hiện nay thế đạo dần dần loạn  triều đình đối với võ đạo tông môn quản thúc áp chế độ mạnh yếu đã càng ngày càng yếu.

Long Khiếu Thiên coi như chiếu cố được triều đình quy định  còn có thế lực khắp nơi cản trở nguyên nhân  không tiện xuất thủ  nhưng cũng có thể phái môn hạ đệ tử tới trợ Bàng gia giúp một tay.

Lần này theo Bàng Thiên Bằng một chỗ tới Phương Sóc Quận thì có hai vị Long Khiếu Thiên môn sinh đắc ý  một vị tên là đàm căn  một vị tên là tuổi vô phương  đều là hơn hai mươi tuổi thanh niên  nhưng đã là hóa kình cảnh giới.

Hai vị này trên danh nghĩa là theo Bàng Thiên Bằng xuống núi lịch lãm  trên thực tế là tới trợ Bàng gia giúp một tay." Tả Nhạc nói.

"Có châu thành vọng tộc bối cảnh chính là không giống nhau a  bất quá Ngu gia phía sau có Nam Định Châu Vương gia cùng Thi Ma Tông  Tiêu gia cùng Lữ gia cũng không phải ngồi không  phía sau khẳng định bao nhiêu cũng có chút chỗ dựa vững chắc  cho nên bây giờ kết luận còn hơi sớm.

Nhưng không quản tương lai sẽ là tình huống gì  chúng ta bây giờ việc cấp bách vẫn là lớn mạnh thực lực của chính mình  chỉ có nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn  mới có thể tại không biết tương lai nắm giữ càng lớn quyền lên tiếng cùng năng lực tự vệ." Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn biết sự thực liền đặt trước mặt  muốn phải hoàn toàn bỏ đi Tả Nhạc bi quan tâm tính rất khó.

Trừ phi hắn nói cho Tả Nhạc  hắn còn có càng lớn con bài chưa lật tại tay  còn có Tiêu gia Tiêu Thiến đã là hóa kình võ sư  một khi đột phá coi như Bàng Thiên Bằng cũng kém hơn nàng một ít.

Tả Nhạc cuối cùng là đi qua rất nhiều sóng gió võ sư  nghe vậy thần sắc dần dần nghiêm nghị lên.

"Ngươi đây yên tâm  ta tất nhiên nói về sau cái này thân lão già khọm nghe ngươi phái đi  không quản cái gì khốn cảnh  đều nhất định sẽ tận hết sức lực  hơn nữa ta tin tưởng ngươi tuyệt không phải vật trong ao  chỉ là cần cho ngươi thời gian." Tả Nhạc trầm giọng nói.

"Đúng vậy a  thời gian!" Tần Tử Lăng nghe vậy rất có cảm xúc gật đầu  sau đó lại nói, "Đúng rồi  Tả sư  tất nhiên nói lên thuận tiện  ngài nói cho ta nghe một chút đi Tây Vân Châu luyện khí môn phái đi."

"Luyện khí môn phái tương đối tại võ đạo môn phái vốn là thần bí rất nhiều  võ giả chúng ta giới sẽ rất ít nói đến  lại tăng thêm Phương Sóc Quận ở chếch một góc  vùng khỉ ho cò gáy  cũng không có luyện khí đạo môn ở chỗ này khai tông lập phái  cho nên ta biết rất có hạn  chỉ biết Tây Vân Châu cường đại nhất luyện khí môn phái cần phải là Thanh Hà Quận Thái Hoàng sơn Bích Vân Tông  còn có châu thành bên kia Huyền Vụ Cốc.

Trừ hai môn phái này  Tây Vân Châu cũng không thiếu luyện khí môn phái cùng gia tộc  nhưng cụ thể thực lực gì  có nhân vật lợi hại gì  ngươi nếu muốn biết  sợ rằng được chuyên môn tìm luyện khí giới người hỏi thăm hoặc là cái kia ngày ta tìm phụ thân của Lữ Thái Cường Lữ Kiến Thương hỏi thăm một chút.

Lữ gia dù sao cũng là Phương Sóc Thành một trong năm đại gia tộc  có làm ăn tại Tây Vân Châu các nơi lui tới  tiếp xúc người  nguồn tin tức khẳng định so với ta muốn quảng rất nhiều." Tả Nhạc nói.

"Cái kia ngược lại không cần  ta cũng liền thuận miệng hỏi một chút." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó đứng dậy nói, "Ta hiện tại đi trong thành nhìn một chút tình huống  chậm chút lại đưa cho ngài tới khôi phục thương thế đồ tốt."

"Rốt cuộc cái gì tốt đồ vật?" Tả Nhạc chấn động trong lòng  nhịn không được tò mò hỏi.

"Hắc hắc  đến lúc đó Tả sư sẽ biết." Tần Tử Lăng thần bí nói.

"Ngươi cái tên này  theo ta còn thừa nước đục thả câu!" Tần Tử Lăng gặp Tần Tử Lăng một bộ dáng vẻ thần bí  tựa hồ bị bị nhiễm  vốn là nặng nề tâm tình lập tức buông lỏng rất nhiều.

. . .

Ly khai Thủy Nguyệt sơn trang  Tần Tử Lăng sải bước chạy đi Phương Sóc Thành.

Mùa hè buổi sáng  trong thành vốn nên là người đến người đi có chút náo nhiệt  nhưng Tần Tử Lăng lại cảm nhận được một tia mùa đông hiu quạnh vắng vẻ  đường phố bên trên không có mấy người đi lại.

Trong thành không ít phòng ở bị đánh đập thiêu hủy  người đi lầu trống  nhất phái rách nát dấu hiệu.

"Ngu gia nội tình quả nhiên không thể coi thường a  Bàng gia nhìn như đuổi đi Ngu gia  nhưng cái này Phương Sóc Thành là của hắn căn cơ sở tại  bây giờ bị giày vò thành cái dạng này  thực tế bên trên coi như là dao động chính hắn căn cơ.

Trước đây Bàng gia luôn luôn không có chân chính động Ngu gia  Tiêu gia cùng Lữ gia  trừ bận tâm thực lực của bọn họ  vậy cũng cùng sợ làm hỏng Phương Sóc Thành  dao động chính hắn dựng thân căn cơ có quan hệ rất lớn. Chỉ là lần này vì sao hắn quyết tâm như thế lớn? Thật chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì Ngu gia cùng Nam Định Châu Vương gia cùng Thi Ma Tông có cấu kết sao?

Bây giờ thế đạo này  những thứ này cấu kết chỉ cần không cầm đến ngoài sáng bên trên  lại tính là cái gì? Khó Đạo Châu thành Bàng gia sẽ không có cầm binh đề cao thân phận  cắt đất là vua dã tâm? Không chừng ngày nào bọn họ cùng Nam Định Châu châu mục giống nhau cũng phản đại Tề hoàng đế.

Ngu gia trong tối cái kia một ít chuyện  Bàng Kỳ Vi khẳng định biết một ít. Vì sao hắn lại đột nhiên đối với Ngu gia động thủ đâu?" Tần Tử Lăng nhìn bốn phía biến hóa  trong lòng âm thầm suy nghĩ  bất tri bất giác bên trong đi tới "Hoa Vận" son phấn tiệm.

Vân Lam vẫn là như vậy quyến rũ động lòng người  một bộ trắng tinh áo váy hoàn mỹ buộc vòng quanh nàng duyên dáng tốt đẹp chính là cao gầy tư thái.

Nhất là Vân Lam chợt nhìn đến Tần Tử Lăng lúc bộc lộ ra ngoài kinh hỉ biểu tình  giống như thiên nga ưu nhã trắng tinh cổ nổi lên xinh đẹp đỏ ửng  đầy đặn hai vú khó khống chế phập phồng  vẫn là để cho Tần Tử Lăng có bị kinh diễm đến  còn có một tia dính dính tự hỉ cảm giác.

Ở một thế giới khác  hắn đi trên đường phố cũng không thể có mỹ nữ nhiều liếc hắn liếc mắt  dáng vẻ này ở chỗ này  tùy tiện vừa lộ mặt liền đem một vị bạch phú mỹ kích động thành cái dạng này!

Tần Tử Lăng thuận miệng hỏi thăm một ít "Hoa Vận" son phấn tiệm tình huống  biết kinh doanh tình trạng còn có thể  chỉ là nam thành mới mở cửa hàng chịu Ngu gia sự kiện ảnh hưởng  không lớn như ý.

"Buôn bán sự tình không vội  Phương Sóc Thành chỉ là địa phương nhỏ  bây giờ lại có chút loạn  không phải thời gian dài phát triển chi địa  duy trì ở là được rồi." Tần Tử Lăng biết được tình huống sau đó  hời hợt một câu  sau đó nói sang chuyện khác nói, "Ngươi tu luyện tiến độ thế nào?"

Trong lòng hắn còn có càng lớn kế hoạch buôn bán  nhưng bây giờ còn không phải lúc  lần này tới "Hoa Vận" son phấn tiệm  chủ yếu là muốn biết Vân Lam tiến độ tu luyện.

"Trước hai ngày đã hoàn thành thực khí thông mạch  hiện tại đang nếm thử đi vu tồn tinh." Vân Lam hạ giọng trả lời.

"Cái gì?" Tần Tử Lăng hầu như có điểm không thể tin vào tai của mình.

Luyện khí một đạo  có thể là phi thường cao lớn bên trên  rất khó nhập môn.

Giống như Ô Hà lão đạo khổ tu trọn năm năm mới hoàn thành thực khí thông mạch.

Kết quả đây  hắn bên này truyền thụ đạo này tam nữ một nam.

Tả Thông chừng hai tháng liền hoàn thành thực khí thông mạch  hơn nữa còn là kim hệ đơn linh căn.

Mẫu thân Thôi thị  đã qua tu hành tuổi tác  tại nhiều mặt bổ dưỡng bên dưới  cũng vẻn vẹn sáu tháng liền hoàn thành một bộ phận thực khí thông mạch.

Về phần Ấn Nhiễm Nguyệt là càng khoa trương  nói là cái gì cực kỳ hiếm thấy lôi hệ linh căn  còn chưa hoàn thành thực khí thông mạch  trực tiếp đã bị cao nhân mạnh mẽ mang đi  bái nhập tiên môn.

Hiện tại Vân Lam lại là vẻn vẹn hai tháng xuất đầu  hoàn thành thực khí thông mạch.

Đây không khỏi cũng quá khoa trương.

"Tần tiên sinh  có chuyện sao?" Vân Lam thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ vẻ bất an.

"Không có vấn đề  ta cho ngươi dựng một mạch." Tần Tử Lăng nói.

"Làm phiền Tần tiên sinh." Vân Lam đưa ra cánh tay  đặt trên bàn.

Tần Tử Lăng ngón tay gõ đặt tại nàng cổ tay trắng bên trên.

Bên trong kinh mạch khí tức vẩn đục một mảnh  không có cao thấp mạnh yếu phân.

Tần Tử Lăng gặp Vân Lam cùng chính mình giống nhau  là ngũ hành tạp linh căn  trong lòng khó tránh khỏi thất vọng  nhưng không hiểu lớn lớn thở dài một hơi.

Sự tình xảy ra khác thường tất có yêu a!

Đây nếu là tùy tùy tiện tiện gặp phải cá nhân chính là luyện khí thiên tài  khoan hãy nói  Tần Tử Lăng trong lòng thật có chút chột dạ.

Bây giờ liền tương đối bình thường.

"Tần tiên sinh như thế nào?" Vân Lam gặp Tần Tử Lăng rõ ràng thở dài một hơi bộ dạng  vốn là bất an tâm tình cũng buông lỏng xuống  mỉm cười hỏi.

"Không có linh căn  chỉ có thể tu luyện tới đi vu tồn tinh giai đoạn." Tần Tử Lăng thật lời nói trả lời.

Vân Lam nghe vậy sửng sờ một chút  trên mặt rõ ràng hiện lên vẻ thất vọng  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  mỉm cười nói: "Đa tạ Tần tiên sinh  đã như vậy  cái này cuốn sách xin ngài thu hồi đi thôi  đi vu tồn tinh công pháp ta đều đã nhớ kỹ trong lòng."

Vân Lam xoay người  đem luôn luôn thiếp thân cất giữ "Thương Lãng Quyết" lấy ra đưa trả lại cho Tần Tử Lăng.

"Cũng tốt." Tần Tử Lăng thu hồi cuốn sách  nhìn về phía Vân Lam ánh mắt không tự chủ được toát ra thưởng thức vẻ kính nể  trong lòng mơ hồ đã đoán được  nàng vì sao có thể nhanh như vậy hoàn thành thực khí thông mạch.

Tam Nguyên Sơn sống chết trước mắt  thản nhiên bình tĩnh đối mặt.

Hiện tại đối mặt trọng yếu như vậy tu luyện bên trên được mất  biết kết quả sau đó  vẫn như cũ có thể rộng rãi bình tĩnh đối mặt.

Phần này tâm cảnh  lại có bao nhiêu người có thể nắm giữ?

"Thần hồn trọng tâm cảnh  nàng có lẽ là cái tu luyện thần hồn mầm!" Tần Tử Lăng trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá cái ý niệm này rất nhanh đã bị hắn cho đè xuống.

Thần hồn chi đạo cùng Dưỡng Thi Hoàn đều là hắn bí mật lớn nhất.

Mặc dù Vân Lam thật có tu luyện thần hồn thiên phú  cũng tuyệt không phải vào lúc này truyền thụ cho nàng  ít nhất phải chờ hắn nắm giữ coi như bại lộ bí mật  cũng có bóp chết nguy cơ năng lực lúc  mới có thể suy nghĩ truyền thụ Vân Lam thần hồn chi đạo.

Lại tiếp sau đó  hai người lại hơi chút hàn huyên vài câu  Tần Tử Lăng liền đứng dậy rời đi.

. . .

Mùa hè Sơn Dã Tố Cư  hậu viện vẻ xanh biếc sum suê  giả sơn bên dưới ao nước có con cá tại bơi qua bơi lại  cho người mang đến một tia mát lạnh.

Tần Tử Lăng một thân một mình tọa tại trong lương đình thưởng thức trà  tại chòi nghỉ mát bên ngoài  để hai cái bao tải to  tản ra nồng nặc thú hoang mùi máu tươi.

Đột nhiên đình viện cửa vào xuất hiện một đạo cao gầy thân ảnh.

Một bộ bạch y  hai chân lại dài lại thẳng  bộ mặt tuyến đầu rõ ràng  mũi cao thẳng  lộ ra một tia anh khí lão luyện  không phải Tiêu Thiến còn có thể là ai?

Tiêu Thiến ánh mắt rơi vào trong lương đình cái kia thân ảnh quen thuộc  thân thể mềm mại khẽ run lên  đầu ngón chân đã ở trên mặt đất một điểm  người giống như một con chim lớn bay lên trời  tại sắp tiếp cận chòi nghỉ mát lúc  thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng  sau đó nhẹ phiêu phiêu bay xuống trong lương đình.

"Đại ca!" Tiêu Thiến hai mắt nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  viền mắt có chút nhỏ bé hồng.

"Cô nương gia có đôi khi muốn biểu hiện rụt rè một ít!" Tần Tử Lăng cười đứng dậy  sau đó giang hai cánh tay ra.

Tiêu Thiến thấy thế do dự bên dưới  vẫn là nhẹ nhàng đầu nhập vào ngực của hắn.

"Ta không phải nói cô nương gia muốn biểu hiện rụt rè một ít sao? Ngươi làm sao lại không nghe lời nói của đại ca đâu?" Tần Tử Lăng nhẹ nhàng bế Tiêu Thiến một lần  sau đó thả lỏng tay nói.

"Ngươi. . ." Tiêu Thiến cái này hóa kình cảnh giới nữ cao thủ  rốt cục nhịn không được cũng giống sở hữu tiểu nữ nhân liếc mắt  giơ nắm tay lên đối với Tần Tử Lăng đầu vai nhẹ nhàng đánh một lần  hồng nghiêm mặt nói: "Đại ca  ngươi muốn còn như vậy không có chính kinh  ta  ta liền không để ý tới ngươi!"

"Ta nhắc nhở cô nương gia muốn rụt rè  nơi nào không đứng đắn à nha?" Tần Tử Lăng phản hỏi.

"Ngươi còn nói!" Tiêu Thiến nhịn không được lại cho Tần Tử Lăng hai cái đôi bàn tay trắng như phấn  mạnh mẽ có liệu thân thể tùy theo đong đưa  rất là đẹp mắt.

"Cái này. . ." Sau đó một bước chạy tới thị nữ Hạ Nghiên đứng tại đình viện lối vào  vẻ mặt giật mình che miệng  quả là tựa như thấy được nhi đồng không nên hình tượng giống nhau.

Đây là nhà nàng vị kia cao lãnh tiểu thư sao?

Nàng nhưng là hóa kình cao thủ  Tiêu gia đại trưởng lão a!

"Tốt, tốt  ta không nói  Hạ Nghiên cô nương tới  để cho nàng nhìn thấy  còn tưởng rằng ta bắt nạt nàng nhà tiểu thư đâu!" Tần Tử Lăng gặp Hạ Nghiên chạy tới  liền vội vàng cười trốn tránh nói.

"Ngươi vốn là đang bắt nạt ta!" Tiêu Thiến hơi đỏ mặt gỡ dưới có chút phi rơi xuống mái tóc  trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  sau đó theo sát chính mình cũng không nhịn được hé miệng nở nụ cười lên.

Tần Tử Lăng cũng cười theo lên  sau đó chỉ chỉ trong lương đình vị trí  ra hiệu Tiêu Thiến ngồi xuống  phảng phất hắn mới là chủ nhân nơi này giống nhau.

"Đại ca  ngươi lần này làm sao cách thời gian dài như vậy mới vừa về?" Tiêu Thiến ngồi xuống hỏi.

"Đây không phải là cho ngươi cùng Hạ Nghiên cô nương chuẩn bị xong đồ vật đi sao?" Tần Tử Lăng thuận miệng trả lời.

"Đại ca  ngươi lại tới?" Tiêu Thiến tức giận trắng Tần Tử Lăng liếc mắt.

Tần Tử Lăng lại cười cười  chỉ chỉ chòi nghỉ mát bên ngoài hai cái bao tải to.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên ánh mắt theo Tần Tử Lăng ngón tay phương hướng  rơi vào cái kia hai cái bao tải to phía trên  lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiêu Thiến dù sao cũng là thực lực có thể so với phổ thông luyện cốt đại võ sư hóa kình cao thủ  tú thật đẹp mắt mũi động đậy khe khẽ mấy lần  rất nhanh sắc mặt chợt biến  cả người đã đột nhiên đứng lên tới  sau đó thân thể lắc lư một cái  người đã xuất hiện ở hai cái bao tải to bên cạnh.

Tiêu Thiến vung tay lên  một vệt như đao kình lực xẹt qua hư không  ghim túi miệng sợi dây nhao nhao ngăn ra rơi xuống.

Lộ ra túi miệng chính là máu dầm dề phổ thông thú hoang.

Tiêu Thiến cách không một trảo  chưởng miệng có khí lưu xoay tròn  hình thành một hư trảo đem máu dầm dề phổ thông thú hoang bắt đi  để ở một bên trên đất.

Lập tức có nồng nặc khí tức như là bị vạch trần phong ấn giống nhau  lập tức vọt ra.

"Cái này  đây là Bát Hoang Hắc Mãng  cái này  đây là Tứ Nhãn Bích Thiềm! Đại ca  ngươi  ngươi thật. . ." Tiêu Thiến tròng mắt lập tức liền trợn tròn  tiếp lấy rất nhanh  nàng mãnh liệt xoay người  một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm hắn  thình lình có nước mắt trong suốt tại bên trong cuộn.

"Đừng, đừng  ta đùa với ngươi. Thời gian dài như vậy không có trở về  ta chỉ là chuyên tâm bế quan tu hành  sau đó vận khí tốt  bắt giết đến nơi này hai cái đại gia hỏa  liền mang về tới cho các ngươi nếm thử một chút." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến vị này có thể so với luyện cốt đại võ sư cao ngạo nữ tử vậy mà viền mắt rưng rưng  không khỏi lại càng hoảng sợ  liền vội vàng đứng lên xoa xoa hai tay nói.

Chỉ là Tiêu Thiến lại khó sẽ tin tưởng Tần Tử Lăng.

Không quản là Bát Hoang Hắc Mãng cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm đều là tam phẩm dị thú  bình thường đều sinh hoạt tại Ô Dương Sơn chỗ sâu  muốn nói bắt giết đến một đầu  còn có thể nói là vận khí tốt  ở ngoại vi ngẫu nhiên gặp phải.

Nhưng bắt giết đến hai đầu tam phẩm dị thú  vậy khẳng định là tại Ô Dương Sơn chỗ sâu.

Ô Dương Sơn chỗ sâu  coi như lấy Tiêu Thiến bây giờ tu vi  nếu không phải bị bất đắc dĩ  nàng là chắc chắn sẽ không tiến nhập.

Nhưng Tần Tử Lăng lại tiến vào  hơn nữa bốc lên như thế sinh nhiều mệnh nguy hiểm bắt giết đến hai đầu tam phẩm dị thú  không chỉ có lập tức cho nàng mang đến một ít  hơn nữa lại vẫn vẻ mặt chế giễu buông lỏng diễn xuất.

Cái này khiến Tiêu Thiến làm sao có thể không cảm động?

Hạ Nghiên ở phía trên cũng là viền mắt rưng rưng.

Không chỉ có là là Tần Tử Lăng cùng nàng nhà tiểu thư giữa tình nghĩa cảm động  cũng bởi vì Tần Tử Lăng vừa rồi luôn mồm mang theo nàng  dù là đây chỉ là xuất phát từ khách khí  cũng đã để cho Hạ Nghiên thụ sủng nhược kinh  phải chịu cảm động.

Tại Tiêu gia  mặc dù nàng đã đột phá trở thành kình lực võ sư  chân chính Tiêu gia nhân vật thượng tầng  trừ Tiêu Thiến  lại có mấy người chân chính tôn trọng nàng?

"Xì!" Gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt dáng vẻ khẩn trương  Tiêu Thiến đột nhiên nở nụ cười lên tiếng  nước mắt lại vào lúc này lăn xuống.

"Đều theo như ngươi nói  cô nương gia muốn rụt rè một ít  ngươi làm sao lại không nghe đâu? Lại là cười lại là rơi nước mắt!" Tần Tử Lăng thấy thế lúc này mới thở dài một hơi  vội vã chuyển qua khăn tay nói.

"Còn không đều tại ngươi!" Tiêu Thiến lần thứ hai rất nữ nhân vị trắng Tần Tử Lăng liếc mắt  sau đó nói: "Những thứ này ngươi chính là mang về  ta hiện tại là Tiêu gia đại trưởng lão  ta và Hạ Nghiên cũng không thiếu tiến bổ tài nguyên."

"Nhưng khẳng định thiếu tam phẩm dị thú  hơn nữa cái này hai loại tam phẩm dị thú  một cây một nước  chính hợp ngươi Thanh Long Huyền Mộc Công  ta nhất định là không thiếu mới cho ngươi mang về.

Ngươi muốn bước vào Luyện Cốt cảnh giới  nhất định là căn cơ đánh cho càng vững chắc  đột phá hy vọng càng lớn. Thực lực ngươi càng mạnh  kỳ thực cũng chính là ta càng mạnh.

Hạ Nghiên là người của ngươi  kỳ thực cũng liền là người của ta! Khụ khụ  ý của ta là người một nhà!" Tần Tử Lăng vội vã uốn nắn.

"Không sao Tần tiên sinh." Hạ Nghiên hơi đỏ mặt nói.

Nàng mặc dù tuổi tác so Tiêu Thiến còn lớn hơn một chút  nhưng vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ  về sau Tiêu Thiến nếu như lập gia đình  nàng cái này làm nha hoàn nhất định là muốn đi chung.

Hạ Nghiên không trả lời hoàn hảo  cái này một trả lời  Tần Tử Lăng cái này cẩn thận gan đều run một lần.

Đây là ý gì a?

Tiêu Thiến nhìn thoáng qua Hạ Nghiên  sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói với Tần Tử Lăng: "Tất nhiên đại ca nói như thế  cái kia ta cũng không khách khí với ngươi. Hiện tại Phương Sóc Thành tình thế tương đối gấp gáp  ta và Hạ Nghiên quả thực đều cần mau sớm tăng thực lực lên  hơn nữa ta chuẩn bị trong khoảng thời gian này liền dùng gia tộc bí dược đột phá."

"Không cần thiết vội vã như vậy a!" Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Có!" Tiêu Thiến thần sắc nghiêm túc gật đầu  nói  "Ngu gia bị đuổi ra Phương Sóc Thành  Bàng gia hiện tại là chân chính một chi độc đại  lại liên hợp Lâm gia  nay đã ép tới Tiêu gia cùng Lữ gia không thở nổi. Gần nhất Bàng Thiên Bằng lại từ Kim Liệt Môn học nghệ phản hồi  còn mang theo hai vị hóa kình sư đệ.

Bàng Thiên Bằng trở lại một cái trước hết đả thương Tả võ sư  lại làm cho Phương Sóc Thành võ sư nhao nhao hoặc ly khai hoặc lựa chọn đầu nhập Bàng gia trướng bên dưới  không chỉ có như vậy  Bàng Thiên Bằng còn lấy thỉnh giáo làm lý do  đến nhà Tiêu gia cùng Lữ gia. Làm cho đại bá ta cùng Lữ Kiến Huy cũng phải cười làm lành chịu thua  căn bản không dám ứng chiến.

Có thể nói  Bàng gia hiện tại là khí thế như hồng  ấn cái này tình thế lại phát triển tiếp  sợ rằng không quá mấy năm  đều không cần Bàng gia hạ ngoan thủ  Tiêu gia cùng Lữ gia đều muốn ngày càng suy bại xuống dưới.

Cho nên  Tiêu  Lữ hai nhà nhất định phải ra một vị có thể cùng Bàng Thiên Bằng vị này thiên tài tranh nhau phát sáng nhân vật  đem Bàng gia khí thế áp trở về."

Tần Tử Lăng nghe đến đó  nhíu mày nói: "Ta nghe nói Bàng Thiên Bằng là lấy hai tay sắt lá làm căn cơ ngưng luyện kình lực  hơn nữa hắn thân kiêm hai nhà chi trưởng  coi như ngươi dùng bí dược  đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới  cũng không thấy liền có thể thắng được hắn.

Hơn nữa ngươi đừng quên  gia gia ngươi là thế nào qua đời! Bàng Kỳ Vi là sẽ không cho phép Tiêu gia lại xuất hiện cái thứ hai gánh kỳ nhân vật  coi như ngươi có thể cùng Bàng Thiên Bằng tranh nhau phát sáng  bọn họ cũng tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ ngươi. Trừ phi thực lực của ngươi đã đạt đến bọn họ rất khó giết hết trình độ.

Cho nên  ý của ta còn tiếp tục chịu đựng  ngồi trước nhìn Bàng gia cùng Ngu gia tranh đấu  chờ đợi thời cơ. Bàng gia có thể lấy Ngu gia cấu kết phản tặc cùng Ma Giáo danh nghĩa ban ngược lại Ngu gia  tương lai các ngươi Tiêu gia khó không thể lấy đồng dạng danh tiếng ban ngược lại Bàng gia."

Tiêu Thiến bực nào người thông minh vật  nghe vậy hơi biến sắc mặt nói: "Đại ca có phải hay không phát hiện cái gì?"

"Hôm qua ta trở về  gặp người phục kích  bọn họ đã cho ta là Ngu gia người. Những người kia khí tức băng lãnh quỷ dị  có thể tại màn đêm bên dưới ẩn nấp thân ảnh  để cho người rất khó phòng bị." Tần Tử Lăng trả lời.

"Là bọn họ! U Minh Giáo người! Ngu Hoành Sơn chủ quản quân sự  mấy năm nay nuôi dưỡng không ít dòng chính binh mã  theo lý mà nói  coi như Bàng Lâm hai nhà liên thủ  cũng không khả năng bị bại nhanh như vậy.

Lúc đó chúng ta liền hoài nghi  Bàng Lâm hai nhà khẳng định mời ngoại viện  không nghĩ tới là U Minh Giáo người!" Tiêu Thiến trong mắt xuyên suốt ra cừu hận thấu xương  cao ngất hai vú liên tục phập phồng.

"U Minh Giáo người!" Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  nhớ lại ba nguyên phía sau núi Âm Sát chi địa  còn có sau đến chính mình thấy chạy nhanh đến cường giả  đột nhiên rất nhiều tuyến đều liên xuyến lên  khóe miệng không khỏi câu dẫn ra một vệt phức tạp cười khổ.

Cảm tình  mình mới là Bàng gia đột nhiên đối với Ngu gia phát động công kích phía sau màn đẩy tay a!

"Không sai  U Minh Giáo người am hiểu nhất ám sát  hơn nữa công pháp của bọn họ tu luyện rất quỷ dị  kình lực bên trong có chứa âm lãnh năng lượng tử vong  một khi xâm vào bên trong cơ thể  không thể kịp thời gạt ra khỏi đi  quả là giống như ung nhọt tận xương  rất khó trừ tận gốc." Nói đến đây  Tiêu Thiến đột nhiên hơi biến sắc mặt  "Đại ca  ngươi không có chuyện gì chớ?"

"Ngươi thấy ta giống là có chuyện bộ dạng sao?" Tần Tử Lăng cười hỏi ngược một câu  sau đó trầm ngâm nói: "Xem ra Ngu gia mặc dù nhưng đã bị bách thoát đi Phương Sóc Thành  nhưng cho Bàng gia uy hiếp vẫn là rất lớn a  bằng không U Minh Giáo người cũng đã rời đi  mà không phải tiếp tục lưu lại nơi đây.

Dù sao U Minh Giáo người là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  thật muốn rơi vào một cái cấu kết Ma Giáo tội danh  Bàng Kỳ Vi cái này quận trưởng vị sợ rằng đều khó bảo trụ."

Tiêu Thiến nghe vậy suy tư chốc lát  nói: "Ngươi suy đoán hẳn không sai. Theo chúng ta đạt được tin tức  Ngu gia tại Thừa Lâm huyện thu biên không ít Cửu Cao Quận cùng Hợp Nhai Quận trốn nhảy lên tới được lưu dân  hơn nữa có người nói còn có Thi Ma Tông người mang theo cương thi xuất hiện ở Thừa Lâm huyện."

Tần Tử Lăng nghe xong cái này lời nói  đột nhiên có một loại không nói ra được cảm giác cấp bách.

Hợp Nhai Quận cùng phiên quốc La Điện Quốc giáp giới  năm ngoái La Điện Quốc phản Đại Tề Quốc  không chỉ có không còn tiến cống nạp tuổi  hơn nữa còn nhiều lần xâm chiếm Hợp Nhai Quận.

Hợp Nhai Quận cùng Phương Sóc Quận lần lượt  một khi La Điện Quốc ồ ạt xâm chiếm Hợp Nhai Quận  công bên dưới Hợp Nhai Quận  tiếp lấy rất có thể liền sẽ chỉ huy Phương Sóc Quận.

Cửu Cao Quận bên kia cùng Nam Định Châu cách một đầu Thương Minh đại giang.

Lúc đầu Cửu Cao Quận xem như là Tây Vân Châu quận lớn  thành trì cao lớn  binh cường mã tráng. Nhưng những năm gần đây liên tục thiên tai  quan phủ không chỉ có không mở ra kho lúa  cấp cho giúp nạn thiên tai vật phẩm  còn tiếp tục tăng thuế má  khiến cho dân chúng lầm than  nhiều nhao nhao khởi nghĩa vũ trang  tạo phản tác loạn.

Một khi Vương Lang triệt để bình định rồi Nam Định Châu  xua binh qua sông  có trời mới biết Cửu Cao Quận có hay không có thể ngăn cản được?

Một khi Vương Lang đại quân công bên dưới Cửu Cao Quận  liên hợp Ngu gia Truân tại Thừa Lâm huyện binh mã. . .

"Xem ra chúng ta còn phải sớm tìm con đường lui a!" Tần Tử Lăng cảm thán nói.

Hắn đương nhiên sẽ không cuồng vọng tự đại đến  cho rằng ngắn ngủi thời gian mấy năm  liền có thể bồi dưỡng được cường đại thành viên nòng cốt  là có thể lớn lên thành năng lực lãm sóng to tuyệt thế cường giả.

"Đại ca lo lắng Nam Định Châu cùng La Điện Quốc bên kia?" Gặp Tần Tử Lăng đột nhiên nhắc tới đường lui  Tiêu Thiến trong lòng hơi động một chút  hỏi.

"Tuy nhiên nho nhỏ La Điện Quốc không nhất định dám ồ ạt xâm chiếm Đại Tề Quốc  Vương Lang cũng không nhanh như vậy rảnh tay  Phương Sóc Quận cũng chỉ là một cái vùng khỉ ho cò gáy địa phương nhỏ. Nhưng bất cứ chuyện gì đều muốn làm xấu nhất dự định  làm đến phòng ngừa chu đáo."

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá việc này không vội tại cái này nhất thời  ngươi chính là nắm chặt thời gian tăng thực lực lên. Chờ thêm bên trên một đoạn thời gian  chúng ta đi một chuyến Thanh Hà Quận  thử thời vận  nhân tiện nhìn một chút bên kia tình huống như thế nào."

"Ừm  tốt." Tiêu Thiến gật đầu.

Gặp Tiêu Thiến gật đầu  Tần Tử Lăng đứng dậy.

"Đại ca muốn đi rồi chưa?" Tiêu Thiến hỏi  trong tròng mắt toát ra một vệt thần sắc không muốn.

"Ta gần nhất hẳn là sẽ không đi xa nhà  ngươi muốn có chuyện  có thể lấy Thanh Trúc thân phận cho ta sư phụ nắm tin  ta sau khi nhận được tin tức  ngày thứ hai sẽ tới nơi này cùng ngươi chạm mặt." Tần Tử Lăng nói.

"Muốn cùng ngươi uống trà xem như là sự tình sao?" Tiêu Thiến hỏi.

"Cô nương gia muốn rụt rè." Tần Tử Lăng thấm thía trả lời một câu  sau đó không đợi Tiêu Thiến bão nổi  theo sát lại nói: "Đương nhiên uống trà là một kiện phong nhã sự tình  rất phù hợp ngươi thân phận  cách đoạn thời gian mời đại ca kính yêu uống một lần trước vẫn là có thể tích."

"Xì!" Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên không nhịn được nở nụ cười lên.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng cười phất phất tay  đi nhanh đi ra cửa.

Bất quá mặc qua đình viện lúc  Tần Tử Lăng đột nhiên nghĩ tới một việc  giậm chân quay đầu.

"Các ngươi Tiêu gia vậy cũng có chỗ dựa a?"

"Thanh Hà Quận vọng tộc Thôi gia  ta Thiên Tổ mẫu đã từng chính là Thôi gia đích nữ." Tiêu Thiến đi tới trước  trả lời.

"Cái gì?" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt.

"Có chuyện sao?" Tiêu Thiến gặp xưa nay trầm ổn tỉnh táo Tần Tử Lăng lại có chút thất thố  không khỏi rất là ngoài ý muốn.

"Không có gì  chẳng qua là cảm thấy có chút ngoài ý muốn." Tần Tử Lăng trả lời  trong lòng thì âm thầm hô thở ra một hơi  may mắn là Thiên Tổ mẫu  đều ra năm ăn xong  không tính họ hàng gần  không tính họ hàng gần a.

Dừng a! Ta muốn những thứ này làm cái gì  lẽ nào ta thật chuẩn bị nằm ngang để cho nàng nuôi ta?

"Thật sao?" Tiêu Thiến một đôi tròng mắt chiếu sáng mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

"Bằng không đâu?" Tần Tử Lăng hỏi ngược một câu  sau đó thuận miệng nói: "Xem ra Thôi gia không góp sức a  bằng không các ngươi Tiêu gia đoạn thời gian trước cũng không đến mức bị thua đến trình độ này."

"Thôi gia sớm vài năm cũng đã suy tàn  không còn trước đây huy hoàng  hiện tại cũng là tự thân khó bảo toàn  rất khó chiếu cố được Tiêu gia. Bất quá mặc dù như vậy  Thôi gia vẫn là mạnh mẽ hơn Tiêu gia không ít  hàng năm chúng ta còn cũng là muốn xuất ra một bộ phận tài nguyên tiền bạc tiến cống cho bọn họ  miễn cưỡng để bảo toàn hai nhà quan hệ." Tiêu Thiến nói.

"Ừm!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó lần thứ hai phất phất tay  nghênh ngang mà đi.

Ly khai Sơn Dã Tố Cư  Tần Tử Lăng chưa có về nhà  mà là đi thật lâu không có đi Tây Thặng Sơn.

Tây Thặng Sơn chỗ sâu  hắn đã từng tu hành sơn động vẫn như cũ  không có ai đã tới vết tích.

Tần Tử Lăng trở lại chốn cũ  đứng ở trên không rộng trong sơn động  nhớ tới năm ngoái lúc này hắn còn mới vẻn vẹn chỉ là da trâu cấp độ  liền đối phó chính là một cái Diêm La Bang đều muốn cẩn thận từng li từng tí  rất nhiều tính toán an bài.

Mà bây giờ hắn cũng đã lớn lên thành có thể tiêu diệt hóa kình cao thủ cường giả  thậm chí như đem con bài chưa lật lấy ra  coi như luyện cốt đại võ sư một cái không cẩn thận chỉ sợ cũng được bị hắn tiêu diệt  trong lòng rất nhiều cảm khái.

Cảm khái một phen  Tần Tử Lăng lột sạch quần áo  sau đó từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong gọi ra Viên Đại  bắt đầu tiếp tục rèn luyện thân thể.

Trước đây  Tần Tử Lăng lúc tu luyện  còn phải gọi ra Tứ Thủ gác cửa động  nhưng bây giờ đã không cần.

Hắn hiện tại thần hồn đã chạm đến đến phân thần cánh cửa  luyện khí một đạo  mộc hệ cùng thủy hệ đều đạt tới chân lực trung kỳ cảnh giới  mặc dù tại rèn luyện thân thể  đối ngoại giới khí tức biến hóa cũng cực kỳ nhạy cảm.

Trừ phi là luyện cốt cường giả  hơn nữa còn là có thể che dấu hơi thở  bằng không đến gần cửa động lúc  tuyệt đối khó thoát qua hắn cảm giác bén nhạy.

Luyện cốt cường giả cố ý che dấu hơi thở tới Tây Thặng Sơn có khả năng cơ hồ là linh.

Rèn luyện thân thể đến cực hạn  ngược lại đồng thời tu luyện "Bích Mộc Trường Thanh Công" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Như vậy võ đạo  luyện khí chi đạo  luân phiên tu hành  thẳng đến mặt trời lặn phía tây  Tần Tử Lăng phương mới rời khỏi Tây Thặng Sơn.

Vào đêm  Tần Tử Lăng thừa dịp trời tối  người ít  cho Tả Nhạc đưa cho một khối Bát Hoang Hắc Mãng thịt cùng một khối Tứ Nhãn Bích Thiềm thịt  còn có hắn từ trong núi sâu hái tới một ít dược liệu trân quý.

Tả Nhạc tự nhiên khó tránh khỏi khiếp sợ và cảm động.

Từ Thủy Nguyệt sơn trang phản hồi  Tần Tử Lăng hơi chút bồi Thôi thị hàn huyên một chút  chỉ điểm một phen Lưu Tiểu Cường luyện võ  thậm chí Thiệu Nga luyện võ lúc  hắn cũng thỉnh thoảng có thể chỉ điểm ra một ít chỗ thiếu sót.

Tần Tử Lăng  võ đạo  luyện khí chi đạo  thần hồn chi đạo  ba đạo đồng tu  e thần hồn chi đạo càng là đã tu luyện đến phân thần cánh cửa  tồn tại một loại gì khó mà dùng lời nói diễn tả được  phi thường huyền diệu trực giác bén nhạy.

Mặc dù hắn võ đạo mới chỉ là sắt lá cấp độ  nhưng cũng có thể bén nhạy nhận thấy được Thiệu Nga khí huyết kình lực vận chuyển lúc một ít nhỏ bé chưa đủ ngưng trệ chỗ.

Đến rồi giờ Tuất mạt  Tần Tử Lăng liền về phòng nhập thần tu luyện "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" .

Những ngày kế tiếp  Tần Tử Lăng đều là ban ngày đi Tây Thặng Sơn sơn động  một thân một mình mượn Viên Đại Viên Nhị rèn luyện đánh bóng thân thể  tu luyện võ đạo  cùng với luyện khí chi đạo.

Buổi tối thì phản hồi An Hà Thôn trong nhà  bồi bồi Thôi thị  tu luyện "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" ngẫu nhiên cũng nhín chút thời gian chỉ điểm Lưu Tiểu Cường  Thiệu Nga còn có Thủy Nguyệt sơn trang bên kia Bao Anh Tuấn cùng Vân Thái.

Đương nhiên chỉ điểm Bao Anh Tuấn cùng Vân Thái đều là tư nhân bên dưới.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Không biết từ khi nào  nóng bức ngày mùa hè lặng lẽ trôi qua  Tây Thặng Sơn khắp núi cây xanh nhiều chút hoàng hồng sắc  một trận gió thổi tới  rầm rầm  lá rụng đầy trời bay lượn.

Mùa thu đến rồi.

Đây là trở về Tây Thặng Sơn ba tháng sau một ngày.

Tần Tử Lăng không nhanh không chậm  nhàn nhã đi tại trong sơn đạo  chân đạp tại đầy đất lá khô bên trên  phát sinh tiếng kêu sột soạt.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là ba tháng  nhưng chính là ba tháng này  để cho tự trọng sinh tới nay liền một mực tại anh dũng đi tới  mỗi ngày nghĩ săn bắn  nghĩ mau sớm tăng cao tu vi Tần Tử Lăng  triệt để bình tĩnh lại.

Cái kia khỏa trầm ổn kiên nghị tâm  nhiều hơn một tia êm dịu tự nhiên.

Luyện võ tu nói, ý tứ vốn là trương thỉ có độ.

Trước đây tình thế bức bách  trước đây hắn tiến bộ thế đang mạnh  cho nên hắn kiên quyết tiến thủ  không chịu dừng bước lại.

Nhưng ba tháng trước  Tần Tử Lăng dù là dùng ăn tam phẩm dị thú huyết nhục cũng tiến bộ thong thả  hắn liền biết  hắn cần phải vững vàng vừa vững cước bộ  cần phải lắng đọng một phen.

Cho nên ba tháng này  hắn trừ bình thường tu hành  thời gian còn lại đều qua được tương đối nhàn nhã  cùng người nhà  cùng ngoại giới có càng nhiều hơn tiếp xúc giao du  mà không phải một thân một mình đóng cửa khổ tu  hơn hai tháng cũng không thấy một người.

Ba tháng này  Tả Nhạc thương thế diệt hết  thậm chí bởi vì được hai loại tam phẩm dị thú cùng dược liệu trân quý bổ dưỡng  khí huyết cùng công lực càng thêm tinh tiến. Bất quá trước mặt người ở bên ngoài  Tả Nhạc vẫn như cũ trọng thương chưa tốt bộ dạng  sắc mặt tái nhợt bên trong mang theo vẻ bệnh hoạn vàng như nến  tóc cũng trắng không ít.

Tương đối tại Tả Nhạc "Không tốt" trạng thái  Thủy Nguyệt sơn trang cái khác phương diện đều ở đây bốc lên trên mặt trời.

Khúc Thần Long rốt cục thành công ngưng luyện kình lực  trở thành Thủy Nguyệt sơn trang vị thứ ba kình lực võ sư.

Trịnh Tinh Hán khúc mắc bỏ đi sau  kiên quyết tiến thủ  Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan dược lực cũng không thiếu lưu lại  một ngày ngày bị kích thích ra  lại có dị thú thịt tiến bổ  ngắn ngủi chừng nửa năm thời gian  lần nữa đột phá  trở thành vận kình võ sư.

Hiện tại Trịnh Tinh Hán đã thành Phương Sóc Thành võ quán trong vòng  đại tài trưởng thành muộn nhân vật đại biểu  khích lệ không ít võ đồ.

Những người khác  Mục Huyên  Lữ Thái Cường  Dư Nham  Thẩm Tu Cẩn đám người có hóa kình võ sư tự mình chỉ điểm  lại có đại lượng tài nguyên tiến bổ  thậm chí là hoang dại dị thú thịt  tiến độ đều rất nhanh.

Bất quá tiến độ nhanh nhất lại phải kể tới Bao Anh Tuấn cùng Vân Thái hai người.

Bao Anh Tuấn tại Tả Nhạc tự mình hỗ trợ đập bên dưới  đã là song quyền sắt lá  hai tay da trâu.

Mà què chân Vân Thái bằng nhau Nam Cung Việt kỷ lục  từ luyện võ bắt đầu  chỉ bốn tháng liền đột phá đến da trâu cấp độ  thật là ngã phá rất nhiều người kính mắt.

Bất quá bởi vì Tả Nhạc bàn giao  không cho phép bên ngoài truyền  Thủy Nguyệt sơn trang lại tại phía xa tây thành bên ngoài mười hai dặm An Hà Thôn  trong thành gần nhất cũng rất loạn  mấy tin tức này cũng không có truyền ra  nhất là Bao Anh Tuấn rèn luyện hai tay sự tình  coi như Thủy Nguyệt sơn trang người biết cũng không mấy cái.

Bằng không nếu như đổi thành trước đây  đổi thành Hàn Thiết Chưởng Viện còn mở ở trong thành  không quản là Khúc Thần Long trở thành kình lực võ sư  vẫn là Vân Thái vẻn vẹn bốn tháng đã đột phá đến da trâu cấp độ  khẳng định muốn gây nên oanh động không nhỏ.

Mà bây giờ  đại gia lực chú ý đều đang thỉnh thoảng có sự kiện ám sát phát sinh quận thành  còn có Bàng gia cùng Lâm gia lúc nào sẽ tụ tập đại quân lần thứ hai đánh Thừa Lâm huyện sự tình bên trên  ai cũng sẽ không chú ý tới ở chếch ở ngoài thành mười hai dặm bên ngoài Thủy Nguyệt sơn trang thực lực đang không ngừng lớn mạnh.

Tương đối tại Thủy Nguyệt sơn trang  kỳ thực thực lực biến hóa lớn nhất là Tần gia.

Ba tháng  có phù hợp công pháp tam phẩm dị thú huyết nhục tiến bổ  lại có hóa kình võ sư Tả Nhạc cùng Tiêu gia thiên tài Tiêu Thiến tự mình giảng giải chỉ điểm hóa kình bí quyết  thiên phú vốn là hơn người Thiệu Nga nước chảy thành sông đột phá trở thành hóa kình võ sư.

Mà Lưu Tiểu Cường thì chỉ kém một chút liền có thể hoàn thành hai tay sắt lá  sau đó cố gắng nhịn luyện một đoạn thời gian  lấy hắn trời sinh căn cốt  lại có Tần Tử Lăng không tiếc vốn gốc bồi dưỡng  không có gì bất ngờ xảy ra  sang năm là có thể ngưng luyện kình lực.

Cái này cũng có nghĩa là  sang năm  Tần gia đem bồi dưỡng ra một vị  lúc đầu chỉ thuộc về hào môn thế gia mới có tư cách bồi dưỡng ra song tay sắt kình lực võ sư!

Trong ba tháng này  Tần Tử Lăng thừa dịp chính mình tại gia  đem hậu viện nuôi Huyễn Ảnh Tích Long  còn có nuôi thả tại Tiêu gia Hắc Dực Huyền Thủy Cò đều chuyển tới Thủy Nguyệt sơn trang phía sau núi.

Kể từ đó  bên ngoài nhìn lên tới rất cũ nát Tần gia liền càng phát ra không rõ ràng  ai cũng không khả năng nghĩ đến cái này một bộ lụi bại trong nhà  hộ viện chính là hóa kình võ sư cùng hai tay sắp sắt lá võ đồ.

Bằng không  theo ba đầu Huyễn Ảnh Tích Long triệt để cao lớn  rất khó cam đoan sẽ không ra chút ngoài ý muốn.

"Thời gian trôi qua thật nhanh  đảo mắt đã là mùa thu!" Một người không nhanh không chậm  lẳng lặng đi trên sơn đạo  nghe chân đạp trên lá khô xào xạt thanh âm  Tần Tử Lăng theo tay nắm lấy một viên rơi xuống từ trên cây hạ xuống  còn mang theo một mảnh lá héo vàng không biết tên trái cây  đặt ở chóp mũi ngửi một cái  ngửi được một tia mùa thu hiu quạnh  còn có chất chứa tại trái cây bên trong sinh cơ.

"Đó là một cái thu hoạch mùa a!" Tần Tử Lăng tự nhủ nói một câu  sau đó đầu cũng không hồi theo giơ tay lên một cái  trong tay không biết tên trái cây trên không trung xẹt qua một đường vòng cung  hướng hơn hai mươi mét có hơn  một gốc cây cổ mộc hốc cây rơi đi.

Hốc cây miệng  một con mao thả lỏng con sóc  dò xét cái đầu  một đôi giống như trân châu đen đôi mắt nhỏ đang theo dõi Tần Tử Lăng trong tay trái cây nhìn  gặp hắn giơ tay lên một cái  trái cây vậy mà hướng nó bắn nhanh mà đến  sợ đến phút chốc một lần  vội vã rút về hốc cây.

Tần Tử Lăng tiện tay ném một cái không biết tên trái cây cho con sóc sau đó  nhấc chân đang chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước  đột nhiên ngẩng chân treo ở giữa không trung  lại sau đó vẻ mặt khó tin Địa Mãnh xoay người.

Một lần nữa từ hốc cây miệng chui đầu ra con sóc  gặp Tần Tử Lăng đột nhiên xoay người  sợ đến lại hưu một lần  rút về hốc cây.

Nhưng con sóc tốc độ lại nhanh  cũng không có tránh thoát Tần Tử Lăng ánh mắt.

Tần Tử Lăng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hơn hai mươi mét có hơn hốc cây nhìn một hồi  sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Mí mắt hợp lại bên trên  trước mắt chính là một đen.

Nhưng chuyện rất quỷ dị xảy ra  trong óc của hắn lại hiển hiện cảnh tượng bên ngoài.

Triều dương  núi rừng  lá rụng  còn có 20m có hơn hốc cây  cùng với lại một lần nữa từ trong thụ động chui đầu ra  đôi mắt nhỏ quay tròn cảnh giác nhìn Tần Tử Lăng con sóc nhỏ  đều nhất nhất xuất hiện ở trong óc của hắn  phảng phất hắn hiện tại cũng không có nhắm mắt lại  mà là trợn tròn mắt thấy giống nhau.

"Ta thần hồn không có xuất khiếu  theo lý mà nói chỉ có thể thông qua bén nhạy ngũ giác cảm thụ được bốn phía khí lưu khí cơ biến hóa  sau đó phán đoán bốn phía cảnh vật sinh vật phương vị  ở trong đầu buộc vòng quanh một bức mơ hồ hình ảnh  tuyệt đối không thể như là mở to mắt mục trực tiếp thấy giống nhau.

Trừ phi  trừ phi ta đã đạt đến Phân Thần cảnh giới! Thần hồn nhìn như không có xuất khiếu  nhưng ở ta muốn bên ngoài cảnh tượng lúc  sẽ có một luồng thần hồn Ý Niệm Phân Hóa đi ra ngoài  như vậy mới có thể như ta tận mắt nhìn thấy giống nhau."

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng bỗng nhiên mở ra hai mắt  khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Chờ giờ khắc này  hắn đã đợi đã lâu.

Mỗi ngày buổi tối đều quan tưởng Bất Diệt Tinh Hà.

Mỗi lần cảm giác cũng nhanh muốn bước vào phân thần ngưỡng cửa này  nhưng dù sao cũng kém hơn như vậy điểm hỏa hậu.

Kết quả  Tần Tử Lăng nằm mơ cũng không nghĩ tới  hôm nay như thế lẳng lặng đi tại trong núi rừng  lẳng lặng cảm thụ được mùa thu hiu quạnh  còn có cái này hiu quạnh trong ẩn chứa sinh cơ lúc  hắn thần hồn vậy mà tại bất tri bất giác bên trong đột phá.

Nếu không phải vừa rồi hắn tiện tay ném một cái trái cây cho sau lưng con sóc  lại đột nhiên muốn từ bản thân vừa rồi căn bản không có quay đầu  vì sao trong đầu sẽ hiển hiện rất rõ ràng phía sau cảnh tượng  bao quát cái kia con tùng thử  sợ rằng còn không biết mình đã bước chân vào Phân Thần cảnh giới.

"Mùa thu quả nhiên là một thu hoạch mùa!" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên vẻ mỉm cười  đầu ngón chân ở trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái  người đã giống như quỷ mỵ đồng dạng bay vút qua núi rừng.

PS: Chương này mười hai ngàn chương tiết  hôm nay đổi mới không sai biệt lắm ba mươi nghìn chữ  nhân vật chính cũng rốt cục phân thần  lập tức sẽ bắt đầu một đoạn rộng lớn hơn thiên địa. Sờ sờ ngực  chạy năm lão nam nhân  cố gắng như vậy đổi mới  các ngươi ủng hộ mạnh mẽ  lương tâm không đau sao? Ha ha!.