Chương 160: Muôn ngàn lần không thể phiêu! 

Chương 160: Muôn ngàn lần không thể phiêu! 

Rất nhanh  Tần Tử Lăng trở lại hắn tu luyện sơn động.

"Ồ! Không phải chứ!"

Trở lại sơn động Tần Tử Lăng thần niệm khẽ động  vừa mới chuẩn bị muốn đem ba lớn cương thi dời ra Dưỡng Thi Hoàn  trên mặt hơi lộ ra một vệt không thể tin được vẻ vui mừng.

Tiếp theo  hai viên toàn thân êm dịu đen kịt  không thấy một tia tạp chất Âm Sát Châu xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đây là trúng mùa lớn a! Không nghĩ tới đầu tiên là thần hồn đột phá  tiếp lấy Âm Sát Châu vậy mà cũng gắn kết ra hai viên.

Sách sách  một đời ma môn tông sư trân tàng phẩm quả nhiên là không tầm thường  khoảng cách ta thu thập âm sát địa mạch mới qua hơn năm tháng  dĩ nhiên cũng làm thành công ngưng tụ ra hai viên Âm Sát Châu. Còn lại bảy bộ quan tài vậy cũng nhanh có thể ngưng tụ ra Âm Sát Châu!

Cái kia Tụ Âm Thạch Trận liền kém xa  đến bây giờ liền chút muốn ngưng tụ ra Âm Sát Châu hình thức ban đầu dấu hiệu cũng không có.

Bất quá cũng là  Kim Thi là tương đương với võ đạo tông sư cấp bậc tồn tại  cái này quan tài nếu không có nhanh như vậy hội tụ tốc độ  lại câu nào Kim Thi ăn lấy a!

Coi như nhanh như vậy  đối với Kim Thi mà nói sợ rằng chỉ dựa vào khắc phía trên quan tài Tụ Âm Trận pháp đều là không đủ!

Hắc hắc  Viên Đại cùng Viên Nhị sơ kỳ nhưng là đã hút ăn không ít phẩm chất cao tinh huyết  hiện tại lại có Âm Sát Châu tương trợ  cần phải có thể ở trong ngắn hạn tiến hóa thành Ngân Thi  chính là không biết Tứ Thủ có thể hay không nhờ vào đó lại lên một tầng nữa  tiến hóa thành trung giai Ngân Thi!

Như Tứ Thủ có thể tiến hóa lần nữa  ta cũng đã đạt được Phân Thần cảnh giới  chờ trên người chúng rơi xuống thần hồn pháp ấn  liền coi như là chân chính có hai vị có thể so với luyện cốt sơ kỳ đại võ sư cùng một vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư  hơn nữa còn đều là không sợ chết đại võ sư!"

Tần Tử Lăng ánh mắt rơi ở trên tay hai viên Âm Sát Châu  tâm tư bay tán loạn  càng nghĩ càng là kích động.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới dần dần tỉnh táo lại  trước thu hồi Âm Sát Châu  sau đó tâm niệm vừa động.

Viên Đại đột nhiên xuất hiện ở trong sơn động.

"Thần niệm phân hoá!"

Nhìn cao ba mét Viên Đại  Tần Tử Lăng trong lòng một tiếng mặc niệm.

Một luồng thần hồn liền từ Nê Hoàn cung Thiên Đình bên trong phiêu dật mà ra.

Cái này sợi thần hồn mặc dù rất là yếu ớt  nhưng thả trước kia  Tần Tử Lăng thì không cách nào đưa nó từ thần hồn bên trong phân hoá đi ra  coi như mạnh mẽ phân hoá đi ra  cái này sợi thần hồn cũng cùng cành lá ly khai cây cối giống nhau  cả hai ở giữa lại không cái gì liên hệ.

Nhưng bây giờ  cái này sợi phân hoá đi ra thần hồn ý niệm  tựa như Tần Tử Lăng thần hồn ý niệm dọc theo người ra ngoài tứ chi  vẫn là hắn thần hồn ý niệm một bộ phận.

Trừ phi triệt để đưa nó chém giết!

Tần Tử Lăng mặc tưởng "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" bên trong thần hồn ngưng luyện pháp ấn phương pháp  ngồi ngay ngắn Nê Hoàn cung Thiên Đình bên trong thần hồn hư ảnh không ngừng bấm pháp quyết.

Cái kia sợi bay ra bên ngoài cơ thể thần hồn liền tại trong hư không không ngừng biến hóa vặn vẹo  thời gian dần qua kết thành một cái huyền thêm huyền pháp ấn.

Pháp ấn rơi vào Viên Đại mi tâm bộ vị  dần dần cùng Lệ Mặc đã từng lưu ở trong cơ thể nó thần hồn pháp ấn hòa làm một thể.

Làm cả hai dung hợp làm một lúc  Tần Tử Lăng chấn động trong lòng  thần hồn ý niệm trong tựa hồ đột nhiên nhiều một chút đồ vật.

Hắn lại nhìn Viên Đại lúc  ánh mắt trở nên không đồng dạng.

Lúc này Viên Đại  hình như là độc lập tồn tại  lại hoặc như là hắn một cái phân thân  cái loại cảm giác này rất là huyền diệu.

Tần Tử Lăng hơi chuyển động ý nghĩ một chút  Viên Đại tựa như hắn tứ chi tiếp thu được đại não mệnh lệnh giống nhau  lập tức tại chỗ nhảy về phía trước mấy lần.

"Tốt, tốt! Ha ha!" Tần Tử Lăng thấy thế rốt cục nhịn đau không được nhanh cất tiếng cười to.

Cười to sau đó  Tần Tử Lăng tiện tay ném một viên Âm Sát Châu cho Viên Đại  đưa nó thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó gọi ra Viên Nhị  theo dạng họa hồ lô  cũng tại mi tâm của nó rơi xuống thần hồn pháp ấn  cho một viên Âm Sát Châu  thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Cuối cùng mới là Tứ Thủ  bất quá tạm thời không có Âm Sát Châu cho nó.

Đem ba đầu cương thi triệt để thu phục sau đó  Tần Tử Lăng bắt đầu chính thức kiểm tra đo lường Phân Thần cảnh giới thần hồn biến hóa cùng uy lực.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền có kết luận.

Hiện tại hắn thần hồn có thể phân hoá thành bảy bảy bốn chín đạo thần hồn  cái này bốn mươi chín đạo thần hồn đều vốn có sơ kỳ khu vật năng lực.

Như đem bảy bảy bốn chín đạo thần hồn vặn thành bảy nói, mỗi một đạo đem kịch liệt đề thăng tới khu vật hậu kỳ năng lực.

Nếu như bảy đạo tương đương với khu vật hậu kỳ Thần Hồn Hợp Nhất  cũng chính là toàn bộ thần hồn thoát xác mà ra  rốt cuộc thực lực gì  Tần Tử Lăng không có biện pháp trắc thí.

Bất quá hắn biết  khẳng định phi thường lợi hại.

Bởi vì không sai biệt lắm nửa năm trước  hắn từng tại Ô Dương Sơn ngoại vi lấy thần hồn chi thuật khu động Nhạn Linh Đao chém giết qua một con Hắc Dực Huyền Thủy Cò cùng một đầu nhất phẩm loài rắn dị thú.

Mà Hắc Dực Huyền Thủy Cò cùng loài rắn dị thú trừ chạy trốn  không có chút nào năng lực phản kháng.

Khi đó  Tần Tử Lăng cũng đã biết khu vật hậu kỳ cảnh giới  chỉ bằng vào thần hồn tu vi  khu sử đao kiếm  đối mặt vận kình võ sư đã có thể đứng ở bất bại chi địa  nếu như làm đánh lén  coi như hóa kình võ sư  một cái không phòng được cũng được bỏ mạng.

Cho nên  không khó tưởng tượng  nếu như tương đương với bảy đạo khu vật hậu kỳ Thần Hồn Hợp Nhất  thi triển sát chiêu  đừng nói luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  chính là luyện cốt trung kỳ đại võ sư  một cái không tốt cũng muốn rơi vào bị tiêu diệt hạ tràng.

Về phần luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  Tần Tử Lăng còn không dám nói có thể đánh được  vốn lấy thần hồn tới vô ảnh đi vô tung đặc tính  muốn đi người luyện cốt hậu kỳ đại võ sư khẳng định lưu không bên dưới hắn.

Điều phỏng đoán này dọa Tần Tử Lăng giật mình.

Hắn đã sớm biết phân thần là một cái cửa lớn  nhưng là không nghĩ tới một khi bước vào Phân Thần cảnh giới  không chỉ có thần hồn có thể phân hoá  hơn nữa toàn bộ thần hồn lực lượng vậy mà lập tức tăng lên nhiều như vậy  quả là chính là nhảy ba bước giống nhau.

"Thần hồn chi đạo  quả nhiên không hổ là thiên địa ở giữa thần bí nhất đạo pháp a!

Ta hiện tại chỉ cần phân hoá ra mấy đạo thần hồn  liền có thể giết võ sư lấy hơn mười dặm ra ngoài.

Dù là gặp phải nhân vật lợi hại  chém giết ta phân hoá đi ra thần hồn  ta cũng chỉ là thần hồn thụ thương  sẽ không trí mạng. Có thể nói  hầu như đã đứng ở bất bại chi địa.

Đáng tiếc Bàng Thiên Bằng là luyện cốt đại võ sư  ta phân hoá đi ra thần hồn khẳng định chém không giết được hắn  bằng không ngược lại là có thể nghĩ biện pháp chém giết cái này tặc  thay Tả sư báo một chưởng thù."

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng đột nhiên tâm sinh cảnh giác.

"Tần Tử Lăng  không thể phiêu  muôn ngàn lần không thể phiêu! Cái này thế giới cường giả như mây  giống như nữ nhân kia  cưỡi dị thú phỏng chừng liền ít nhất là ngũ phẩm dị thú  kinh khủng bực nào.

Thần hồn chi thuật là ta thủ đoạn cuối cùng  không phải vạn bất đắc dĩ  tuyệt không thể đơn giản triển lộ  bằng không một khi thật nếu gặp phải nhân vật lợi hại  bị nhìn ra mánh khóe  truy xét được bản thể  vậy thì thật rơi vào thần hồn câu diệt hạ tràng  liền lật bài cơ hội cũng không có."

Như vậy âm thầm cảnh cáo chính mình một phen  Tần Tử Lăng tâm tình kích động dần dần bình tĩnh lại  một đôi mắt sáng như sao xuyên suốt ra với hắn cái tuổi này hoàn toàn bất tương phù hợp bình tĩnh bình tĩnh.

"Thần hồn đột phá  Viên Đại Viên Nhị rất nhanh cũng đem đột phá  ba tháng này hạ xuống  Bích Mộc Trường Thanh Công cùng Hắc Xà Huyền Thủy Quyết cũng tăng lên không ít  nhưng cách đột phá đến hậu kỳ còn có một chút khoảng cách  ngược lại là không gấp được.

Hiện tại liền còn lại võ đạo luyện thể  nhìn xem có thể hay không tại sắp tới luyện thành toàn thân sắt lá!"

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng cởi bỏ y phục  bắt đầu rồi mỗi ngày tu hành.

Trong tu hành  đảo mắt sắc trời liền đen xuống.

Trong đêm tối  Tây Thặng Sơn  một toàn thân bao phủ tại áo choàng bên dưới  thân cao có ba thước quái vật lớn  tại bên trong dãy núi bay nhanh  sợ đến trong rừng sống phi điểu nhao nhao đập thình thịch cánh rời ổ bay lên  các loại tẩu thú bôn tẩu khắp nơi.

Đột nhiên  cái kia quái vật lớn dừng chân lại  xoay người hồi chạy.

Làm quái vật lớn xoay người hồi chạy lúc  trong đêm đen có một đạo âm hồn đang tiếp tục đi phía trước tung bay.

"Mười dặm không sai biệt lắm là có thể thao túng mức cực hạn  bất quá chỉ cần không phải gặp phải biến thái cường giả  mười dặm đầy đủ. Mấu chốt là dạng này thao túng lên cơ bản bên trên không chi phí cái gì tinh lực  có thể kéo dài chiến đấu."

Trong sơn động  Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một vệt mỉm cười hài lòng  lẩm bà lẩm bẩm.

Lại qua một trận  Tần Tử Lăng lần nữa lẩm bà lẩm bẩm.

"Xem ra phân hoá đi ra thần hồn trước mắt cũng là chịu không gian hạn chế  hai mươi dặm không sai biệt lắm là cực hạn. Bất quá hai mươi dặm đều đã đủ chúng ta ở trong nhà tọa  thần hồn lại tại Phương Sóc Thành giết cái nghiêng trời lệch đất."

Cũng không lâu lắm  Viên Đại phản hồi sơn động  tiếp theo một trận âm phong thổi vào trong động  phân hoá đi ra cái kia đạo thần hồn thuộc về thể.

Cái kia đạo thần hồn một trở về cơ thể  Tần Tử Lăng cảm thấy cả người đều đột nhiên có tinh thần lên.

"Thần hồn phân hoá mặc dù hữu dụng  nhưng thật cũng bị người chém giết phân hoá đi ra thần hồn  đối với thần hồn của ta thương tích khẳng định không nhẹ."

. . .

Thời gian một ngày thiên lưu trôi.

Đảo mắt lại qua hai tháng.

Mưa thu tầm tã  thu ý hiu quạnh.

Tây Thặng Sơn khắp núi khô vàng  núi trên đường lá khô càng phát ra rắn chắc lên.

Mưa gió đánh trên khuôn mặt đã có chút đến xương lãnh ý.

Nhưng đi trên sơn đạo Tần Tử Lăng trong lòng nhưng là nóng hừng hực.

Từ hai tháng trước  thần hồn bước vào Phân Thần cảnh giới  Tần Tử Lăng rất nhanh liền phát hiện  không quản là võ đạo tu luyện vẫn là luyện khí tu hành  tăng lên tốc độ rõ ràng nhanh hơn. :.

Thần hồn không quản đối với võ đạo tu luyện cùng luyện khí tu hành đều có trợ giúp rất lớn!

Hiện tại  Tần Tử Lăng trong đan điền một thanh một hắc hai cái chân khí trong đoàn  phân biệt dựng dục 90 đạo lục cây hư ảnh cùng 90 đạo hắc xà hư ảnh  cách chân lực hậu kỳ cánh cửa  một trăm lẻ tám đạo hư ảnh đã không xa.

Võ đạo luyện thể phương diện  quanh thân sắt lá cũng chỉ thừa lại khố bên dưới yếu ớt nhất bộ vị.

Chỉ muốn cái bộ vị này lại đột phá  Tần Tử Lăng coi như là luyện thành không có tráo môn Kim Chung Tráo  Thiết Bố Sam!

Đương nhiên  võ đạo  luyện khí một đạo hai tháng này tiến bộ nhanh như vậy  trừ cùng thần hồn đột phá có quan hệ ở ngoài  cũng cùng thần hồn đột phá ngày thứ hai  Tần Tử Lăng liền lập tức đi một chuyến Ô Dương Sơn lùng giết không ít dị thú có quan hệ rất lớn.

Bản thể ngồi xếp bằng sơn động  trước phân hoá một đạo thần hồn đi ra ngoài tra xét dị thú hành tung  chờ dò xét tra rõ sau đó  lại phái Tứ Thủ lôi đình xuất kích  thần hồn phân niệm thì ở phía trên thi triển thần hồn trấn áp thuật cho phụ trợ công kích.

Như vậy mấy lần  Tần Tử Lăng hầu như không cần mạo một tia gió hiểm liền lùng giết bảy tám đầu nhất phẩm cùng nhị phẩm dị thú.

Cái này khiến Tần Tử Lăng nhịn không được lần nữa cảm khái thần hồn chi đạo thần bí diệu dụng.

Bất quá ở phía sau tới một lần bất chấp bắt giết một đầu tam phẩm dị thú lúc  vẫn là không thể tránh né mà kinh động đầu kia không biết tên dị thú.

Con dị thú kia lần này tựa hồ hoàn toàn bị làm tức giận  Tứ Thủ đã đem về sơn động  nó còn tại dưới núi không được gào thét  từng đạo băng lãnh sắc bén băng đao không cần tiền giống nhau bắn về phía sơn động vị trí vách núi.

Đem vách núi nổ thành rất nhiều lỗ lớn  thậm chí có một nơi đều sụp xuống hạ một mảnh sơn thể.

Sau lần này  Tần Tử Lăng thấy tốt thì lấy  rút lui Ô Dương Sơn  suy nghĩ về sau có phải hay không nên chuyển sang nơi khác săn bắn.

Dù sao chộp lông dê không thể bắt được một con vào chỗ chết chộp a!

Cừu đều muốn nổi đóa  càng chưa nói mạnh mẽ như vậy dị thú.

Bất quá Ô Dương Sơn địa phương khác Tần Tử Lăng chưa quen thuộc  mạo muội xông vào  còn không biết là kết quả gì  tốt nhất có cái lão tài xế mang dẫn đường mới thỏa đương, đương nhưng mịt mờ Ô Dương Sơn cũng khó tìm được như vậy tuyệt cao chỗ ẩn thân  lại vừa vặn dừng lại sinh hoạt nhiều như vậy dị thú địa phương.

Cho nên càng nghĩ  Tần Tử Lăng vẫn là quyết định sắp tới không còn đi quấy rối đầu kia không biết tên dị thú  chờ qua một thời gian ngắn lại nói..