Chương 161: Toàn thân sắt lá

Chương 161: Toàn thân sắt lá

Trở lại sơn động.

Tần Tử Lăng cởi bỏ y phục  lòng nhiệt huyết triệt để lạnh xuống.

Nhìn trước mắt lóe lên ánh bạc  cao ba mét Viên Đại  toàn thân ngân quang lóng lánh đứng tại trước mặt của mình  Tần Tử Lăng tồn tại một loại nhàn nhạt ưu thương.

Lại sau đó hắn liền nhắm hai mắt lại  cam chịu số phận!

Một lần lại một lần.

Cũng không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng đều đã đau nhức khổ chết lặng.

"Răng rắc" một tiếng  tựa hồ vỏ trứng vỡ tan thanh âm ở trong sơn động  lại phảng phất tại Tần Tử Lăng trong thân thể đột nhiên vang lên.

Tần Tử Lăng cảm giác được  có một cỗ phảng phất tới từ viễn cổ  tràn ngập man hoang khí tức lực lượng  muốn từ trong cơ thể của mình nơi nào đó được mở ra trong cái khe lao tới.

Cỗ lực lượng này tựa như dòng nước lũ  ở trong cơ thể hắn nơi nào đó hắn cũng không biết một chỗ  phảng phất đó là một cái bị phong ấn lên không gian giống nhau  không ngừng trùng kích  nhấc lên cơn sóng thần.

Tần Tử Lăng cảm giác cả người đều phải bị xé rách  đều phải bị cái này dòng nước lũ cho hướng hủy  toàn thân không nói ra được đau nhức khổ.

Lúc này nếu có người nhìn thấy Tần Tử Lăng  tất nhiên sẽ hoảng sợ không hiểu.

Bởi vì lúc này Tần Tử Lăng trên thân bắp thịt từng cục nhô ra phồng lớn  tựa như từng cái dữ tợn bướu thịt trải rộng toàn thân  quanh thân thông hồng  có nhiệt khí không ngừng từ trên thân hắn bốc lên  khiến cho cả cái sơn động cũng như cùng lồng hấp đồng dạng.

Tần Tử Lăng thống khổ nằm trên đất bên trên  cả người cuộn mình lên  chết tử thủ thần hồn ý thức.

"Oanh!" Đột nhiên một đạo dường như giống như sơn băng địa liệt nổ trong cơ thể hắn vang lên.

Cái kia tựa hồ bị phong ấn ở trong thân thể dòng nước lũ rốt cục xông phá phong ấn  như là cuồn cuộn dòng nước lũ đồng dạng xông qua toàn thân của hắn.

Trong thoáng chốc  Tần Tử Lăng thần hồn ý thức tựa hồ thấy được một bắp thịt cả người như là cự long quấn quanh  không gì sánh được cao lớn nguy nga cự nhân  đứng ở đại địa bên trên.

Đại địa hoang vắng mênh mang  bầu trời mây đen rậm rạp  sấm sét vang dội.

Cái này cự nhân tựa hồ đem toàn bộ thiên địa đều cho chống giữ lên!

Cũng không biết qua bao lâu  trong đầu dị tượng tiêu thất.

"Dòng nước lũ" tựa như trăm sông đổ về một biển đồng dạng  đến rồi ngực tim vị trí biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tử Lăng từ trên mặt đất đứng lên tới  trừ cảm giác trong cơ thể lực lượng tăng vọt  còn có một loại toàn thân buông lỏng cảm giác.

Loại này toàn thân nhẹ nhõm  không phải thân nhẹ nhanh nhẹn nhẹ nhõm  mà là phảng phất đâm nào đó tầng hàng rào  lại phảng phất giải thoát rồi nào đó loại gông cùm xiềng xích  trở về vốn là cảm giác.

Đây là một loại phi thường huyền ảo cũng phi thường tuyệt vời cảm giác.

Tần Tử Lăng lẳng lặng đứng  cẩn thận tỉ mỉ một phen loại này huyền ảo tuyệt vời cảm giác sau đó  mới mượn thần hồn trong ý thức coi thân thể.

Huyết dịch liền giống bị trui luyện qua giống nhau tinh khiết luyện.

Huyết dịch chậm rãi ở trong người chảy xuôi  trước nay chưa có trầm ổn mạnh mẽ.

Từng cái huyết dịch trong tế bào đều ẩn chứa kinh khủng sinh cơ cùng lực lượng.

Bắp thịt  gân cốt  tạng phủ  tất cả đều có một loại bị rèn luyện qua một lần cảm giác  cứng cỏi mạnh mẽ.

E tim  mỗi một lần nhảy lên  tựa như trống to gióng lên giống nhau  tràn đầy chấn nhiếp nhân tâm lực lượng.

Đột nhiên Tần Tử Lăng "Ánh mắt" rơi vào trái tim bên trên  lồng ngực làn da bên dưới bắp thịt của.

Nơi đó rõ ràng nhiều hơn một cái như ẩn như hiện đồ văn.

Đồ văn vô cùng phức tạp  tản ra một tia man hoang viễn cổ  còn có tràn ngập lực lượng khí tức.

Tần Tử Lăng rõ ràng không nhận thức cái này đồ văn  nhưng không biết vì sao  lại vô ý thức cho rằng nó là một cái "Lực" chữ.

"Cái này. . . Là cái gì? Vì sao ta rõ ràng không nhận thức cái này đồ văn  lại cho rằng nó đại biểu cho lực chữ!" Tần Tử Lăng trong lòng giật mình  khuôn mặt kinh hãi không hiểu.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng rơi vào trầm tư.

"Dị thú tồn tại viễn cổ thần thú linh thú huyết mạch  cho nên trời sinh cường đại.

Trong vạn tộc  nhân sinh mà có linh trí  tại dài dòng trong lịch sử xuất hiện qua vô số cường giả.

Hiện tại Nhân tộc trong cơ thể khẳng định có dấu một tia tới tự thời đại viễn cổ cường đại người huyết mạch.

Có lẽ là ta đem quanh thân tu luyện tới sắt lá cấp độ  phá vỡ thân thể cực hạn  kích phát rồi ẩn sâu tại trong cơ thể ta một tia viễn cổ huyết mạch.

Cái khả năng này rất lớn  cuối cùng một cái bộ vị luyện thành lúc  ta có một loại hướng hủy đánh phá phong ấn  gông cùm xiềng xích cảm giác  còn có ta tựa hồ còn chứng kiến sừng sững thiên địa giữa nguy nga cự nhân.

Không quản cái này suy luận là đối với còn sai  cuối cùng một cái bộ vị luyện thành sắt lá lúc  trong cơ thể chợt phát sinh biến hóa  lớn lớn cải thiện thể chất của ta  để cho ta có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác  cái này tuyệt đối là một chuyện tốt.

Đây cũng nói  ta lúc đầu kiên trì đúng!"

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng quả quyết thu hồi tâm tư  không lại hao tốn sức lực để suy đoán phỏng đoán hắn cái giai đoạn này  căn bản không có khả năng chân chính dò xét tra được chân tướng.

Cái này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Chân chính ý nghĩa ở chỗ  hắn hiện tại rõ ràng trở nên càng cường đại rồi!

Không quản là lực lượng  lực khống chế vẫn là khắp mọi mặt cảm quan độ bén nhạy.

"Tới đi  để cho ta thử một lần  ta hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!" Tần Tử Lăng ngừng lại phỏng đoán sau đó  hai mắt tràn ngập chờ mong cùng ý chí chiến đấu nhìn cả người tản ra ngân quang Viên Đại.

Một tháng trước  dùng qua Âm Sát Châu Viên Đại liền đột phá đến Ngân Thi cảnh giới.

Về sau  cái khác bảy bộ quan tài lại lần lượt ngưng tụ ra Âm Sát Châu  Tần Tử Lăng lại cho hai viên Âm Sát Châu cho Viên Đại  hiện tại Viên Đại trong cơ thể thi lực càng phát ra hùng hồn khủng bố  thân thể càng phát ra cứng cỏi  quả là tựu như cùng kim thiết đúc thành đồng dạng.

Bất quá Ngân Thi từng cái giai đoạn đột phá cũng không dễ dàng  hiện tại Viên Đại vẫn như cũ đê giai Ngân Thi cảnh giới.

Về sau cũng tương tự phục dụng hai viên Âm Sát Châu Viên Nhị cũng là như vậy.

Tứ Thủ cũng như trước dừng lại ở đê giai Ngân Thi cảnh giới  nhưng Tứ Thủ về sau lại phục dụng ba viên Âm Sát Châu  hơn nữa nội tình vốn là so Viên Đại Viên Nhị lớn mạnh một chút  cách đột phá đã rất gần.

Bất quá cương thi đẳng cấp càng cao  đột phá điều kiện cũng càng hà khắc.

Đến rồi Tứ Thủ cảnh giới này  chỉ dựa vào Âm Sát chi khí đã không đủ để để cho nó đột phá  còn cần hút phẩm chất cao tinh huyết.

Luyện thi phương diện  bởi vì Lệ Mặc cái này lão ma đầu nguyên nhân  Tần Tử Lăng vô sự tự thông.

Hắn biết  Tứ Thủ còn cần hút tứ phẩm dị thú tinh huyết mới có khả năng đột phá  bằng không cho nó cho ăn nhiều hơn nữa Âm Sát Châu hiệu quả cũng là tạm được.

Hô

Tần Tử Lăng thiết quyền cùng Viên Đại ngân quyền gần như cùng lúc đó huy kích qua hư không.

Đột nhiên bùng nổ lực lượng và tốc độ  khiến cho quả đấm cùng không khí nổi lên kịch liệt ma sát  khiến cho không gian bốn phía cũng hơi ba động  thiết quyền cùng ngân quyền mặt ngoài đều biến đỏ.

"Coong!" Kim thiết giao kích thanh âm ở trong sơn động vang lên  tinh hỏa văng khắp nơi.

Tần Tử Lăng lui về phía sau hai bước  cánh tay quả đấm có chút thấy đau tê dại  nhưng cũng không có gì đáng ngại  mà Viên Đại chỉ là liệt hạ miệng  giống như núi nhỏ thân thể hơi rung nhẹ một lần liền ổn định.

Tần Tử Lăng không dám tin tưởng mà nhìn mình nắm đấm.

Muốn biết hắn chính là sắt lá cấp độ a  liền kình lực đều còn không có ngưng luyện ra  mà Viên Đại nhưng là tương đương với Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư tồn tại.

Hơn nữa cương thi đồng dạng tại cường độ thân thể cùng lực lượng bên trên so với đồng cảnh giới luyện cốt đại võ sư mạnh hơn bên trên một ít  đương nhiên tại linh hoạt biến động bên trên phải kém hơn không ít.

Viên Đại là một đời ma đầu Lệ Mặc chọn lựa kỹ càng đi ra  nuôi dưỡng ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong cương thi  luận "Căn cốt thiên phú" so với phổ thông cương thi khẳng định mạnh hơn bên trên không ít  cho nên đồng cảnh giới Ngân Thi trong  thân thể của nó cường độ cùng lực lượng khẳng định muốn càng mạnh.

Hiện tại Tần Tử Lăng lấy sắt lá tầng thứ tu vi  theo chân nó cứng đối cứng đối với đánh một quyền  cũng chỉ là rơi một chút hạ phong  cũng không có bị một quyền đánh bay.

Ý vị này như đằng trước đứng chỉ là thông thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  cứng đối cứng đối với quyền  Tần Tử Lăng đã có thể với hắn cân sức ngang tài.

Nhưng kình lực một khi tiêu hao  hồi lực rất chậm  khí huyết chi lực lại hồi lực rất nhanh.

Cái này cũng có nghĩa là  một khi cứng đối cứng đánh đánh lâu dài  Tần Tử Lăng không sử dụng thủ đoạn khác  là có thể trực tiếp đem luyện cốt sơ kỳ đại võ sư rõ ràng dây dưa đến chết.

Đương nhiên đây là chỉ bình thường nhất luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

"Lại đến!" Tần Tử Lăng vui mừng một phen sau đó  muốn nhìn một chút cứng đối cứng đối chiến  chính mình cùng Viên Đại sự chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu lớn.

"Coong! Coong!" Trong sơn động  một người một vượn quyền cước giao kích  không có bất kỳ xinh đẹp  tất cả đều là thật ngạnh chiến.

Lực lượng khổng lồ giữa va chạm  sóng xung kích chấn đến cả cái sơn động không ngừng có tảng đá rớt xuống.

Cũng may sơn động có chút không khoát  bằng không một người một vượn như vậy đánh  đã sớm đem sơn động đều cho đánh than sập xuống.

Mỗi một lần  Tần Tử Lăng đều là bị đánh lui  lại rất nhanh vọt tới.

Nhưng Ngân Thi chung quy tại lực lượng cùng thân thể cứng cỏi bên trên đứng thượng phong  Tần Tử Lăng không theo chân nó chơi động tác võ thuật đẹp mắt  mỗi một chiêu đều là thật  đánh một hồi sau đó cũng cảm giác toàn thân đều muốn tan ra thành từng mảnh  mạnh mẽ kiệt dấu hiệu.

"Xem ra cứng đối cứng chỉ có thể đánh một chút thông thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  thật nếu gặp phải luyện cốt trung kỳ đại võ sư  hoặc là cùng loại Bàng Thiên Bằng loại này song tay sắt lên cấp luyện cốt đại võ sư  cứng đối cứng nhất định là không được  còn phải suy nghĩ phương pháp thủ đoạn." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đang chuẩn bị kêu ngừng.

Đột nhiên  ngực làn da bên dưới cái kia cổ xưa phức tạp đồ văn hơi sáng một lần  có một cỗ lực lượng từ giữa mặt chậm rãi chảy xuôi mà ra  lan tràn qua tứ chi bách hài của hắn. . .

Lúc này  Tần Tử Lăng trong đầu không hiểu nhiều hơn một đoạn ký ức  một đoạn có quan hệ cái kia phức tạp đồ văn không trọn vẹn ký ức.

Một cái cổ quái âm tiết từ Tần Tử Lăng trong cổ họng phát ra rồi.

Tần Tử Lăng cũng không biết mình làm sao lại phát sinh cái này cổ quái âm tiết  nhưng hắn biết cái này âm tiết là lực ý tứ.

Đồ văn bỗng nhiên sáng lên.

"Ùng ùng!" Tần Tử Lăng cảm giác có một cỗ Hồng Hoang lực lượng từ cái kia đồ văn bên trong phi nhanh mà ra  dũng mãnh vào cánh tay hắn.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  đốm lửa bắn tứ tung.

Tần Tử Lăng lại một lần nữa trùng điệp cùng Viên Đại đối với một quyền.

Viên Đại khổng lồ thân thể liên tiếp lui về phía sau  "Thình thịch!" Một thanh âm vang lên  trùng điệp đụng ở sau lưng vách động bên trên.

Sơn động dao động.

"Rầm rầm!"

Toái thạch nhao nhao rơi xuống.

Tần Tử Lăng không dám tin tưởng mà nhìn mình nắm đấm.

Một quyền này lực lượng vậy mà triệt để vượt trên Viên Đại  ít nhất là chính mình vừa rồi một quyền lực gấp hai thậm chí gấp ba.

Không có bất kỳ súc lực quá trình  liền đột nhiên như vậy ở giữa bộc phát ra gấp hai tới gấp ba lực lượng.

Đây nếu là tại đối địch trong quá trình  đột nhiên đến như vậy một lần  tuyệt đối có thể giết đối thủ một trở tay không kịp  thậm chí một kích là có thể trọng thương đối phương  hơn nữa còn là luyện cốt đại võ sư cấp bậc!

"Lại đến!"

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền ép xuống khiếp sợ tâm tình  huy quyền tấn công về phía Viên Đại.

"Coong! Coong! Coong!"

Tiếng kim thiết chạm nhau liên tiếp không ngừng vang lên.

Như một tòa núi nhỏ Viên Đại hoàn toàn bị đánh bẹp.

"Viên Nhị một chỗ tiến lên!"

Tần Tử Lăng đem Viên Nhị cũng từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong dời đi ra.

"Coong! Coong! Coong!"

Tần Tử Lăng làm nhiều việc cùng lúc  cứng đối cứng  một người độc chiến Viên Đại Viên Nhị hai vị Ngân Thi  vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào  thậm chí tại lực lượng bên trên còn mơ hồ chiếm thượng phong.

Tần Tử Lăng càng đánh càng là vui sướng  trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng.

Ngân Thi  trời sinh lực lớn  toàn thân như tinh thiết đúc thành  không sợ đau đớn  vốn là am hiểu nhất cứng đối cứng đối chiến.

Nhưng bây giờ  một mình hắn có thể đánh hai!

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng có mười phần lòng tin  chỉ cần đối phương không là lợi hại gì luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  hắn tuyệt đối có thể sử dụng một thân man lực cùng thiết quyền  miễn cưỡng đem đối phương đánh chết.

Giữa lúc  Tần Tử Lăng càng đánh càng thống khoái  hào hùng bắt đầu khởi động lúc  đột nhiên vô cùng suy yếu vô lực  dường như bị móc sạch cảm giác tập thượng tâm đầu. Nhất thời  tình cảm mãnh liệt rút đi..