Chương 162: Đi vào Thanh Hà Quận

Chương 162: Đi vào Thanh Hà Quận

Tần Tử Lăng vội vã nhảy ra vòng chiến  nhìn như nhũn ra hai chân cùng hai tay  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Xem ra có di chứng a! Hơn nữa lực bền bỉ vẫn là hơi chút kém một chút!"

"Di  làm sao đột nhiên đói như vậy a!"

Rất nhanh  Tần Tử Lăng sờ bụng một cái  sau đó vội vã đi tới bên phải góc.

Nơi đó đặt vào một nồi đã sớm hầm tốt dị thú thịt  dùng cái xiên sâm một tảng lớn thịt cắn xé lên.

Không có mấy lần  lúc đầu muốn tách ra hai lần ăn một bát tô dị thú thịt liền vào cái bụng  Tần Tử Lăng lúc này mới cảm giác cảm giác đói bụng hóa giải một ít  chân lại dần dần khôi phục lực lượng.

"Hoàn hảo  chỉ là dùng sức quá độ di chứng  bổ sung năng lượng là được rồi." Tần Tử Lăng lớn lớn thở dài một hơi.

Điều này nói rõ  về sau căn bản không cần súc lực là có thể đột nhiên bùng nổ lực lượng kinh khủng cũng không thương thân  đơn giản phải kịp thời tiến bổ.

Đến giờ phút này  Tần Tử Lăng mới thật đang cảm giác đến chính mình ở cái loạn thế này rốt cục có một phần tự vệ thực lực.

Mặc dù tại trước đây  hắn đã có có thể so với ba vị luyện cốt đại võ sư Ngân Thi  cũng có có thể đánh chết luyện cốt đại võ sư thần hồn tu vi  nhưng những thứ này cuối cùng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  hắn chỉ có thể ở phía sau màn thao túng.

Mà người coi như xã hội tính động vật  khẳng định nhất định phải sinh hoạt tại nhất định nhân tế quan hệ cùng hoàn cảnh xã hội ở giữa  Tần Tử Lăng khẳng định không có khả năng để cho thần hồn  để cho cương thi thay thế hắn xuất hiện ở trong đám người  hoặc là luôn luôn trốn phía sau màn thao túng.

Hắn vẫn không thể tránh né muốn đi đến trước sân khấu  phải thường xuyên xuất nhập trong đám người.

Trước đây bản thể hắn võ đạo thực lực chưa đủ  nếu thật gặp phải một cái đột phát  chỉ sợ hắn những thủ đoạn nào cũng không có biện pháp lại ẩn giấu  thậm chí còn đến không kịp xuất ra sử dụng  cũng sẽ bị tập sát.

Nhưng bây giờ  hắn chỉ cần võ đạo phương diện liền có chân chính chống lại luyện cốt đại võ sư  thậm chí có thể tiêu diệt thực lực kém một chút luyện cốt đại võ sư thực lực.

Có thể nói tại Phương Sóc Quận  coi như không sử dụng thủ đoạn  hắn đều có mười phần sức mạnh đối mặt bất luận kẻ nào!

Coi như tại Thanh Hà Quận chờ đông đảo cường giả quận lớn  hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt khắp nơi cường giả.

. . .

Kéo

Đầu mùa đông  trời còn chưa mở phát sáng  gió sớm lạnh lẽo.

Tây thành bên ngoài  Tiêu gia bảo.

Một chiếc từ hai con Vân Báo Mã lôi kéo song điều khiển xe ngựa sang trọng lái ra cổng thành.

Chỗ tài xế ngồi bên trên song song ngồi hai vị giống như tháp sắt khôi ngô khỏe mạnh đại hán.

Trong xe trang sức rất xa hoa  chỗ ngồi cùng trên đất cửa hàng thuần sắc da lông  ở giữa trưng bày bàn trà  phía trên để nước trà điểm tâm  bàn trà bên dưới còn có một cái tiểu bếp lò  cũng không biết tăng thêm cái gì hương liệu  phóng xuất ra nhiệt lượng đồng thời  còn tản mát ra có thể khiến người ta thần thanh khí sảng nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trong xe ngồi ba nữ nhân.

Một vị trong đó hai chân cách bên ngoài thon dài  gương mặt tuyến đầu tương đối rõ ràng  mặc màu trắng kình trang  lộ ra một cỗ anh khí  rõ ràng là Tiêu Thiến.

Một vị trong đó vóc người đẫy đà  mặt mày bên trong lộ ra một tia nữ tính quyến rũ khí tức  mặc màu xanh da trời áo quần cứng cáp  thì là Hạ Nghiên.

Còn có một vị nữ tử tuổi tác thì lệch đại, đại khái tại chừng năm mươi tuổi tả hữu  tướng mạo bình thường  vóc người khỏe mạnh  chợt nhìn chính là một vị giản dị cần lao phu nhân.

Nhưng lại cứ nữ nhân này trên thân mơ hồ vậy mà tản mát ra một tia cùng tướng mạo của nàng cùng khỏe mạnh thân thể bản  có chút bất tương phù hợp đạo gia đạm nhiên khí chất thoát tục.

"Vân thẩm  ngươi chế hương thuật là càng ngày càng tinh xảo  cái này Minh Thần Hương không quản là hiệu quả vẫn là khí vị đều càng ngày càng tốt rồi." Tiêu Thiến mỉm cười khen nói.

"Tiểu thư quá khen  đây là nhờ có tiểu thư trợ giúp. Bằng không lấy lão thân trước kia tu vi  là chế tác không ra bực này phẩm chất Minh Thần Hương." Được xưng là Vân thẩm nữ nhân  mặt mang khiêm tốn vẻ cảm kích nói.

"Đều là người trong nhà  vốn là cần phải mang theo tay cùng ăn. Trước đây ta không có bản lĩnh  coi như có tâm cũng là vô lực  bây giờ khôi phục kình lực  khẳng định không thể thua thiệt ngươi và anh em nhà họ Thạch." Tiêu Thiến mỉm cười nói.

"Có thể đi theo tiểu thư  là Thạch Long cùng Thạch Hổ hai huynh đệ tạo hóa. Nếu không có tiểu thư. . ." Vân thẩm gặp Tiêu Thiến nhắc tới anh em nhà họ Thạch  trên mặt lộ ra vui mừng cùng cảm kích vui vẻ.

"Vân thẩm  cái này lời nói cũng không cần nói." Tiêu Thiến mỉm cười bày tay cắt đứt nói.

Bánh xe bên ngoài bao vây lấy một loại tồn tại tốt phòng chấn động hiệu quả  lại rất chịu được mài sát dị thú da  lại tăng thêm người kéo xe là Vân Báo Mã  xe ngựa chạy tại tây ngoài thành quan đạo bên trên rất là bình ổn.

Đang khi nói chuyện  xe ngựa dần dần cách xa Tiêu gia bảo.

Chân trời xuất hiện một màn ngân bạch sắc.

Quan đạo bên  một cây đại thụ bên dưới  đứng một đàn ông.

Nam tử này nhìn đại khái ba mươi tuổi xuất đầu  mặc màu đen kình trang  áo khoác một kiện áo choàng  vóc người cân xứng khoẻ mạnh  môi bên trên giữ lại hai nét chòm râu  cái cằm giữ lại một nắm râu mép  má trái gò má có cái cũng không rõ ràng mặt sẹo  bình thiêm mấy phần hung hãn khí tức giang hồ.

Nam tử xa xa nhìn tới Tiêu gia xe ngựa hướng hắn bên này mà đến  nhếch miệng lên một vệt mỉm cười nhàn nhạt.

"Đến rồi!"

Nam tử này không là người khác  chính là Tần Tử Lăng.

Ba ngày trước  Tần Tử Lăng không chỉ có rốt cục luyện thành toàn thân sắt lá  hơn nữa tựa hồ còn kích phát rồi viễn cổ huyết mạch  nơi ngực làn da bên dưới nhiều hơn một cái như ẩn như hiện thần bí đồ văn  tại võ đạo thực lực bên trên đột nhiên tăng mạnh  đạt tới cực kỳ trình độ kinh người.

Sau đó  Tần Tử Lăng gặp phải chính là ngưng luyện kình lực vấn đề.

Đầu năm lúc  Tả Nhạc đã từng từng đề cập với Tần Tử Lăng  võ đồ muốn ngưng luyện kình lực  có điều kiện lấy nhị phẩm dị thú là bí dược tốt nhất  nhưng ba phẩm cấp bậc dị thú đã không sai biệt lắm đạt tới võ đồ có thể thừa nhận cực hạn  hơn nữa chỉ có như Bàng Kỳ Vi loại này hai tay sắt lá  khí huyết hùng hồn  căn cơ xác thật nhân tài có thể dùng  hơn nữa số lượng bên trên cần phải nghiêm khắc khống chế.

Lúc đó Tần Tử Lăng sau khi nghe  liền đem mình ngưng kình bí dược xác định vị trí là tứ phẩm hạ giai dị thú cấp bậc.

Tứ phẩm hạ giai cấp bậc dị thú  hắn tự nhận lấy chính mình căn cơ tình huống  có thể chịu được  hơn nữa lấy thực lực của chính mình lại tăng thêm Viên Đại các ba đầu cương thi trợ giúp  cũng có năng lực bắt giết.

Nhưng từ ba ngày trước sau khi đột phá  Tần Tử Lăng liền giống như Tiêu Thiến  đã không vừa lòng cùng tứ phẩm hạ giai dị thú.

Hắn hiện tại chỉ bằng vào thân thể võ đạo liền có thể đánh bại thậm chí tiêu diệt thực lực đồng dạng luyện cốt đại võ sư  mặc dù cảnh giới của hắn vẫn chỉ là sắt lá cấp độ  nhưng Tần Tử Lăng cho rằng lấy chính mình căn cơ  còn có ba đạo đồng tu đặc biệt tính  ngũ phẩm phỏng chừng muốn xảy ra vấn đề  đương nhiên trước mắt hắn cũng không bản lĩnh bắt giết.

Nhưng tứ phẩm thượng giai dị thú huyết nhục bí dược  Tần Tử Lăng cho rằng lấy hắn căn cơ cần phải có thể chịu được  bất quá lấy hắn thực lực hôm nay muốn bắt giết tứ phẩm thượng giai dị thú  coi như con bài chưa lật toàn bộ ra tận  tỷ lệ thành công cũng là rất nhỏ.

Hơn nữa thật phải đến Ô Dương Sơn chỗ sâu  nơi nào là dị thú thiên hạ  lấy thực lực của hắn muốn bắt giết tứ phẩm thượng giai dị thú càng là không thực tế.

Cho nên  toàn thân đột phá đến sắt lá sau đó  rất nhanh Tần Tử Lăng liền quyết định cùng Tiêu Thiến lên đường chạy đi Thanh Hà Quận.

Thanh Hà Quận là gần với Tây Vân Châu châu thành quận lớn  đông đảo cường giả  mỗi năm đều có không ít cường giả sẽ vào Ô Dương Sơn chỗ sâu săn bắn.

Bọn họ đối với Ô Dương Sơn chỗ sâu tương đối quen thuộc  cũng tích lũy phong phú bắt giết dị thú kinh nghiệm  những thứ này đều không phải là Phương Sóc Quận bực này hẻo lánh địa phương nhỏ có thể so sánh.

Có lẽ tại Thanh Hà Quận  hắn cùng Tiêu Thiến có thể tìm được một ít cơ duyên.

Mặc dù bắt giết tứ phẩm thượng giai dị thú vẫn là không thực tế  nhưng nếu có thể dò thăm tin tức  lại hoặc là tìm được thích hợp lão tài xế dẫn đường  lấy Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến thực lực  bắt giết tứ phẩm trung giai dị thú vẫn có không nhỏ hy vọng.

Một khi Tiêu Thiến dùng ăn tứ phẩm trung giai dị thú huyết nhục bí dược  đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới  lấy Tiêu Thiến rắn chắc căn cơ  lại phối hợp bên trên hắn rất nhiều thủ đoạn con bài chưa lật  liền nhiều hơn một phân mưu đồ tứ phẩm thượng giai dị thú thực lực.

Xe ngựa chậm rãi tại Tần Tử Lăng trước mặt ngừng lại.

Màn xe cuốn lên  lộ ra Tiêu Thiến cái kia trương xinh đẹp bên trong mang theo một tia anh khí khuôn mặt.

"Đại ca  mau lên xe a  bên ngoài lạnh lẽo." Tiêu Thiến thúc giục nói.

Trong xe  Hạ Nghiên nghe thế lời nói  khóe miệng nhịn không được hướng lên kéo kéo  biểu tình có chút vi diệu  tâm nghĩ: "Lấy Tần tiên sinh bản lĩnh  sẽ lạnh mới là lạ!"

Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến tự mình cho hắn cuốn lên màn xe  còn nói bên ngoài lạnh lẽo  trong lòng không khỏi có chút ấm áp  tại Thạch Long hai huynh đệ ánh mắt khiếp sợ bên dưới  cười ha hả lên xe.

Tần Tử Lăng lên xe  Hạ Nghiên vừa mới chuẩn bị giúp Tần Tử Lăng lấy xuống áo choàng  Tiêu Thiến đã rất tự nhiên tiếp nhận vốn hẳn nên thuộc về Hạ Nghiên công tác.

Vân thẩm nhìn Tiêu Thiến tự mình giúp Tần Tử Lăng cuốn màn xe  lại ôn nhu giúp hắn lấy xuống áo choàng treo xong  cái kia có một chút Tiêu gia đại trưởng lão  nữ cường nhân tư thế  quả là chính là một ôn nhu hiền thê  không khỏi trợn mắt hốc mồm  nửa ngày đều không có biện pháp phục hồi tinh thần lại.

"Đại ca mời ngồi." Tiêu Thiến hướng bên trong xê dịch  dành ra phía ngoài vị trí cho Tần Tử Lăng.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  thành thật không khách khí lần lượt Tiêu Thiến ngồi xuống.

Một màn này  lại là thấy Vân thẩm trợn mắt hốc mồm.

"Tần tiên sinh  uống chén trà nóng ấm áp thân thể." Tại Vân thẩm trợn mắt hốc mồm thời khắc  Hạ Nghiên đã cho Tần Tử Lăng châm một chén trà nóng.

Lại là hơn nửa năm trôi qua  Hạ Nghiên tại Tiêu Thiến lực mạnh bồi dưỡng bên dưới  lại tăng thêm hơn năm tháng trước  Tần Tử Lăng tặng chút Bát Hoang Hắc Mãng thịt cùng Tứ Nhãn Bích Thiềm thịt  Hạ Nghiên cũng ăn chút  bây giờ đã là vận kình võ sư.

Từ ngưng kình đến vận kình  chủ yếu cửa ải là tại kình lực tích lũy phía trên.

Có điều kiện  ăn nhiều một ít tiến bổ dị thú huyết nhục  liền có thể rút ngắn thật nhiều đột phá thời gian.

Không có điều kiện  chỉ có thể chậm rãi rèn luyện.

Nhưng từ vận kình đến hóa kình  liền không nữa chỉ cần chỉ là kình lực tích lũy  đối với kình lực biến hóa bí quyết lĩnh ngộ đồng dạng trọng yếu phi thường. Cái trước còn có thể dựa vào tài lực tài nguyên tương trợ  nhưng cái sau liền muốn xem thiên phú căn cốt ngộ tính chờ điều kiện bản thân.

Cho nên Phương Sóc Thành ngưng kình  vận kình võ sư không ít  nhưng hóa kình võ sư cũng rất ít. Giống như phụ thân của Tiêu Thiến Tiêu Văn Bách  phụ thân của Lữ Thái Cường Lữ Kiến Thương  nói lên tới đều là mỗi cái gia tộc nhị đại con trai trưởng  đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng  không thiếu tài nguyên  nhưng chính đang tráng niên lúc không thể lĩnh ngộ hóa kình biến hóa. Về sau lĩnh ngộ được lúc  tuổi tác đã lệch lớn  muốn lại đột phá cũng đã rất khó.

Tả Nhạc là có đại cơ duyên người  mặc dù cũng qua đột phá lứa tuổi  nhưng bởi vì có Tần Tử Lăng vị này đệ tử  được Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan tương trợ  tại tuổi gần Hoa Giáp thời khắc  đột phá trở thành hóa kình võ sư.

"Thoải mái!" Tần Tử Lăng thành thật không khách khí tiếp nhận chén trà  uống một ngụm trà nóng  thở thật dài nhẹ nhõm một cái  sau đó mới đưa mắt rơi vào Vân thẩm trên thân.

"Tần đại ca  ta tới giới thiệu cho ngươi một lần. Vị này chính là Vân Tây Ngô  Vân thẩm. Đánh xe là của nàng hai đứa con trai  Thạch Long cùng Thạch Hổ. Nàng và Thạch Long hai huynh đệ đều là ta tuyệt đối người tin cẩn.

Vân thẩm  vị này chính là Tần Phong Tần đại ca  theo ta từng có mạng giao tình." Tiêu Thiến thấy thế vội vã giới thiệu nói..