Chương 163: Kim Kiếm Tông

Chương 163: Kim Kiếm Tông

"Nguyên lai là Vân thẩm  hạnh ngộ hạnh ngộ!" Tần Tử Lăng mỉm cười khom lưng tay chào hỏi.

"Gặp qua Tần tiên sinh!" Vân Tây Ngô vội vã hơi hơi đứng dậy hành lễ.

"Đều là người mình  không cần phải khách khí  không cần phải khách khí." Tần Tử Lăng gặp Vân Tây Ngô cố ý hơi hơi đứng dậy hành lễ  vội vã ra hiệu nàng ngồi xuống.

Vân Tây Ngô lúc này mới ngồi xuống  trong lòng thì là thầm giật mình không thôi.

Người khác không biết Tiêu Thiến hiện tại là thực lực gì  nàng vậy là cái gì tính cách  Vân Tây Ngô nhưng là biết được nhất thanh nhị sở.

Tiêu Thiến nói quá mệnh giao tình  cái kia tuyệt đối đó là có thể là đối phương liều mình giao tình  mà không phải bình thường người miệng đã nói nói.

"Đại ca  Thạch Long cùng Thạch Hổ đều là ngưng kình võ sư  bất quá bọn hắn đều trời sinh thần lực  lại giữa lúc tráng niên coi như gặp phải vận kình võ sư  cũng không kém chút nào sắc  mà Vân thẩm thì là một vị chân lực sơ kỳ luyện khí sư.

Vân thẩm cùng nàng đã qua đời trượng phu Thạch đại thúc trước đây đều là Thanh Hà Quận Kim Liêu Huyện người  Thạch gia là Kim Liêu Huyện luyện khí tiểu gia tộc  trong nhà có đời đời miệng mồm tương truyền luyện khí pháp môn. Vân thẩm có luyện khí linh căn  gả vào Thạch gia sau  cũng đi theo tu hành luyện khí pháp môn.

Cho nên Vân thẩm đối với Thanh Hà Quận một dãy địa hình  thế lực khắp nơi  còn có Thanh Hà Quận luyện khí đạo môn tình huống đều còn tương đối biết  có nàng cùng đi dẫn đường  chúng ta sẽ thuận tiện không ít." Chờ Tần Tử Lăng cùng Vân Tây Ngô lẫn nhau sau khi chào hỏi  Tiêu Thiến lần thứ hai mở miệng nói.

Tần Tử Lăng nghe nói Vân Tây Ngô là Thanh Hà Quận người  lông mi hơi hơi giương lên  mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Cái này chuyến đi Thanh Hà Quận  hắn kỳ thực mang không ít mục đích  trong đó một cái chính là dò hỏi Thanh Hà Quận luyện khí giới.

Nếu có lão tài xế dẫn đường  tự nhiên muốn miễn đi rất nhiều trắc trở phiền phức.

"Chẳng lẽ Tần tiên sinh cũng là luyện khí đạo môn người trong?" Vân Tây Ngô nghe vậy vẻ mặt giật mình nhìn Tần Tử Lăng.

Theo lý mà nói  hai người ngồi tại cùng một cái trong xe  khoảng cách gần như vậy  nếu như Tần Tử Lăng là luyện khí đạo môn người trong  nàng cần phải có thể cảm giác được hắn chân lực ba động.

Trừ phi đối phương còn không có tu luyện thành chân lực  lại hoặc là cảnh giới cao hơn nàng không ít.

"Cơ duyên xảo hợp học chút  bất quá đối với luyện khí giới ta cơ bản có lợi là một cái tân thủ  rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu. Lần này đi Thanh Hà Quận  còn nhiều hơn làm phiền phiền Vân thẩm." Tần Tử Lăng khiêm tốn trả lời.

"Tần tiên sinh khách khí  tiểu thư đối với nhà của chúng ta có đại ân  ngài là nàng nghĩa huynh  ta là không đảm đương nổi ngài làm phiền cái từ này." Vân Tây Ngô vội vã nói, trong lòng ngược lại là bình thường trở lại rất nhiều.

Phương Sóc Thành luyện khí thuật sĩ vòng tròn rất nhỏ  tổng cộng cũng không bao nhiêu người  đạt được chân lực cảnh giới luyện khí sư thêm lên cũng liền hơn mười.

Những cái kia luyện khí sư Vân Tây Ngô không có không quen biết.

Tần Tử Lăng cảnh giới như so nàng còn cao hơn nhiều  nàng không có không quen biết đạo lý.

Như Tần Tử Lăng chỉ là một cái tân thủ  cái kia nàng không nhận thức liền bình thường.

"Vân thẩm người một nhà năm đó ở Thanh Hà Quận cùng người kết thù  bị người đuổi giết  vừa vặn bị lão thái gia gặp phải. Lúc đó Thạch Long huynh đệ còn tuổi nhỏ  lão thái gia thương hại bọn hắn  liền xuất thủ cứu giúp  từ nay về sau Vân thẩm người một nhà liền theo lão thái gia.

Tám năm trước  lão thái gia bị phục kích lúc  Thạch Hổ huynh đệ cũng tại  nếu không phải tiểu thư liều mạng chém giết  chờ được viện quân  Vân thẩm đã là người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Mấy năm nay tiểu thư thất thế  Vân thẩm người một nhà có cảm giác lão thái gia cùng tiểu thư ân tình  vẫn luôn là đi theo tiểu thư làm việc  cũng đi theo chịu không ít khổ cùng ủy khuất.

Năm trước  tiểu thư khôi phục kình lực  ở trong gia tộc chưởng quyền lực  liền không tiếc vốn gốc bồi dưỡng Vân thẩm cùng Thạch Long huynh đệ  trước đó vài ngày Vân thẩm rốt cục ngưng luyện ra chân lực  mà Thạch Long huynh đệ thì đột phá trở thành kình lực võ sư.

Cho nên Vân thẩm mới có cái này cái từ này  Tần tiên sinh cũng quả thực không cần cùng Vân thẩm quá mức khách khí." Hạ Nghiên cố ý tiếp nhận lời nói giải thích nói.

"Đúng vậy a  nếu không có lão thái gia cùng tiểu thư  cái kia có chúng ta mẹ ba hôm nay. Đáng tiếc ta cái kia phu quân trước đây bị người đuổi giết lúc bị trọng thương  mặc dù lão thái gia xuất thủ cứu giúp  cuối cùng vẫn bị thương nặng mà chết  bằng không hắn nếu như nhìn thấy hai đứa con trai không chỉ có khỏe mạnh cao lớn  hơn nữa còn trở thành võ sư  thật là cao hứng biết bao nhiêu. !" Vân Tây Ngô nghe vậy viền mắt nhỏ bé hồng nói.

"Thạch đại thúc ở dưới suối vàng có biết  cũng nhất định là rất cao hứng." Tiêu Thiến thấy thế vội vã trấn an nói.

"Cám ơn tiểu thư  ngài không cần phải lo lắng ta. Đã nhiều năm như vậy  ta đã sớm đã thấy ra  chỉ là hôm nay Hạ Nghiên nói lên  lúc này mới có chút cảm khái." Vân Tây Ngô nói.

"Vân thẩm đi qua Thái Hoàng Sơn sao?" Tần Tử Lăng gặp Vân Tây Ngô cảm xúc khôi phục bình thường  mở miệng hỏi nói.

"Tần tiên sinh muốn hỏi Bích Vân Tông a?" Vân Tây Ngô không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ta nghe nói Bích Vân Tông là Tây Vân Châu lợi hại nhất hai lớn luyện khí tông môn một trong  cũng không biết là thật hay giả?" Tần Tử Lăng gật đầu  nói.

"Bích Vân Tông hiện tại đúng là Tây Vân Châu cường đại nhất hai cái luyện khí tông môn một trong  môn nhân rất nhiều  tông chủ Thanh Tùng đạo nhân tục truyền thần thông quảng đại  tu vi đạt tới Pháp Nguyên cảnh giới  phất tay liền có thể điều động thiên địa chi lực  phi kiếm một ra  có thể lấy đầu người sọ tại bên ngoài mấy dặm." Vân Tây Ngô mắt lộ ra một tia kính sợ nói.

"Pháp Nguyên cảnh giới?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong đầu hơi chấn động một chút  đi theo hỏi  "Không biết Bích Vân Tông am hiểu nhất là cái kia một môn ngũ hành pháp quyết?"

Hắn "Bích Mộc Trường Thanh Quyết" cao nhất tu hành pháp quyết chỉ tới chân nguyên mới thôi  phía sau Pháp Nguyên cảnh giới chỉ là đề một lần  lại không có tu hành pháp quyết.

Trước đây  Tần Tử Lăng cho rằng Pháp Nguyên cảnh giới cách hắn phi thường xa xôi  cũng không thèm để ý.

Nhưng không nghĩ tới tu hành của hắn tiến độ rất nhanh  ngắn ngủi một năm không đến thời gian  "Bích Mộc Trường Thanh Công" đã tu luyện đến chân lực trung kỳ  hơn nữa đã cực kỳ tiếp cận hậu kỳ cảnh giới.

Cho nên ấn tốc độ này tới nhìn  Chân Nguyên cảnh giới đã không xa  hắn được sớm tìm cách Pháp Nguyên cảnh giới pháp quyết.

Còn có Tả Thông từ lúc mấy tháng trước cũng đã hoàn thành đi vu tồn tinh giai đoạn tu hành  nhưng bởi vì Tần Tử Lăng không có kim hệ pháp quyết  nàng không có cách nào khác tiến hành thủ chân giai đoạn tu hành.

Cũng may Tả Thông thổ nạp luyện khí sau đó  thể chất lớn lớn chuyển tốt  Tần Tử Lăng liền để cho Thiệu Nga truyền hắn Điệp Lãng Chưởng.

Điệp Lãng Chưởng không giống Hàn Thiết Chưởng cương mãnh  ngược lại thích hợp để cho Tả Thông trước luyện một chút khí lực  đánh một chút võ đạo căn cơ. Không nghĩ tới Tả Thông cũng có chút luyện võ thiên phú  vậy mà luyện được ra dáng  về sau có lẽ có thể đi đạo võ song tu đường  Tả Nhạc cùng Tần Tử Lăng nhờ vậy mới không có vội vã cho hắn tìm luyện khí sư môn.

Bất quá Tả Thông là trong một vạn không có một kim hệ đơn linh căn  hơn nữa luyện khí một đạo ý tứ là từ nhỏ bắt đầu tu hành.

Tiểu hài tử tâm tư đơn thuần  trong cơ thể hậu thiên trọc vật cũng tương đối thiếu  dễ dàng nhất tu hành  cho nên cho hắn tìm kiếm luyện khí sư môn sự tình khẳng định không thể kéo lâu lắm.

Điểm này không giống luyện võ chi đạo.

Luyện võ chi đạo  tiểu hài tử cơ xương cốt đều còn không có nẩy nở  khí huyết cũng tương đối yếu  luyện một chút chiêu thức  gân cốt tính dẻo dai cùng khí lực còn có thể  lại không nên tiến hành cường độ cao đánh bóng gân xương da dẻ cùng đại lượng tiến bổ . Bình thường phải đợi số tuổi lớn hơn một chút  mới có thể đi vào đi cường độ cao luyện võ  đánh bóng bì mô  hơn nữa khi đó khí huyết cũng đủ  dễ dàng ngưng luyện kình lực.

Cho nên  giống như Tiêu Thiến như thế mười sáu tuổi liền trở thành vận kình võ sư cực nhỏ.

Bình thường gia đình hài tử  nếu muốn luyện võ bình thường đều là tại mười lăm mười sáu tuổi mới bắt đầu. Lúc này tiến bộ nhanh  luyện mấy năm là có thể ra thành tích  hơi chút giàu có một chút gia đình còn có thể gánh vác  gia cảnh kém một chút gia đình  đập nồi bán sắt cũng có thể gánh chịu.

Nhưng muốn từ ông chủ nhỏ thủy luyện võ  cơ bản bên trên cũng liền đại hộ nhân gia con cháu mới có tư cách.

"Bích Vân Tông nổi danh nhất cũng là lợi hại nhất công pháp không ai bằng Bích Mộc Trường Thanh Công cùng Vân Vũ Quyết, có người nói Thanh Tùng đạo trưởng tu hành chính là Bích Mộc Trường Thanh Công ." Vân Tây Ngô trả lời  trong mắt toát ra một vệt hướng tới chi sắc.

"Bích Mộc Trường Thanh Công!" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  trong đầu là vừa sợ vừa vui.

Hoảng sợ là cái kia Công Dương Mộc tu luyện công pháp dĩ nhiên là Bích Vân Tông "Bích Mộc Trường Thanh Công" hắn cái này chuyến Thanh Hà Quận hành trình  tại Bích Vân Tông môn nhân trước mặt là khẳng định không thể đơn giản thi triển "Bích Mộc Trường Thanh Công" vui chính là "Bích Mộc Trường Thanh Công" Pháp Nguyên cảnh giới tu hành công pháp tính là có tin tức.

"Kỳ thực ta tu hành chính là thủy hệ công pháp  chỉ tiếc Thạch gia pháp quyết rất phổ thông lại không trọn vẹn  cho nên khổ tu nhiều năm  nếu không phải tiểu thư không tiếc vốn gốc giúp ta  phỏng chừng đời này cũng không hy vọng tu luyện ra chân lực tới.

Về sau đã từng đi qua Bích Vân Tông  muốn bái nhập tông môn học nghệ  nhưng chúng ta một chưa từng có người thiên phú linh căn  hai không có cường đại bối cảnh  ba không có tài lực hùng hậu  Bích Vân Tông lại làm sao vừa ý chúng ta.

Khuyên can mãi  dùng rất nhiều tiền bạc  mới thu chúng ta vào ngoại môn  làm loại linh điền cu li tới sai bảo.

Ta và phu quân làm mấy năm cu li  cảm thấy không có xuất đầu  cuối cùng vẫn lựa chọn ly khai.

Cho nên Tần tiên sinh  không nên trách ta lắm miệng  luyện khí một đạo nhìn lên tới siêu phàm thoát tục  thần thông quảng đại  tựa hồ là thần tiên trường sinh chi đạo  để cho người không có giới hạn hướng tới.

Nhưng luyện khí một đạo khó a  khó có thể lên thanh thiên. Không chỉ có công pháp khó cầu  linh căn thiên phú yêu cầu cao  hơn nữa tu hành tài nguyên cũng đều là trân quý khan hiếm vật.

Nếu không có rất tốt linh căn thiên phú  chỉ là bởi vì hướng tới luyện khí một đạo pháp thuật thần thông  ta khuyên ngươi cũng không cần đi cái này con đường. Giống ta khổ tu cả đời  vẫn là dựa vào tiểu thư không tiếc vốn gốc  mới mới tu luyện đến chân lực sơ kỳ  bất quá đời này phỏng chừng cũng đến đây chấm dứt.

Ngươi vừa rồi hỏi ta Bích Vân Tông  đoán chừng là động bái nhập Bích Vân Tông môn hạ  học tập cao thâm đạo pháp niệm đầu  nhưng coi như ngươi hoa giá thật lớn bái nhập Bích Vân Tông môn hạ  nhưng nếu không có rất tốt linh căn thiên phú  đời này cũng chỉ có thể tại Bích Vân Tông tầng dưới chót lẫn vào.

Đã như vậy  còn không bằng chuyên tâm đi võ đạo. Giống ta nhà Thạch Long nói lên tới cũng là có linh căn  bất quá chỉ là tam linh căn  ta biết con đường này rất khó đi  hơn nữa cũng đi không xa  đơn giản để cho hắn chỉ đi võ đạo.

Bây giờ ngươi cũng thấy đấy  có tiểu thư bồi dưỡng  hắn bất quá mới hai mươi bảy tuổi liền thành ngưng kình võ sư  luận thực lực kỳ thực cũng cũng không kém chân lực sơ kỳ luyện khí sư  đơn giản thân phận địa vị so luyện khí sư kém một chút.

Nhưng hắn còn trẻ  đi theo tiểu thư tương lai nói không chừng còn có hi vọng trở thành hóa kình võ sư  không giống ta cả đời cơ bản bên trên đã đến đầu." Vân Tây Ngô nhìn Tần Tử Lăng do dự bên dưới  vẻ mặt chân thành khuyên bảo nói.

"Cảm ơn Vân thẩm lời khuyên  ta lần này muốn đi phỏng vấn một ít Thanh Hà Quận luyện khí đạo môn  chủ yếu vẫn là vì thật dài kiến thức  càng thâm nhập hiểu rõ một phen luyện khí đạo môn  cũng không có không nên đi cái này con đường hoặc là bái nhập luyện khí tông môn kế hoạch." Tần Tử Lăng ủi ủi tay  nói.

Gặp Tần Tử Lăng nói xong khiêm tốn  Tiêu Thiến khóe miệng kéo kéo  nhìn về phía hắn ánh mắt toát ra một nụ cười.

Nàng nhưng là chính mắt thấy qua Tần Tử Lăng thi triển phi kiếm  chí ít cũng là chân lực sơ kỳ cảnh giới  lần này kế hoạch hỏi thăm cùng thăm viếng Thanh Hà Quận một ít luyện khí đạo môn  lại nơi nào vẻn vẹn chỉ là thật dài kiến thức đơn giản như vậy?

Bất quá nàng biết nàng vị này Tần đại ca xưa nay khiêm tốn  không đến cần thời khắc là sẽ không hiển sơn lộ thủy  cho nên tất nhiên là sẽ không điểm phá.

Vân Tây Ngô nghe vậy nhưng là mặt khác một phen ý tưởng  cười nói: "Ta có thể lý giải Tần tiên sinh tâm tình  ngự kiếm mà đi  hô phong hoán vũ  di sơn đảo hải các tiên gia thuật  từ xưa đến nay chính là vô số người truy cầu cùng mộng tưởng.

Tần tiên sinh như là đã tiếp xúc đến luyện khí một đạo  khẳng định là sẽ không dễ dàng buông tha. Ta cũng chỉ là lấy qua thân phận của người đến cho Tần tiên sinh đề tỉnh  như chuyện không thể làm  hay là muốn đúng lúc dừng bước  miễn cho lãng phí tài lực  hoang phế thời gian."

"Cảm ơn Vân thẩm nhắc nhở  ta trọng tâm chủ yếu vẫn là tại võ đạo bên trên." Tần Tử Lăng vẻ mặt chân thành nói.

"Đó là tốt nhất!" Vân Tây Ngô gật đầu nói.

Trong lúc nói chuyện  Vân Báo Mã lôi kéo xe đi vào một cái chỗ rẽ.

Thanh Hà Quận tại Phương Sóc Thành đông mặt.

Đông thành môn thủ quân giáo úy là Lâm gia con trai thứ hai Lâm Thiên Thụy  cho nên Tiêu Thiến đoàn người vì tránh người mắt  cần lượn cái vòng lớn.

Giá rét gió sớm dần dần nhỏ hạ xuống.

Ô Dương Sơn sau trên trời  ánh hồng ánh hồng ngọn núi.

Mỗi quá lâu dài  một vòng hỏa dạng viên luân chậm rãi giải khai Ô Dương Sơn sau đám mây  hướng đại địa vẩy xuống hồng quang.

Liên tiếp lấy ngoài Đông thành quan đạo một đầu sơn đạo  hai con Vân Báo Mã lôi kéo một chiếc xe ngựa sang trọng  đón lấy ánh mặt trời xuất hiện ở đường núi chỗ cao.

Tại cái này chỗ cao có thể trông về phía xa đến sơn đạo luôn luôn kéo dài đến quan đạo.

"Xuy!" Thạch Long đột nhiên hướng về sau lôi bên dưới dây cương  kêu ngừng Vân Báo Mã.

"Tiểu thư  quan đạo bên kia tựa hồ là Bàng Thiên Bằng đoàn người." Không chờ xe trong mái hiên người mở miệng hỏi  Thạch Long đã mở miệng bẩm báo nói.

Hạ Nghiên nghe vậy vội vã hỗ trợ vén rèm xe lên.

Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy phía dưới quan đạo bên trên  có mười hai thất thanh nhất sắc Vân Báo Mã hướng phía đông phương nhanh như điện chớp đồng dạng chạy băng băng mà đi.

Dẫn đầu ba người  cùng một màu ngân sắc áo quần cứng cáp  kim sắc áo choàng.

Cái này trong ba người  ở giữa một người tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi  vóc người hùng vĩ như núi  cái cằm súc có râu dài  dài hồ ghim thành bím tóc  nhìn lên tới đã uy mãnh lại lộ ra một vệt tục tằng dã tính.

Hai bên trái phải nam tử tuổi tác xấp xỉ  bất quá vóc người không có làm bên trong nam tử như vậy hùng vĩ.

Ba người phía sau là chín vị thanh nhất sắc ám hồng sắc kình trang  màu đen áo choàng  vóc người bưu hãn  thần sắc lạnh lùng nam tử.

"Bàng Thiên Bằng! Bọn họ bây giờ muốn đi nơi nào?" Tiêu Thiến hơi biến sắc mặt  trong mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

"Ở giữa vị kia là Bàng Thiên Bằng sao?" Tần Tử Lăng chỉ chỉ đã đi xa  bóng lưng dần dần thu nhỏ lại mười hai cưỡi  hơi hí mắt ra hỏi.

"Không sai  ở giữa vị kia chính là Bàng Thiên Bằng. Một mình hắn thân kiêm hai nhà chi trưởng  lại giữa lúc tráng niên  có người nói thực lực đã không thua bởi tại luyện cốt sơ kỳ rèn luyện hơn mười năm Bàng Kỳ Vi." Tiêu Thiến trả lời.

"Quả nhiên là hắn!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt càng phát ra híp lên  trong đầu hiển hiện Tam Nguyên Sơn nhìn thấy vị kia lưu lại râu đẹp hùng vĩ nam tử.

"Hắn hai bên trái phải nam tử cần phải là hắn tại Kim Liệt Môn đồng môn sư đệ  Đàm Căn cùng Tuế Vô Phương  đều là hóa kình tu vi võ sư  phía sau chín người thì là Bàng gia Huyết Lang vệ.

Bàng gia Huyết Lang vệ nhân số rất ít  tổng cộng cũng liền mười tám vị  nhưng mỗi một vị đều là kình lực võ sư  đồng thời am hiểu hợp kích chi thuật. Chín người cùng đánh  thực lực thẳng bức luyện cốt võ sư.

Lấy Bàng Thiên Bằng thực lực  lại thêm hắn hai vị sư đệ  tại Phương Sóc Quận đã là tung hoành vô địch  cái này chuyến xuất hiện lại vẫn muốn dẫn hơn chín vị Huyết Lang vệ  xem ra mục đích của bọn họ hẳn không phải là Cái Thông huyện." Tiêu Thiến nói tiếp nói.

Cái Thông huyện vị trí cũng là tại phía đông.

"Có lẽ là đi Ô Dương Sơn săn bắn!" Tần Tử Lăng thuận miệng nói.

"Sẽ không  Ô Dương Sơn hung hiểm khó dò  Bàng Kỳ Vi là không sẽ cam lòng để cho Bàng Thiên Bằng đi mạo hiểm. Huống hồ thật muốn đi Ô Dương Sơn săn bắn  bọn họ sẽ không như vậy khinh trang thượng trận  khẳng định muốn dẫn chút bắt giết phương tiện  còn muốn mang lên có kinh nghiệm lão võ sư  mà không phải Huyết Lang vệ.

Huyết Lang vệ giết người mặc dù lợi hại  nhưng ở bắt giết dị thú phương diện cũng chưa chắc lợi hại!" Tiêu Thiến lắc đầu nói.

"Đừng phí đầu óc  chỉ cần bọn họ không là hướng về phía chúng ta tới  ngươi quản bọn hắn đi nơi nào." Tần Tử Lăng cười nói.

Hắn đối với Bàng Thiên Bằng muốn đi đâu tia không có hứng thú chút nào.

"Quả thực như vậy." Tiêu Thiến nghe vậy sửng sờ một chút  sau đó mỉm cười  thu hồi ánh mắt  Hạ Nghiên tùy theo buông xuống màn xe.

"Kéo!" Gặp Hạ Nghiên hạ màn xe xuống  Thạch Long giật giây cương một cái  hét lớn một tiếng  Vân Báo Mã vung lên móng ngựa  lôi kéo xe ngựa đường xuống núi.

. . .

Mặt trời chiều tây bên dưới  ráng chiều đầy trời.

Một chiếc xe ngựa sang trọng xuất hiện trên quan đạo.

"Tiểu thư  Tần tiên sinh  đằng trước chính là Kim Liêu Huyện. Chúng ta là muốn đi vòng qua  tiếp tục đi tới  vẫn là vào thành nghỉ chân một chút  tạm ở một đêm?" Thạch Hổ quay đầu đối với màn xe nói.

Tiêu Thiến không trả lời  mà là nhìn về phía Tần Tử Lăng.

"Chúng ta không đi đường  hơn nữa Kim Liêu Huyện là Vân thẩm cố hương  ngay tại huyện thành ở một đêm a!" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến nhìn về phía hắn  đương nhiên sẽ không cùng với nàng khiêm nhượng  trực tiếp tiếp nhận lời nói trả lời.

Nói xong  Tần Tử Lăng nhấc lên màn xe một góc  hướng ngoài của sổ xe nhìn lại.

Vài dặm bên ngoài  tọa lạc một tòa tường thành cao hơn 10m  bốn phía dài có hơn mười dặm  còn có sông đào bảo vệ thành vòng quanh thành trì.

Cái này Kim Liêu Huyện huyện thành tự nhiên không có Phương Sóc Thành như vậy cao lớn hùng vĩ  nhưng so với Phương Sóc Quận phía dưới Cái Thông huyện lại muốn đồ sộ không ít.

Lúc này  sắc trời mặc dù đã xuống hoàng hôn  cổng thành như trước có không ít người tiến tiến xuất xuất  có chút náo nhiệt.

Ngoài thành nông thôn có thể nhìn thấy không ít phòng ốc có lượn lờ khói bếp dâng lên  còn có một chút hài đồng tại ngoài phòng đồng ruộng trong chạy nhanh chơi đùa.

"Cái này Thanh Hà Quận nhìn lên tới so Phương Sóc Quận yên ổn không ít a!" Tần Tử Lăng nhớ tới tự tiến nhập Thanh Hà Quận địa giới sau đó  không quản là nạn dân vẫn là ven đường thi thể đều muốn ít một chút  cái này Kim Liêu Huyện nhìn lên tới càng thêm yên ổn có thứ tự  không khỏi hơi xúc động nói.

"Thanh Hà Quận dù sao cũng là châu thành ở ngoài đệ nhất quận lớn  đất đai phì nhiêu  tài nguyên giàu có  lại có Tây Vân Châu ba đại võ đạo tông môn một trong Phi Tinh Môn  hai đại luyện khí tông môn một trong Bích Vân Tông tọa trấn  đừng nói giặc cướp không dám quá mức hung hăng ngang ngược  coi như trong quận quan gia  hào môn vọng tộc làm việc cũng rất có cố kỵ  không dám phô trương quá mức." Tiêu Thiến nói.

"Vậy cũng đúng." Tần Tử Lăng rất tán thành gật đầu.

Thanh Hà Quận là Phi Tinh Môn cùng Bích Vân Tông căn cơ sở tại  bọn họ tự là không cho phép người khác đảo loạn căn cơ của bọn họ.

Phương Sóc Quận Bàng, Ngu, Tiêu  lâm  Lữ ngũ đại gia tộc  kỳ thực cũng không muốn người khác đảo loạn Phương Sóc Quận  nhưng thế nhưng thực lực của bọn họ không đủ để chấn nhiếp tứ phương  Bàng gia lại là ngoại lai hộ  cùng bản thổ Tiêu gia chờ lại có tranh đấu  cho nên mới đưa tới Phương Sóc Quận thế lực khắp nơi san sát  nhất là ngoài thành thế lực càng là rắc rối phức tạp  giặc cướp hung hăng ngang ngược.

Thanh Hà Quận bên này liền không giống nhau  Phi Tinh Môn cùng Bích Vân Tông đều là bản thổ truyền thừa mấy trăm năm tông môn  thế lực cường đại  môn hạ đông đảo cường giả  môn chủ  tông chủ càng là võ đạo hoặc là đạo môn tông sư cấp bậc đích nhân vật  thế lực khắp nơi thật muốn làm được quá đáng quá  chọc cho bọn họ xuất động  ai có thể chống đỡ được?

Đổi một câu nói  Phi Tinh Môn cùng Bích Vân Tông trấn được tràng diện.

"Đúng rồi  Vân thẩm đó là cái gì núi?" Tần Tử Lăng đột nhiên chỉ vào huyện thành bên ngoài mặt nam một tòa  như một thanh sắc bén cự kiếm cắm thẳng vào mây xanh ngọn núi  hỏi.

Lúc này mặt trời chiều tây bên dưới  ánh chiều tà chiếu xéo trên ngọn núi  dường như cho nó độ bên trên một tầng hào quang màu đỏ ánh vàng  có vẻ càng phát ra sắc bén bất phàm.

"Đó là Kim Kiếm Sơn  cũng là luyện khí đạo môn Kim Kiếm Tông tông môn nơi ở. Nói lên tới  chúng ta Kim Liêu Huyện bách tính sinh hoạt có thể so sánh địa phương khác còn muốn an bình  hầu như rất ít chịu đến giặc cướp cướp sạch công kích hoặc là địa phương ác bá ức hiếp  còn nhờ vào Kim Kiếm Tông." Vân Tây Ngô trả lời  trong mắt lộ ra một vệt vẻ kính sợ.

"Canh kim chủ sát phạt!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi động một chút  theo sát hỏi: "Cái này Kim Kiếm Tông tu chính là hay không chủ yếu là kim hệ công pháp?"

"Đúng thế." Vân Tây Ngô gật đầu.

"Quả nhiên!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng thầm vui  lần thứ hai nói: "Tây thẩm  ngươi có thể nói cho ta một chút Kim Kiếm Tông sao?"

"Đương nhiên có thể." Vân Tây Ngô gật đầu  sau đó ngồi ngay ngắn thân thể  trên mặt lộ ra một vệt vẻ nghiêm nghị.

"Nói lên Kim Kiếm Tông  chúng ta Kim Liêu Huyện người là đều cảm thấy kính nể. Có người nói tại hơn trăm năm trước  Thanh Hà Quận lợi hại nhất luyện khí đạo môn cũng không phải là Bích Vân Tông mà là Kim Kiếm Tông.

Nhưng canh kim chủ sát  Kiếm giả sát phạt khí  Kim Kiếm Tông đệ tử không chỉ có mỗi cái ghét ác như cừu  tính cách cũng tương đối hiếu thắng hiếu chiến  vì vậy kết không ít cừu gia.

Về sau có một lần Kim Kiếm Tông tông chủ tại cái khác châu kết đại cừu gia  cái kia đại cừu gia quấn quýt không ít người giết đến tận cửa  trận chiến kia Kim Kiếm Tông mặc dù không có bị diệt môn  nhưng là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng mặc dù như vậy  Kim Kiếm Tông vẫn là kiệt lực giữ gìn Kim Liêu Huyện  không tha thứ giặc cướp yêu ma tại Kim Liêu Huyện làm ác phạm tội  bằng không Kim Kiếm Tông đệ tử tất sát đến nhà đi.

Cũng chính là bởi vì dạng này  muốn nói toàn bộ Thanh Hà Quận  nhất yên ổn không ai bằng Kim Liêu Huyện. Chỉ tiếc  cái này điều kiện sợ rằng không dài!" Nói đến đây  Vân Tây Ngô thật sâu thở dài một hơi.

"Vân thẩm thế nào nói ra lời này?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hơn trăm năm trước  Kim Kiếm Tông quý là Thanh Hà Quận đệ nhất luyện khí đạo môn  sản nghiệp của bọn họ tất nhiên là cực kỳ khả quan  tự Kim Kiếm Tông tổn thương nguyên khí nặng nề  ngày càng suy sụp sau đó  tự nhiên rất nhiều người thèm nhỏ dãi đỏ mắt sản nghiệp của bọn họ.

Đương nhiên còn có Kim Kiếm Tông Kim Xà Canh Kim Quyết cùng Thất Sát Kiếm Quyết, cũng là rất nhiều người thèm thuồng cao thâm đạo pháp cùng kiếm quyết.

Nhưng mặc dù mấy trăm năm nay trải qua  Kim Kiếm Tông vòng ngoài rất nhiều sản nghiệp đều đã bị thế lực khác tằm ăn lên chiếm đi  Kim Kiếm Tông vẫn là vững vàng chiếm đóng Kim Kiếm Sơn xung quanh hơn mười dặm sơn lĩnh.

Dãy núi này không chỉ có linh mạch linh điền  còn có có thể dùng đến luyện chế binh nhất khí thậm chí phi kiếm khoáng mạch  tục truyền liền Bích Vân Tông đều rất đỏ mắt.

Kim Kiếm Tông sở dĩ cho đến bây giờ  còn có thể chiếm đóng Kim Kiếm Sơn xung quanh hơn mười dặm sơn lĩnh  bảo trụ tông môn tu hành công pháp cùng kiếm quyết tự không phải Bích Vân Tông thừa hành quân tử chi đạo  không đến chiếm trước  mà là bởi vì Kim Kiếm Tông thái thượng trưởng lão Kiếm Bạch Lâu.

Tục truyền Kiếm Bạch Lâu có chân nguyên hậu kỳ cảnh giới  dựa vào xuất thần nhập hóa kiếm đạo  thực lực thẳng bức Pháp Nguyên cảnh giới đạo môn tông sư  cho nên mặc dù Bích Vân Tông đỏ mắt Kim Kiếm Tông sản nghiệp  công pháp  kiếm quyết cũng không dám mạnh mẽ cướp đoạt.

Bất quá Kiếm Bạch Lâu đã tuổi gần trăm tuổi  lúc đầu luyện khí tông sư sống hơn trăm năm không là vấn đề gì  nhưng hai mươi năm trước  có người nói hắn bị một ma đạo cao thủ ám toán  bị trọng thương. Những năm trước đây ta về Kim Liêu Huyện lúc  còn nghe người ta nói tới hắn không còn sống lâu nữa  chỉ là cho tới bây giờ còn không có chân chính nghe được hắn qua đời tin tức.

Nhưng mặc dù như vậy  phỏng chừng cũng kéo không được mấy năm. Một khi Kiếm tiền bối mất  Kim Kiếm Tông không có cường giả tọa trấn  bây giờ thế đạo dần dần loạn  luyện khí đạo môn vốn lại tương đối siêu thoát  chỉ cần không nhập thế tác loạn  quan phủ đồng dạng cũng không lớn dám quá mức can thiệp  cái này Kim Kiếm Sơn  còn có đạo pháp cùng kiếm quyết sợ rằng đều muốn không gánh nổi a." Vân Tây Ngô nói xong  vẻ mặt cảm khái xuỵt xuỵt.

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a!" Tần Tử Lăng sau khi nghe xong  không khỏi nghĩ nổi lên một cái khác thế giới điển cố  âm thầm cảm khái một câu  hỏi: "Kim Kiếm Tông đã từng ra qua Pháp Nguyên cảnh giới luyện khí tông sư a?"

"Nhất định là có  bằng không hơn trăm năm trước Kim Kiếm Tông cũng không khả năng đè nặng Bích Vân Tông." Vân Tây Ngô trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ vui mừng.

Chỉ muốn truyền thừa nội tình cường đại  môn phái suy tàn một ít không quan hệ  trái lại có thể để cho Tả Thông càng được coi trọng  đối với hắn chưa nếm không là một chuyện tốt.

Đương nhiên đối với Tần Tử Lăng mà nói cũng là một chuyện tốt. Hắn hiện tại ngũ hành công pháp bên trong  còn thiếu kim  thổ cùng hỏa ba môn công pháp.

Kim Kiếm Tông suy tàn  hắn có lẽ còn có cơ hội  như Kim Kiếm Tông mặt trời giữa bầu trời  hắn cơ hội khẳng định nhỏ hơn rất nhiều.

"Cái này Kim Kiếm Tông trừ Kiếm Bạch Lâu còn có cái gì cường giả?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Có người nói Kim Kiếm Tông tông chủ Phong Tử Lạc là chân nguyên sơ kỳ cảnh giới luyện khí đại sư  là tông môn bên trong Kiếm Bạch Lâu bên dưới đệ nhất cao thủ. Trừ hắn ra  dường như Kim Kiếm Tông liền không còn có Chân Nguyên cảnh giới luyện khí đại sư." Vân Tây Ngô trả lời.

"Cái kia cùng Bích Vân Tông so với tới quả thực kém rất nhiều." Tần Tử Lăng nghe vậy nói.

Đang khi nói chuyện  xe ngựa đến cổng thành.

Cường giả không quản là ở đâu đều là được tôn trọng  lại tăng thêm Tiêu gia chiêu bài  giống như tháp sắt Thạch Long huynh đệ sáng thân phận  lại cho chút lệ phí vào thành  giữ cửa thành binh sĩ không có tra trong xe ngồi người nào  liền khom lưng để tay đi.

Vào đông  mặt trời xuống núi tốc độ rất nhanh.

Vừa mới ở ngoài thành  vẫn là tây sơn hàm dương  ráng chiều đầy trời  chờ xe ngựa vào thành  đã là hoàng hôn mờ mịt  minh yên bốn hợp.

Có Vân Tây Ngô vị này người địa phương dẫn đường  đoàn người rất nhanh liền tìm được bản địa một nhà rượu ngon nhất khách sạn  trực tiếp bao hạ xuống có chứa độc lập viện tử khách phòng.

Một đêm không lời nói.

Sáng sớm hôm sau  mọi người ăn xong điểm tâm liền ly khai huyện thành một đường thẳng đến Kim Kiếm Sơn mà đi.

Hôm qua cơm tối trong lúc đó  Vân Tây Ngô nhắc tới Kim Kiếm Sơn dưới có một trường kiếm trấn nhỏ.

Cái này trấn nhỏ ngay tại Kim Kiếm Sơn bên dưới  mỗi năm đều có không ít người mộ danh mà đến.

Những người này có chút là không có chút nào luyện khí bối cảnh  có chút là cùng loại Vân Tây Ngô loại này học chút gia truyền đạo pháp  muốn tiến hơn một bước tu hành tán tu.

Nhưng luyện khí một đạo vốn là một nắm "Tinh anh" mới đủ tư cách chơi "Vận động hạng mục" không giống võ đạo là thuộc về "Đại chúng vận động hạng mục" huống chi Kim Kiếm Tông tốt xấu đã từng huy hoàng qua  trong môn còn có chân nguyên hậu kỳ thái thượng trưởng lão tọa trấn  lại nơi nào là muốn nhập môn là có thể nhập môn!

Cho nên hàng năm không ít người mộ danh mà đến  chân chính có cơ hội có thể bái nhập Kim Kiếm Tông lác đác không có mấy  hơn nữa không phải thiên phú hơn người hạng người  coi như đến từ hào môn vọng tộc con cháu cũng chỉ có thể từ ngoại môn đệ tử bắt đầu làm.

Phần lớn người đều là không có cơ hội tiến nhập Kim Kiếm Tông hỏi học kiếm.

Những thứ này không có cơ hội người  có chút không chịu nổi đả kích  liền nản lòng thoái chí dẹp đường về phủ  có chút thì chưa từ bỏ ý định giữ lại  còn muốn tìm kiếm tiên duyên.

Chưa từ bỏ ý định lưu lại  trên căn bản là những cái kia hoặc bởi vì gia truyền hoặc bởi vì cơ duyên xảo hợp tiếp xúc được luyện khí một đạo  đã bắt đầu tu hành nửa mối nối luyện khí thuật sĩ.

Lâu ngày  cái này Trượng Kiếm tiểu trấn liền hội tụ không ít loại người này.

Những người này bao nhiêu hiểu chút luyện khí chi đạo  đại gia ở giữa trao đổi lẫn nhau  có đôi khi cũng trao đổi tu hành vật chất  lâu ngày cuộc chiến này kiếm trấn liền thành Thanh Hà Quận so với có danh tiếng một cái luyện khí phường thị.

Về sau Kim Kiếm Tông đệ tử có đôi khi sẽ hạ sơn tới đi dạo một vòng phường thị  đào đào bảo  đem mình vô dụng đồ vật đặt ở Trượng Kiếm tiểu trấn bán ra  đổi lấy vật mình cần.

Về sau nữa có chút Kim Kiếm Tông đệ tử còn tại trường kiếm trấn luyện khí phường thị mở cửa hàng.

Kể từ đó trường kiếm trấn luyện khí phường thị danh khí càng phát ra nổi lên tới  Thanh Hà Quận những địa phương khác một ít luyện khí thuật sĩ cũng nhao nhao mộ danh mà đến  một ít luyện khí tông môn cùng gia tộc gặp có thể có lợi  liền cũng phái người ở chỗ này mở cửa hàng.

Tần Tử Lăng lần này đi ra vốn là muốn biết một lần luyện khí giới  cũng muốn tìm mua sắm một ít tu hành vật chất  cái này Kim Kiếm Tông lại là vật khác sắc bên trong môn phái  cho nên nghe xong Vân Tây Ngô nói như vậy  tự nhiên muốn đi vào đi dạo một vòng.

Kim Kiếm Sơn cách thành trì không xa.

Rất nhanh đoàn người liền đã tới Kim Kiếm Sơn dưới chân Trượng Kiếm tiểu trấn.

Ngoài Tần Tử Lăng dự liệu  luyện khí phường thị nhìn bề ngoài lên vậy mà cùng trong thế tục phường thị không có bao nhiêu phân biệt.

Từng nhà cửa hàng không chỉ có thương phẩm rực rỡ muôn màu  hơn nữa các thương gia không có chút nào luyện khí thuật sĩ nên có thanh cao thoát tục  rất nhiều người đều đứng tại cửa đi ra mời chào sinh ý  thậm chí Tần Tử Lăng thường thường còn có thể nghe được tiếng la.

"Khách quan tiến đến xem thử a  bản điếm bán ra danh gia tinh chế trống rỗng lá bùa  phù mực  phù bút  phẩm chất có cam đoan  tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều ngài chế phù xác xuất thành công!"

"Nhìn một cái  nhìn một chút  bản điếm bán ra các loại pháp phù  đều là Kim Kiếm Tông đệ tử chế luyện  uy lực to lớn. . ."

"Bản điếm bán ra các loại bảo kiếm  phi kiếm. . ."

"Nay thu vừa mới thu được Hắc Kim Linh Mễ  hạt hạt dồi dào  linh khí tràn đầy. . ."

". . ."

Đi trên đường phố  nhìn các thương gia ra sức mời chào sinh ý  nếu không phải gặp trong thương điếm trưng bày đều không phải là tục vật  Tần Tử Lăng thiếu chút nữa thì muốn cho là mình đi nhầm địa phương.

"Tiểu thư  Tần tiên sinh không nên cảm thấy kỳ quái  những thứ này thương gia một bộ phận chỉ là nửa mối nối luyện khí thuật sĩ  trừ biết một chút thổ nạp dưỡng khí dưỡng sinh thuật  thực tế bên trên mạnh hơn người bình thường không đi nơi nào.

Nhưng bọn hắn đã tiếp xúc luyện khí đạo môn  lại không cam lòng bình thường  cho nên vắt óc tìm mưu kế đều muốn lấy kiếm nhiều một ít tu hành tài nguyên  tốt tăng cao tu vi.

Còn có một bộ phận thì là các luyện khí tông môn hoặc là luyện khí gia tộc thuê tới trông cửa hàng cùng mời chào buôn bán người bình thường  hành vi của bọn họ cùng phố phường người bán hàng rong không có bao nhiêu phân biệt.

Bất quá nơi đây bán đồ vật  đại bộ phận cũng đều là cùng luyện khí một đạo có quan hệ  ở bên ngoài phường thị là dường như khó mua được." Vân Tây Ngô gặp Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến vẻ mặt dáng vẻ bất ngờ  ở phía trên thấp giải thích rõ nói.

"Ha hả  nghe Vân thẩm như thế vừa giải thích  cũng liền không có gì thật là kỳ quái." Tần Tử Lăng nghe vậy cười gật đầu  sau đó bắt đầu nhiều hứng thú đi dạo lên đường phố tới.

"Cái này trống rỗng lá bùa đều là dùng đặc thù bó củi chế tạo thành  phù bút là dùng dị thú bộ lông chế tạo thành  phù mực nhất là chú ý  là dùng dị thú huyết dịch tinh chế mà thành.

Thủ chân cảnh giới luyện khí thuật sĩ đã có thể nhận ăn lấy thích hợp bản thân linh căn thuộc tính Ngũ Hành linh khí  đơn giản độ tinh khiết cùng ngưng luyện trình độ không đạt được chân khí yêu cầu  vô pháp trực tiếp phóng xuất ra chân khí đả thương địch thủ hoặc là thao túng pháp khí.

Nhưng đã có thể mượn phù bút  phù mực viết cụ có nhất định công kích và phòng ngự hoặc là phụ trợ tính chất phù lục  đương nhiên không nói được bao nhiêu uy lực  chỉ là nhìn lên đem so sánh huyền diệu thần kỳ." Tại một nhà bán ra các loại vẽ bùa tài liệu cùng phù lục cửa hàng  Vân Tây Ngô hướng Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến giải thích nói.

"Quả nhiên là đọc vạn quyển sách không bằng đi ngàn dặm đường  nếu không phải tới chuyến này  ta còn thực sự không biết những thứ này vẽ bùa tài liệu có nhiều chú trọng như vậy  cũng không biết thủ chân cảnh giới nguyên lai đã có thể viết phù văn  thi triển công kích phòng ngự chờ pháp thuật." Tần Tử Lăng nghe vậy có chút cảm khái nói.

"Tần tiên sinh nếu như cảm thấy hứng thú  trở về ta viết mấy tấm bùa chú cho ngài." Vân Tây Ngô thấy thế mỉm cười nói.

"Nguyên lai đạo hữu lại nhưng đã đạt đến thủ chân cảnh giới  thật là bội phục  bội phục." Cái kia thương gia ở phía trên nghe được vội vã hướng Vân Tây Ngô thở dài hành lễ  gương mặt ước ao.

Thủ chân cảnh giới thực lực mặc dù không được tốt lắm  nhiều lắm cũng thì tương đương với bì mô tầng thứ võ đồ  nhưng có nghĩa là có linh căn thiên phú  có chân chính tu hành pháp quyết  mà không chỉ có chỉ là thổ nạp dưỡng khí công pháp cơ bản.

Loại người này so với bì mô tầng thứ võ đồ lại muốn rất thưa thớt rất nhiều lần.

Ở nơi này lấy gà mờ luyện khí thuật sĩ chiếm đa số Trượng Kiếm tiểu trấn đã miễn cưỡng coi là lên cao nhân.

"Ngươi người này cái gì sức quan sát  ta đây mẹ có thể là chân lực cảnh giới luyện khí sư!" Thạch Hổ là cái người thật thà  nghe vậy vẻ mặt bất mãn ồm ồm nói.

Thương gia nghe vậy kinh ngạc  vội vàng hướng Vân Tây Ngô chính là cúi rạp người  nói: "Nguyên lai là tiên sư a  thực sự là thất kính thất kính!"

Vân Tây Ngô là tại gần nhất mới đột phá đến luyện khí sư cảnh giới  tại Tiêu gia còn chưa thích hợp tuyên dương  hơi có điểm cẩm y dạ hành tiếc nuối  bây giờ bị cái này thương gia một nắm  còn tôn xưng nàng là tiên sư  ngược lại là có chút lâng lâng lên  hướng thương gia lúc lắc tay  một bộ cao nhân phong phạm.

"Không biết tiên sư am hiểu hệ nào đạo pháp? Bản điếm ngược lại là cất giấu có một cái thủy hệ trấn điếm pháp khí  tiên sư có hay không phải qua mục một lần?" Thương gia hung hăng thổi phồng bên dưới Vân Tây Ngô sau đó  rất nhanh thoại phong nhất chuyển nói.

Vân Tây Ngô nghe vậy hai mắt rõ ràng hơi hơi sáng ngời  nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống  vừa muốn bày tay nói không cần  Tần Tử Lăng đã trong lòng hơi động một chút mở miệng nói: "Cái kia liền lấy tới xem một chút đi."

Hắn được từ Công Dương Mộc cùng Bạch Tu Tề hai kiện pháp khí đều là mộc hệ pháp khí  còn thiếu một kiện thủy hệ pháp khí.

Thương gia mặc dù từ đoàn người lời nói và việc làm bên trên  nhận định Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến hẳn không phải là người trong Đạo môn hoặc là chỉ là luyện khí giới người mới  nhưng gặp Vân Tây Ngô đoàn người  rõ ràng cho thấy lấy Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến dẫn đầu  cho nên nghe vậy nên cũng không dám thờ ơ  vội vã lên tiếng  nhưng sau xoay người đi sau phòng.

Rất nhanh  thương gia phản hồi  trong tay nhiều hơn một cái hộp gấm.

"Các vị mời nhìn!"

Hộp gấm mở ra  nhất thời có một đạo mắt sáng hàn quang bắn đi ra.

Trong hộp gấm là một kiện nửa cái bàn tay lớn  toàn thân trong sáng  tản ra băng lãnh rùng mình Ngọc Đao.

Ngọc Đao trên có phù văn như ẩn như hiện.

"Pháp khí này tên là Huyền Băng Đao  là Bích Vân Tông luyện khí sư lấy nghìn năm hàn băng bên trong chỗ dựng dục Quý Thủy tinh anh  trải qua ba trăm sáu mươi lăm ngày  luyện vào chín chín tám mươi mốt đạo pháp phù  phương mới luyện chế thành.

Một khi thi triển  bay lên trời  hàn khí bức người  vô cùng sắc bén  lấy người đầu lâu quả là tựu như cùng lấy đồ trong túi." Thương gia mở hộp gấm ra sau đó  mở miệng chính là một hồi nói khoác.

Vân Tây Ngô nhìn trong hộp gấm Huyền Băng Đao  hô hấp đều trở nên có chút hỗn loạn nặng nề lên.

Tần Tử Lăng quét Huyền Băng Đao liếc mắt liền thu hồi lại  cái này Huyền Băng Đao nhìn bề ngoài lên bán so sánh với kiếm gỗ đào cùng Lục Cưu Châu muốn tốt hơn rất nhiều  vốn lấy Tần Tử Lăng bây giờ nhãn lực  rất dễ dàng là có thể nhìn ra phía trên khắc phù văn có chút thô ráp  có pháp lực không ngừng tiết lộ ra ngoài  sợ rằng không dùng được bao nhiêu lần phải báo hỏng.

Không giống hắn cất giữ kiếm gỗ đào cùng Lục Cưu Châu  không tế phóng lúc nhìn lên tới cổ phác vô hoa  pháp lực nội liễm mà không bên ngoài  so với cái này Huyền Băng Đao cao cấp không ít.

"Cái này Huyền Băng Đao bao nhiêu tiền?" Tần Tử Lăng gặp Vân Tây Ngô tựa hồ rất vừa ý cái này Huyền Băng Đao  đồng thời cũng muốn giải một lần pháp khí giá thị trường  sau đó mở miệng hỏi nói.

"Ngàn lượng hoàng kim  đương nhiên cũng có thể lấy vật đổi vật." Thương gia trả lời.

Bây giờ thế đạo không tốt  hoàng kim cùng bạc trắng hối đoái tỉ lệ còn đang không ngừng kéo lên  đã đạt đến vừa so sánh với chừng hai mươi lăm.

Ngàn lượng hoàng kim chính là hai mươi lăm ngàn lượng bạc trắng.

May là Tần Tử Lăng bây giờ động một chút là tất cả hoang dại dị thú tặng cho thủ hạ thành viên nòng cốt  nhưng nghe đến một thanh này nho nhỏ Huyền Băng Đao dĩ nhiên cũng làm trị số ngàn lượng hoàng kim  vẫn bị lại càng hoảng sợ.

"Trách không được cái kia Ô Hà lão đạo trên thân không có có một cái pháp khí. Lúc đầu luyện khí liền so luyện võ muốn càng hao tổn của cải nguyên tiền tài  phỏng chừng bình thường tiền kiếm được cũng không đủ chi tiêu  lại nào có tiền dư mua đắt giá như vậy một kiện pháp khí."

Tần Tử Lăng lúc này mới chợt hiểu minh bạch tới  vì sao lục soát khắp Ô Hà lão đạo thân thể cũng không tìm được pháp khí.

Cảm tình  không phải hắn không muốn nắm giữ  mà là không có tiền mua.

"Tiểu thư  Tần tiên sinh  chúng ta lại đi địa phương khác xem một chút đi." Vân Tây Ngô vừa nghe thương gia báo giá  ánh mắt càng phát ra ảm đạm  trên mặt miễn cưỡng bài trừ vẻ mỉm cười đối với Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng nói.

"Vân thẩm ngươi bây giờ đã là luyện khí sư  cũng phải có một kiện pháp khí của mình  dạng này mới có thể chân chính thi triển ra bản lĩnh của ngươi tới." Tiêu Thiến bày tay nói.

"Cái này vị tiểu thư nói rất đúng  luyện khí sư một khi nắm giữ pháp khí  thực lực lập tức tăng gấp bội!" Thương gia nghe vậy liền vội vàng nói nói.

"Cám ơn tiểu thư  nhưng giá tiền này thực sự quá đắt giá." Vân Tây Ngô nghe vậy đầu tiên là hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  toát ra một vệt vẻ kích động  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  lúc lắc tay nói.

Nàng là một đôn hậu chất phác nữ nhân.

Tiêu Thiến là trợ nàng và nàng hai đứa con trai đột phá  đã hao tốn rất nhiều tiền bạc cùng tài nguyên!

Nàng lại cái kia có thể làm cho nàng lại như vậy tiêu pha!

"Ha hả  Vân thẩm ngươi phồng thực lực kỳ thực chính là ta phồng thực lực. Tiền tiêu lại đi kiếm chính là  then chốt hay là thực lực!" Tiêu Thiến nói đến đây  có chút dừng lại  ngữ điệu nhất chuyển nói: "Bất quá giá tiền này quả thực hơi đắt."

"Không đắt  không đắt. Cái này Huyền Băng Đao chính là Bích Vân Tông danh sư chỗ luyện chế  cũng là vị kia tiên sư đặt ở bản điếm  thác bản điếm bán ra  đã thích hợp thủy hệ luyện khí sư sử dụng  lại có chứa hàn băng tính chất  uy lực so với đơn thuần thủy hệ pháp khí phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Hơn nữa không phải ta Dương mỗ người khen miệng  cái này Huyền Băng Đao  Trượng Kiếm Trấn liền một kiện  bỏ qua sẽ không có." Thương gia nói đến phía sau  mặt lộ vẻ vẻ kiêu ngạo chi sắc.

"Vân thẩm ngươi làm sao nhìn?" Tiêu Thiến đối với pháp khí không biết  nghe vậy nhìn về phía Vân Tây Ngô.

Vân Tây Ngô biết rõ Tiêu Thiến tính cách  thấy thế dĩ nhiên minh bạch nàng đã hạ quyết tâm muốn mua cho nàng một kiện pháp khí  không phải là phẩm chất cùng vấn đề giá cả.

Vân Tây Ngô cảm giác yết hầu có điểm khô khốc  cái này Huyền Băng Đao đối với nàng mà nói tự nhiên là phẩm chất cực cao pháp khí!

"Nếu không lại đổi một nhà khác xem một chút đi." Tần Tử Lăng thấy một lần Vân Tây Ngô biểu tình liền biết nàng đã khó có thể kháng cự cái này Huyền Băng Đao mê hoặc  không đợi Vân Tây Ngô mở miệng  đề nghị nói.

Vân Tây Ngô biểu tình cứng đờ  ánh mắt phức tạp nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  đến mép lời nói lại nuốt nuốt trở vào.

"Tần tiên sinh  ngài lại không biết pháp khí  hay là nghe tiểu thư cùng ta đây mẹ. . ."

Thạch Hổ là cái người thật thà  trong lòng tự nhiên hướng về mẫu thân của mình  huống hồ hắn đến bây giờ cũng không nhìn ra Tần Tử Lăng lợi hại chỗ nào  trong lòng ít nhiều có chút không phục vì sao tiểu thư nhà mình khắp nơi nghe hắn  cho nên gặp hắn phá hoại mẫu thân mình chuyện tốt  nhịn không được mở miệng nói..